============================================================
  Mồ côi tình yêu và fan hồng tranh giành ngôi vương
  Tác giả    : Vân 岚
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40565.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Ngoại tình, #NTR
  Chương     : 733
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
sự liên tiếp

Dưới sự cai trị cẩn thận của thủ tướng nổi tiếng Trương Khải Chí, triều đại bước vào thời kỳ huy hoàng cuối cùng. Thế giới hòa bình và đất nước Trung Hoa thịnh vượng và thịnh vượng. 

Tuy nhiên, sau khi ông qua đời vào năm thứ mười lăm của thiên niên kỷ, Hoàng đế Thiên niên kỷ, người luôn tôn trọng ông như thầy và bạn của ông, đã đi ngược lại quy tắc và lục soát nhà của ông. Gia đình anh cũng bị liên lụy và chịu đòn nặng nề. 

Vì chán ghét nhóm công chức trong nội các, Thiên Hoàng vốn luôn siêng năng trong công việc nên trở nên nhàn rỗi trong chính trị. Để trả thù nhóm công chức, việc cai trị đất nước bắt đầu suy thoái. 

Nhưng anh cũng là người luôn hy vọng tạo nên sự khác biệt. Khác với cha mình, anh không phải là một vị vua tầm thường. 

Trên thực tế, những sự kiện lớn của Triều Đại Thiên Niên Kỷ, như ba trận đại chiến của Thiên Niên Kỷ, đều là dưới sự an bài của hắn phát động. 

Cái gọi là ba trận đánh lớn của thiên niên kỷ đề cập đến ba hoạt động quân sự được thực hiện gần như đồng thời ở biên giới phía đông bắc và phía tây của Trung Quốc, bao gồm đánh bại Goryeo, bình định các cuộc nổi dậy của người Shiro và Hán Châu, và tất cả đều giành được chiến thắng cuối cùng. 

Đánh giá từ ba trận chiến lớn của thiên niên kỷ, ông không phải là một vị hoàng đế tầm thường. 

Tuy nhiên, sức tàn phá mà chiến tranh mang lại cũng hiện rõ, khiến một lượng lớn người dân phải di dời và sức mạnh quốc gia bắt đầu suy giảm. 

Trong chiến tranh, bộ tộc Jurchen ở Liaodong đã lợi dụng tình hình để trỗi dậy, và rõ ràng là tất cả các anh hùng đều đang trỗi dậy ở Trung Quốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nữ hoàng Rakshasa

Thủ lĩnh Jurchen của Liaodong, Wenhan Salwen, rất khôn ngoan và mạnh mẽ. Con gái lớn của ông, Mộ Dung Tử Yến, cực kỳ thông minh và dũng cảm. Cô ấy đã có một thể chất đặc biệt từ khi còn nhỏ. Khi mới chào đời, cô nặng gấp 3 lần so với một đứa trẻ bình thường. Người vợ đầu tiên của Salwen, Delma, suýt chết khi sinh con. Cô ấy được sinh ra với sức mạnh to lớn. Cô trở thành vua đấu vật của người Jurchen khi còn ở tuổi thiếu niên. Tataba, chiến binh đầu tiên, cũng bị cô đánh bại. Cô đã giành được danh hiệu chiến binh Jurchen đầu tiên khi còn trẻ và được bộ tộc tôn vinh là "Mục Dung Cách Cách". 

Salwin rất ngưỡng mộ cô con gái lớn có xương cốt chắc khỏe này. Khi cô mới mười bốn tuổi, anh đã trao tặng cho cô mười lăm người thuộc bộ tộc Niulu và yêu cầu cô dẫn đầu quân đội trong một cuộc thám hiểm. 

Thiên niên kỷ thứ mười bảy. 

Salwen tài năng và tháo vát dần dần xâm chiếm các bộ tộc Jurchen ở Liaodong và ngày càng trở nên hùng mạnh. Đồng thời, ông cử con gái lớn mới mười lăm tuổi dẫn hai nghìn kỵ binh về phía bắc đến sông Ash để viễn chinh bộ tộc Jurchen Wanyan. 

Mộ Dung Tử Yên có thể lực phi thường nhưng cũng rất tháo vát. Để chinh phục hoàn toàn bộ tộc Wanyan đã cố thủ từ lâu bên bờ sông Ash, cô đã dẫn kỵ binh của mình như một bầy sói và đi theo bộ tộc Wanyan suốt một tháng. Cô liên tục phái các nhóm nhỏ kỵ binh tinh nhuệ tiến hành các cuộc tấn công thăm dò, liên tục quấy rối đối thủ và khiến đối thủ bất an. 

Cô ấy là thợ săn giỏi nhất và rất kiên nhẫn. Vì giặc mạnh và chiến tranh căng thẳng nên bà và các chiến sĩ đã năm ngày không có một miếng ăn nóng! 

Cuối cùng, khi thủ lĩnh của bộ tộc Wanyan thiếu kiên nhẫn, bối rối và bộc lộ khuyết điểm của mình, Mục Dung Cách Cách đã tung ra một đòn sấm sét. Cô ấy là không thể ngăn cản, và kỵ binh của cô ấy giống như sói và hổ. Cô đã đánh bại hơn mười nghìn người của bộ tộc Wanyan và chinh phục họ. Từ đó về sau, lưu vực sông Ash trở thành nơi săn bắn của cô! 

Vì chiến thắng vẻ vang này, cha cô là Sharwin đã ban thưởng cho cô mảnh đất mà cô đã chinh phục được, và cô đã có được mảnh thái ấp Mộ Dung đầu tiên. 

Ngay sau đó, vô số ví dụ kinh điển về việc đánh bại nhiều hơn với ít hơn đã được viết ra như thất bại của Wanyanbu. 

Sử dụng bộ tộc Wanyan ở Achen làm căn cứ, cô liên tiếp chinh phục bộ tộc Hurha ở phía bắc, bộ tộc Woji ở phía đông và bộ tộc Ula ở phía tây nam trong 5 năm tiếp theo. Hết chiến thắng này đến chiến thắng khác, cô tiếp tục bổ sung thêm quân bài thương lượng vào nỗ lực của cha mình trong việc thành lập một liên minh bộ lạc. Phần thưởng của cha cô cũng theo sau. Tất cả lưu vực sông Songhua và Hắc Long Giang mà cô chinh phục đều được đưa vào thái ấp Mộ Dung, khiến cô trở thành chủ nhân mới của vùng đất rộng lớn ở biên giới phía bắc Liaodong Jurchen và bốn bộ tộc lớn! 

Lối sống của người Jurchens tương tự như lối sống của người Đức thời kỳ đầu. Họ đều sống ở vùng rừng phương bắc, săn bắn và chăn nuôi, đồng thời cũng rất giỏi nuôi ngựa làm công cụ săn bắn. 

Về phần kỵ binh của quân đội, do ngựa khỏe và cao, trình độ của thợ luyện kim cao hơn dân du mục nên kỵ binh hạng nặng là chủ lực, vũ khí của kỵ binh cũng rất đa dạng. 

Dù là người Jurchen hay người Đức, trọng tâm hiệu quả chiến đấu của họ là kỵ binh hạng nặng. 

Là tinh hoa của quốc gia săn mồi này, Mộ Dung Tử Yên có tính cách mạnh mẽ và hung hãn, đội quân hổ và sói của cô cũng vậy. Điều này được thể hiện đầy đủ ở vũ khí tấn công. Vũ khí tiêu chuẩn của cô là một ngọn giáo dài 1 foot sắc bén, một thanh mã tấu sắc bén hạng nặng và một chiếc khiên gỗ cứng có đầu nhọn bằng sắt. 

Bất cứ ai chú ý đến việc tấn công cũng rất coi trọng việc tự bảo vệ mình, và cô cũng không ngoại lệ, chi số tiền khổng lồ cho áo giáp. 

Vào thời điểm đó, công nghệ luyện thép ở phương Tây và Nhật Bản đang phát triển nhanh chóng, có thể sản xuất áo giáp thép tấm với khả năng bảo vệ tuyệt vời và trọng lượng tương đối nhẹ, chi phí cũng không quá đắt. 

Cô ấy đã cử người đến Nhật Bản và Hàn Quốc để mua một số lượng lớn bộ áo giáp hoàn chỉnh dành riêng cho binh lính và ngựa chiến. 

Kỵ binh dưới sự chỉ huy của cô có sức mạnh phòng thủ và tấn công hàng đầu ngay cả trong số những người Liaodong Jurchens chú ý đến trang bị. Sở dĩ nàng có thể vượt núi trắng nước đen, đánh ít ít, thắng nhiều trận, ngoài hiệu quả chiến đấu mạnh mẽ và phong cách bất khuất, trang bị tốt cũng là một nguyên nhân quan trọng! 

Vào năm thứ 20 của thiên niên kỷ, tức là khi Mục Dung Cách Cách mười tám tuổi, Jibida, thủ lĩnh bộ tộc Yehe của Haixi Jurchens, đã tập hợp các bộ tộc Zhusheli và Nayin của các bộ tộc Hada, Huifa, Varka và Changbai Jurchen, và các bộ tộc Horqin, Xibo và Guercha của Mông Cổ, tổng cộng 30.000 quân từ chín bộ tộc. Với sức mạnh vượt trội tuyệt đối, họ mở cuộc tấn công vào bộ tộc Liaodong Jurchen theo ba tuyến đường. 

Mộ Dung Ca Ca được lệnh phải đối mặt với nguy hiểm và gửi quân từ thái ấp Mộ Dung về phía nam để hợp lực với cha cô để đối phó với chín bộ tộc. Đây là trận chiến tàn khốc nhất mà cô từng trải qua. Cô đã không ngủ một giây phút nào hay ăn một miếng thức ăn nóng nào trong suốt tám ngày. Tuy nhiên, đó cũng là thành tích vẻ vang nhất của cô. Cô chỉ sử dụng một nghìn kỵ binh tiền phương để tiêu diệt trung tâm tinh nhuệ của đội hình kẻ thù và hơn mười nghìn kỵ binh từ Hercynian Jurchens. Sau đó, cô dẫn đầu một ngàn sư đoàn hổ sói và quân đội Sharwen che đậy kẻ thù. 

Trong số chín lực lượng liên minh, Crow Digovu, Diệp Thiên Thanh và vợ của bộ tộc Jurchen Warka ở biển Hoa Đông và vợ chồng Banda của bộ tộc Yehe là dũng cảm nhất. Họ dẫn quân đánh trái phải trong đội hình, như thể đang ở vùng đất hoang, gây tổn hại nặng nề cho quân Liaodong Jurchen ở cánh trái. Tinh thần của chín lực lượng liên minh trong cuộc khủng hoảng đã được nâng cao rất nhiều. Nỗ lực tấn công vào trung tâm và đánh sườn hai cánh của Salvin đã bị thất bại nghiêm trọng, thế trận trở nên bấp bênh! 

Mộ Dung Ca Ca, người phụ trách tấn công từ trung tâm, thấy tình thế không ổn liền tiến lên, dẫn hơn trăm kỵ binh tinh nhuệ lao về phía cánh trái dần dần không thể chống đỡ. Anh ta đã thể hiện sức mạnh của mình và bắt sống các chiến binh nam và nữ của bộ tộc Warkha. Vợ chồng Banda đã chiến đấu kiên cường, không chịu bị ràng buộc nên bị giết, từ đó lật ngược hoàn toàn cục diện cuộc chiến. 

Kết quả của một môn thể thao mang tính đồng đội thường phụ thuộc vào thành tích của một ngôi sao nhất định và kết quả của một cuộc chiến thường bị ảnh hưởng bởi một thiên tài quân sự vô song. 

Trong quân đội Liaodong Jurchen có một thiên tài như vậy, có thể xoay chuyển tình thế, cuối cùng họ đã giành được đại thắng, càn quét chín liên quân 30.000 người! 

Trong trận chiến này, cô ấy nhiệt tình đến mức giết người như điên. Nàng dẫn quân chặt đầu năm vạn người, giết vô số người, lập chiến công lớn! 

Sau khi đánh bại liên minh 30.000 mạnh mẽ của chín bộ tộc, bộ tộc Jurchen ở Liaodong trở nên nổi tiếng, Sharwen trở thành vị vua Jurchen không đăng quang, và danh tiếng của Mục Dung Cách Cách đã lên đến đỉnh cao! 

Crow Digov và vợ rất ấn tượng trước lòng dũng cảm của Mục Dung Cách Cách, và đầu hàng Liaodong Jurchens dưới sự thuyết phục của cô. Cặp đôi này là những chiến binh Valkha, và Mục Dung Cách Cách, người rất yêu quý tài năng, đã không trừng phạt họ làm nô lệ theo phong tục Jurchen mà bắt họ dưới sự chỉ huy của mình để chiến đấu với cô ở phía bắc và phía nam. 

Như thường lệ, Liaodong Jurchens lợi dụng tình hình để xâm chiếm chín bộ tộc lớn và cướp bóc bừa bãi. Bộ tộc của Mộ Dung Ca Ca chiếm được nhiều nhất, bắt giữ một lượng lớn tài sản, nô lệ và trẻ em. Cô luôn rộng lượng với các em trai và em gái của mình. Trước khi đội chiến thắng của Diệp Hà trở về thái ấp của Mộ Dung, họ đã lấy ra một nửa chiến lợi phẩm như thường lệ và cử hơn một trăm kỵ binh hộ tống họ đến làng Jurchen cũ ở Liaodong và phân phát cho các em trai và em gái của họ. 

Dọc theo bờ sông Ash, dọc theo những hàng rừng lá kim và đầm lầy xám xịt hoang vắng, và trên con đường đất lầy lội, hai nghìn kỵ binh tinh nhuệ của Mộ Dung Ca Ca xếp thành hai hàng ngay ngắn, cưỡi ngựa chậm rãi. Trong khoảnh khắc đội tiền phương tiến vào thủ đô A Thành, đã có những tiếng cảm thán, tiếng la hét và tiếng hò reo khàn khàn! 

Ngoài những người lính xuống ngựa chiến, mỗi con ngựa còn chất đầy hàng hóa, bao gồm nhân sâm có giá trị, gạc hươu và da chồn, cũng như những chiếc ủng, chăn, nồi, chảo vô giá trị nhưng hữu ích, v.v.

Những người lính đều rạng rỡ với niềm vui. Suy cho cùng, họ đã thu được rất nhiều điều từ chuyến đi này. Những chiến binh có đầu óc tốt đó đã tính toán rằng, ngoại trừ phần của Mộ Dung Ca Ca, Nhị Vương Ngã Thái Căn và các thủ lĩnh lớn nhỏ, bình quân binh lính có thể nhận được một nô lệ trưởng thành, một đứa trẻ, một con lợn béo (đã cải đạo) và một lượng tài sản nhất định. 

Là những chiến binh xuất sắc nhất của một số bộ tộc lớn, ngoài tiếng reo hò vang dội khi bước vào lâu đài, họ còn sẽ nhận được sự chào đón như một anh hùng từ gia đình khi trở về nhà cùng với nô lệ và đồ đạc được giao. Thịt lợn trắng hấp cùng rượu thơm cay cay đã bày sẵn trên bàn chờ họ quay về thưởng thức. 

Vào ban đêm, các pháp sư ở vùng hoang dã trước lều của chúa sẽ lên bàn thờ linh thiêng và rưới nước thánh lên hài cốt của từng chiến binh đã hy sinh để cứu lấy linh hồn chiến đấu bất tử của họ và bảo vệ các anh hùng để đi đến vương quốc thiên đường huyền thoại và xinh đẹp. Các vết thương chí mạng của các liệt sĩ đều ở trước ngực và bụng. Không ai là kẻ hèn nhát khi gục ngã trước kẻ thù. Đây chính là vinh quang và đích đến mà họ xứng đáng có được! 

Tiếp theo là lễ hội lửa trại, rượu vang và ca hát, và một đêm không ngủ, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị vô cùng! 

Nhiều chiến binh thích những đứa trẻ mà họ muốn cướp đi những nô lệ nam và nữ trưởng thành, bởi vì họ có thể nuôi dạy những nô lệ trẻ có điều kiện sống và thức ăn nghèo nàn, và khi lớn lên, những nô lệ nam và nữ này càng trung thành với chủ nhân hơn. 

Vì họ may mắn được chọn vào đội kỵ binh bọc thép dày đặc này để đồng hành cùng Mộ Dung Ca Ca dũng cảm và mạnh mẽ trong các cuộc viễn chinh của ông, nên tất cả binh lính đều trở thành quý tộc. Họ không chỉ sở hữu tài sản, ngựa và nô lệ mà còn có vinh quang khiến hàng xóm ghen tị. 

Thuộc hạ trực tiếp của Liaodong Jurchens đi theo cô trong Bắc phạt thậm chí còn thịnh vượng hơn, và một số trong số họ đã trở thành phó lãnh chúa và Nữu Lộ Ngạc Trinh. 

Tất cả những điều này tiếp tục gia tăng theo từng chiến dịch và lần này cũng không ngoại lệ. Đã lâu lắm rồi họ mới nếm mùi thất bại.

Phía sau kỵ binh là gà, vịt, chó, lợn, gia súc, cừu và ngựa khắp nơi trên núi và đồng bằng. Họ đang nhảy khắp nơi và đó là một khung cảnh lộn xộn. So với đội kỵ binh chỉnh tề ở phía trước thì đây là một đám đông to lớn và bề ngoài. Có tiếng vó ngựa lộn xộn và mãnh liệt, tiếng la hét từ miệng của các hiệp sĩ mạnh mẽ chịu trách nhiệm điều khiển và thỉnh thoảng có những chiếc roi quất vào nhau. Tiếng kêu tanh tách của gia súc, cừu chạy quanh xen lẫn với những tiếng kêu vô cùng ồn ào của những con vật này như “ooh, coo, quạc, gâu, ow, be be, moo, lảm nhảm”, cũng như tiếng khóc yếu ớt của trẻ sơ sinh phát ra từ phía sau. Nó thật chói tai. Nó trông không giống một đội quân chiến thắng mà giống một bộ tộc khổng lồ di cư cùng đàn con mồi. 

Tiếng khóc khàn khàn của trẻ sơ sinh ngày càng lớn hơn, rất nhiều trẻ nhỏ cũng cùng nhau khóc, ầm ĩ trong gió hú, uy lực không kém đàn gia súc phía trước! 

Đây là một tập tài liệu dài được xâu lại với nhau bằng dây thừng. Có đàn ông, phụ nữ và trẻ em. Tất cả bọn họ đều có khuôn mặt vô cảm và có vẻ thờ ơ. Họ nối tiếp nhau như đàn gia súc. Họ bị các hiệp sĩ giống sói cầm roi điều khiển và lê bước về phía trước. Họ biết rằng điều đang chờ đợi họ ở phía trước là sự sỉ nhục và nô lệ vô tận. Hầu như tất cả phụ nữ đều bế trẻ nhỏ trên tay, có người một, có người hai đứa. 

Các hiệp sĩ chịu trách nhiệm hộ tống đang phi nước đại tới lui dọc theo đội quân kiệt sức, thỉnh thoảng vung roi và hét lớn: “Theo tôi, nhanh lên!”

Những người xếp hàng này đều là tù nhân bị Mộ Dung Ca Ca bắt giữ từ chín đại bộ tộc. Dù những người này đến từ những gia đình quý tộc trong bộ tộc hay những gia đình dân tộc bình thường, từ giờ trở đi họ sẽ chỉ có một thân phận, đó là nô lệ. 

Trong số lượng lớn trẻ em bị bắt cóc, có một số là con của những thủ lĩnh đã sa ngã hoặc quý tộc của chín bộ tộc lớn. 

Một người phụ nữ cao và khỏe mạnh bước đi đầu đội với một bé gái trên tay. Tên cô ấy là Uyase. Cô ấy 18 tuổi và đến từ bộ tộc Yehe. 

Mộ Dung Gegel mặc áo giáp tỏa sáng rực rỡ, cưỡi một con ngựa cao màu hạt dẻ đứng ở bên phải cổng lâu đài, nhìn xuống đám tù nhân đang đến gần. Ngã Thái Căn và Vương Cơ Cổ đứng trên lưng ngựa bên cạnh cô, báo cáo với cô về việc phân chia tài sản cho các em trai và em gái của cô trong làng cũ.Ngã Thái Căn đã hai mươi tám tuổi. Anh ấy là người Jurchen đến từ Liaodong. Anh là cựu chiến binh đầu tiên của bộ tộc Jurchen ở Liaodong đi theo cô trong chuyến thám hiểm phía bắc. Ông là lãnh chúa thứ hai của lãnh thổ Mộ Dung. Anh ta là một người đàn ông cao 5 foot 8 inch. Anh ta cao như một tòa tháp sắt khi cưỡi ngựa. Anh dũng cảm trong trận chiến và có tính cách chín chắn và thận trọng. Anh được Murong đánh giá cao và giao anh chịu trách nhiệm về công việc hàng ngày của bốn bộ tộc lớn trong thái ấp và bộ tộc Jurchen ở Liaodong.

Vương Cơ Cổ bằng tuổi anh và là thủ lĩnh của bộ tộc Woji, một trong bốn bộ tộc lớn. Tuy không phải là hậu duệ trực hệ của Mộ Dung nhưng ông đã dẫn quân chiến đấu với bà trong nhiều năm. Anh ấy không hề sợ hãi và trung thành, và anh ấy cũng rất được tin tưởng.

Nghe tin đại ca Sởbita chiếm đoạt khoảng 30% tài sản, Mộ Dung Ca Ca không khỏi cười lớn: “Anh chàng này rất có tính cạnh tranh, nhưng cũng giống ta, ta đã dạy hắn rất nhiều lần, nhưng hắn không học được cách lấy lòng người, nhất định sẽ khiến anh chị em ghen tị, đây không phải là chuyện tốt!”

Khi nghe tin anh trai thứ hai Maihan đưa một nửa cổ phần của mình cho anh chị em cùng cha khác mẹ của mình, cô cau mày nói: “Anh hai của tôi quá trung thành và lương thiện, thường xuyên bị bắt nạt. Khi còn nhỏ, tôi thường vì anh ấy mà đánh nhau với những đứa con trai hoang dã khác!” 

Khi Uyase đi ngang qua cô, cô giơ tay lên vẫy nhẹ, các hiệp sĩ hộ tống đồng loạt hét lên: "Dừng lại!" Các giọng nói đều đồng đều!

"Tên bạn là gì? Bạn thuộc bộ tộc nào?" Mộ Dung Ca Ca cúi người đỡ lấy bé gái từ trong tay cô. Đứa bé đã được khoảng một tuổi. Tiếng khóc của những đứa trẻ khác không ảnh hưởng gì đến bé gái. Dường như cô ấy sinh ra để không khóc. Anh chỉ lặng lẽ nhìn cô bằng đôi mắt to.

"Ngô Yaser, Diệp Hà Bộ." Cô biết rất rõ quy tắc làm nô lệ, chỉ làm việc và không nói nhảm.

Mộ Dung Ca Ca nhìn cô bé trong lòng: "Đứa nhỏ này đâu?" Cô thích đứa trẻ không khóc nhiều này. Không khóc có nghĩa là anh cứng rắn và mạnh mẽ, giống như cô vậy!

Wu Yaser cung kính trả lời: "Cô ấy tên là Bội Phong, con gái duy nhất của ông Banda."

Cô gái mạnh mẽ không thể khóc này bắt đầu số phận đầy khó khăn và thăng trầm của mình. 

Mộ Dung Ca Ca gật đầu: “Ta biết Banda. Các quý tộc của bộ tộc Yehe đã sát cánh chiến đấu với Crow Digovu trong liên quân chín đơn vị, gây thương vong lớn cho cánh trái của chúng ta. Cả hai đều là những chiến binh thực sự. Đáng tiếc là họ đã gặp được ta. Vợ chồng Wuya Digovu đã đầu hàng ta, vợ chồng Banda thà chết còn hơn bị quân nổi dậy trói và giết chết. Đứa trẻ này còn nhỏ mới đáng thương làm sao! Những người này sau này sẽ hiểu rằng điều đó Thua ta không phải là sỉ nhục, được chiến đấu dưới sự chỉ huy của ta là một vinh dự lớn lao!”

Vương Cơ Cổ gật đầu đồng ý, và anh hiểu rất rõ điều này. 

Mộ Dung Ca Ca cao giọng nói: “Cởi trói trên người nàng, đứng ở phía sau nàng, những người còn lại tiếp tục tiến về phía trước.”

Hàng dài người xếp hàng chậm rãi đi qua phía dưới cô, và theo tín hiệu của cô, có khoảng hai mươi phụ nữ bế trẻ sơ sinh phía sau ngựa. 

Hóa ra bà thấy những đứa trẻ chỉ một, hai tuổi này thật đáng thương nên chọn một nhóm bé gái, định giữ chúng bên mình và giao cho các nữ nô do Uyase đứng đầu nuôi dạy chúng cẩn thận. 

Sau đó, khi những cô gái này lên ba hoặc bốn tuổi, dưới sự giám sát của cô, những người thầy nghiêm khắc được giao nhiệm vụ tiến hành huấn luyện thể chất và tâm lý cực kỳ khắc nghiệt đối với họ, và bốn cô gái giỏi nhất sẽ được chọn để huấn luyện đặc biệt. Người lớn nhất trong bốn cô gái là cô bé tên Bội Phong, người không biết khóc. 

Khi những cô gái này lớn lên, họ trở thành những vị tướng tài ba của Mộ Dung Ca Ca. 

………………

Bạch sơn nước đen không ngừng giết chóc, Thiên Niên Triều phía bắc biên giới cũng đang xảy ra chiến tranh. Hai bên là quân Huyền Tiêu và O A Lạp Thanh Kỳ. Người đứng đầu là Triệu Phong Âm, công chúa lớn nhất của Triều đại Thiên niên kỷ và Dierchi, thủ lĩnh của bộ tộc Oala. 

Lực lượng này được thành lập khi Hoàng đế Thái Tông Triệu Trịnh vẫn còn là vua Daning. Anh ta đã đi sâu vào Mobei để tấn công các bộ tộc Tatar trên đồng cỏ nhiều lần và đạt được những chiến công quân sự xuất sắc.

Sau đó, mâu thuẫn giữa vị vua thông minh và quyền năng Daning và người anh thứ năm Triệu Văn ngày càng trở nên gay gắt, cuối cùng họ không hợp nhau và gây chiến với nhau. 

Vua Đan Ninh dẫn quân Huyền Liêu đánh Nam Bắc, sáu năm sau chiếm được kinh đô, chinh phục thiên hạ. 

Kể từ đó, đội quân sắt này được các thành viên nòng cốt của hoàng gia kiểm soát chặt chẽ và đóng quân ở khu vực Huyền Phúc. Nó đã trở thành lực lượng quân sự chính để chống lại cuộc xâm lược của người Tatar từ phía nam và đảm bảo hòa bình ở biên giới phía bắc của triều đại trong hai trăm năm. 

Vào năm thứ 23 của Thiên niên kỷ, vào ngày sinh nhật thứ mười tám của công chúa lớn tài năng tuyệt vời Triệu Phong Âm, Hoàng đế Thiên niên kỷ đã trao lá bùa chỉ huy đội quân sắt này cho con gái lớn của mình, người mà ông rất tin cậy, như một món quà sinh nhật. Kể từ đó, đội quân tinh nhuệ của triều đại này nằm dưới sự kiểm soát của cô. 

Vào năm thứ hai mươi lăm của thiên niên kỷ, công chúa lớn nhất dẫn đầu 110.000 quân Huyền Liao tấn công Oara từ phía bắc, và đánh một trận quyết định với lực lượng chủ lực của quân Oara trên đồng cỏ bên cạnh sông Tula. 

Giống như tổ tiên của mình, Hoàng đế Taizong, cô rất giỏi thu thập thông tin tình báo của kẻ thù, tháo vát trong việc đưa ra quyết định và sử dụng quân đội như một vị thần. Cô đã có thể tiêu diệt một đội quân hơn 100.000 người.

Bộ tộc Oara sợ hãi trước sức mạnh của quân Huyền Liao và bỏ chạy. Công chúa lớn nhất áp dụng chiến thuật được Xianbei Thác Bạt Khuê sử dụng để tấn công Nhu Nhiên. Bà ra lệnh cho hơn 10.000 kỵ binh Huyền Phúc phi nước đại qua đồng cỏ Mobei rộng lớn trong cuộc truy đuổi ngàn dặm. Kỵ binh Một người được trang bị hai con ngựa, họ đi đường dài, thay ngựa và cho ngựa nghỉ ngơi không nghỉ. Khi đến địa điểm chiến đấu, họ không cần nghỉ ngơi mà trực tiếp chuyển sang một con ngựa khác không mang vác để tham gia trận chiến. Nếu hết lương thực, phó ngựa có thể bị giết để dùng làm lương thực cho quân đội.

Kỵ binh Huyền Phúc đi qua nhiều tuyến đường, sa mạc Gobi rộng lớn nối liền với bầu trời xanh. Nó bằng phẳng, rộng lớn và vô biên. Những đám gai lạc đà và hoa lá rải rác trên sa mạc Gobi vàng cháy đã khô héo và tàn lụi trong gió bắc, lộ ra một màu nâu xám hoang tàn, hoang tàn và hoang tàn vô tận. 

Kỵ binh Huyền Phúc băng qua sa mạc Gobi rộng lớn và trống trải, đuổi theo hàng ngàn dặm về phía tây từ vùng đồng cỏ Oara. Tiếng vó ngựa ầm ầm và bụi bay lên vang vọng hàng ngàn dặm sa mạc Gobi, cuối cùng đuổi kịp bộ tộc Oara đang chạy trốn dưới chân núi Hangai. 

Đại công chúa ra lệnh, mỗi thành viên của kỵ binh Huyền Phúc buộc cành cây vào đuôi ngựa và phi nước đại theo chiều ngang. Khói và bụi che phủ bầu trời và mặt trời. Chỉ có mười nghìn người, nhưng dường như có một lực lượng gồm một trăm nghìn kỵ binh.

Bộ tộc Oara rụt rè trước khi chiến đấu. Giống như một bầy sói hung dữ, kỵ binh Huyền Phúc giống sói chia cắt và bao vây một số lượng lớn người Oara. Nơi kiếm và giáo lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, máu bay khắp bầu trời. Xác chết ở khắp mọi nơi trên sa mạc Gobi. Thủ lĩnh Oara Dierchi đã bỏ lại một số lượng lớn người trong bộ tộc của mình và vội vàng chạy trốn về phía tây. 

Công chúa lớn nhất dẫn đầu kỵ binh đánh đuổi bộ tộc Oara về phía đông. Chủ lực của quân Huyền Tiêu đã đào hào trước, dàn trận, giăng lưới chờ đợi. 

Vài ngày sau, một lượng lớn người bộ tộc Wala lùa gia súc và cừu của họ chạy trốn đến bờ sông Tamir, đồng thời lao thẳng vào vòng vây của 100.000 quân Huyền Tiêu! 

Cuộc thảm sát đẫm máu bắt đầu, kèm theo sự cướp bóc điên cuồng phụ nữ, gia súc và cừu! Chiến tranh trên đồng cỏ thật tàn khốc. Kẻ chiến thắng luôn giết chóc và cướp bóc kẻ thua cuộc một cách vô nhân đạo!

Đại công chúa Triệu Phong Âm rất nghiêm khắc nhưng không hề khoa trương. Hầu hết quân Huyền Liao, đặc biệt là các sĩ quan kỵ binh Huyền Phúc, là những người chăn cừu địa phương và người dân đến từ phía tây Liêu Ninh. Cô không phản đối việc cướp bóc như một phần thưởng cho cấp dưới của mình.

Trong trận chiến này, quân Xuân Liao đã thu được một lượng lớn tài sản, gia súc, cừu và phụ nữ. Gần một nửa vùng đất ban đầu của Oara trở thành thái ấp của đại công chúa và đồng cỏ của quân Xuân Liao. Quân Huyền Liệu từ đó đã có căn cứ và hậu cần ổn định.

Sau khi công chúa lớn dùng trí tuệ của mình để tiêu diệt bộ tộc Oara, bộ tộc Oara không bao giờ hồi phục được nữa. Bộ tộc còn lại buộc phải di chuyển về phía tây đến chân núi Jinshan xa xôi. Mối nguy hiểm tiềm ẩn từ lâu đã đe dọa biên giới phía bắc của vương triều đã bị đại công chúa loại bỏ hoàn toàn.

Hơn mười năm qua, bà đã dẫn quân đi chinh phạt đông tây. Cô đã lập được thành tích quân sự xuất sắc và được mệnh danh là bất bại. Bà có nhiều tướng tài giỏi dưới quyền chỉ huy và được coi là trụ cột của đất nước.

Với việc loại bỏ mối đe dọa từ phía bắc Tân Cương và sự trỗi dậy ngày càng tăng của người Nữ Chân ở Liaodong, công chúa lớn nhất đã chuyển đồn quân Xuân Liao về phía đông đến khu vực phía đông của dãy núi Yanshan. Ý định của cô rất rõ ràng. Sư đoàn tinh nhuệ này có thể di chuyển về phía đông để hỗ trợ quân chính thức Liaodong, và di chuyển về phía nam để tạo thành một đội hình phía nam chống lại quân địch tiến vào đèo. Cuộc tấn công từ phía bắc là một lực lượng răn đe mạnh mẽ không thể xúc phạm đến Salwin đầy tham vọng. Cho dù có thể đánh bại quân quan Liaodong, hắn cũng không dám dễ dàng tiến vào quan tài. Điều này cho thấy đại công chúa là một nhân vật có vũ khí mạnh mẽ, có tầm nhìn vững vàng về tình hình chung. 

………………

Chiến tranh ở Bắc Tân Cương không còn kết thúc nữa, nhưng với sự trỗi dậy đột ngột của Giáo phái Rakshasa của Chu Phúc ở Tế Nam, thế giới hòa bình ban đầu đã trở nên hỗn loạn, và các băng nhóm ở nhiều nơi cũng bắt đầu hoạt động...

Người đứng đầu giáo phái Rakshasa được người dân Jianghu gọi là Nữ hoàng Rakshasa, và những người trong giáo phái Rakshasa gọi bà là Bà. 

Trên đời người ta chỉ biết họ Vương của cô, không có nhiều người biết tên cô.

Cô ấy có tài năng phi thường. Cô tình cờ gặp một người lạ biết võ thuật từ khi còn nhỏ và học võ thuật từ Diệp Bình, cao thủ giỏi nhất thế giới, "Tianchi Fairy". 

Cô ấy là một thiên tài với trình độ cực kỳ cao. Cô ấy đã đạt được thành công lớn ở tuổi đôi mươi, đó là một điều kỳ diệu!

Sau khi rời hải quan, để tích lũy kinh nghiệm thực tế, cô đã không ngần ngại đi du lịch khắp Trung Quốc khi còn là con gái. Cô đeo khăn che mặt và thách đấu những võ sư hàng đầu từ khắp nơi trên thế giới. Sau hơn ba mươi trận đấu, cô bất khả chiến bại trên đường đi và giành chiến thắng trong mọi trận chiến. 

Cô ấy cao và vừa vặn, mặc một chiếc áo dài màu hoa cúc, trông vừa rộng vừa chật. Đằng sau tấm màn bí ẩn trên khuôn mặt, vẻ đẹp vô song của cô thỉnh thoảng lóe lên trong các cuộc đấu tay đôi, để lại cho cô cái tên "Rakshasa Fairy". Và vì sức mạnh bá đạo bất khả chiến bại thống trị thế giới của cô, danh hiệu "Nữ hoàng Rakshasa" cũng được thêm vào cho cô, và cô trở nên nổi tiếng khắp thế giới.

Vào năm thứ 29 của thiên niên kỷ, cô đã đánh bại thủ lĩnh Võ Đang Vũ Kỳngzi. Năm sau, cô đặt chân lên chùa Thiếu Lâm Tùng Sơn và đột nhập vào Đại trận La Hán bao gồm một thế hệ đệ tử, cũng như Trận pháp La Hán nhỏ do Thiền sư đầu tiên đã chết của Bồ Đề Đạt Ma Điện lãnh đạo và bao gồm những trưởng lão đầu tiên. 

Thiền sư Khổ Phật, người đứng đầu Thiếu Lâm, không còn cách nào khác là phải vượt qua và chấp nhận thử thách của cô.

Ba cuộc tranh tài nội lực, kiếm chưởng và ẩn khí vô cùng khốc liệt! 

Trong cuộc quyết đấu, không ai trong vòng ba thước của cơn gió dữ dội có thể chịu được!

Thiền sư Khổ Phật là đối thủ mạnh nhất mà cô từng gặp kể từ khi ra mắt, nhưng với võ công siêu phàm và kinh nghiệm chiến đấu vượt trội, cuối cùng cô đã đánh bại Thiền sư Khổ Phật một cách sạch sẽ và trở thành cao thủ số một về võ thuật ngày nay. 

Hàng loạt chiến thắng vang dội đã khiến cô nổi tiếng khắp thế giới, đồng thời cũng khơi dậy tham vọng chinh phục các băng đảng võ thuật này của cô. Việc lựa chọn mục tiêu đầu tiên rất đặc biệt. Thứ nhất, thực lực phải yếu hơn, thứ hai, không nên quá dễ thấy. Cô đã chọn phe Kunlun. 

Vào ngày thứ mười sau khi đánh bại thủ lĩnh Thiếu Lâm, cô đã đích thân chọn ra 30 vệ binh tinh nhuệ và bay đến núi Côn Lôn trên những con đại bàng khổng lồ. Những con đại bàng vàng khổng lồ này là loài ngoại lai mà cô thu được từ phương bắc xa xôi. Chúng cao hơn con người và có sải cánh dài hơn 10 feet. Chúng không chỉ có thể chở người lên trời mà còn có thể bay xa hàng ngàn dặm trong vài giờ. Từ đây, họ có thể bay đến Kunlun vào buổi sáng và buổi tối, và được giữ bí mật trong bãi chăn thả của gia đình Chu ở Yinan. 

Vào buổi chiều, Rakshasamen và nhóm của anh ta lao tới Đỉnh Vàng của núi Kunlun và hạ cánh xuống một thung lũng ẩn giấu gần đó. Họ thả những con đại bàng khổng lồ bay vòng quanh để tìm kiếm thức ăn. Nữ hoàng Rakshasa dẫn người của mình đến Hội nghị thượng đỉnh vàng để tôn thờ ngọn núi và thách thức họ. 

Ba ngày trước, cô đã cử người đăng bài theo quy tắc của võ học ở Trung Nguyên, đồng thời hẹn thách đấu. Bài đăng được ký tên là Rakshasa Sect.

Trước cổng núi của Cung Lingxiao, Trương Mạc Nhiên, người đứng đầu Giáo phái Kunlun, đã dẫn dắt các anh em của mình và các đệ tử thế hệ thứ hai và thứ ba xếp hàng trước cổng núi. Sau vài màn chào hỏi giả tạo, hai bên chia thành hai phe và lần lượt ngồi xuống phục vụ trà.

Trong số bảy trưởng lão của phái Côn Lôn, hai trưởng lão râu trắng ngồi bên phải người đứng đầu là chú của sư phụ, Kiếm Càn Khôn Lý Nhất Hàn và Quân Tử Kiếm Bạch Kinh Thiên. Người đầu tiên bên trái Trương Mạc Nhiên là sư huynh Tái Hy Đình, một người trở về từ Tây Vực và có võ công giỏi. 

Bốn trưởng lão còn lại được sắp xếp ở bên trái và bên phải. Hai nữ tu Đạo giáo trung niên mặc đồ trắng khoảng ba mươi tuổi ở bên phải là em gái của anh. Mẫu đơn Cơ Vũ Song và Lotus Fairy Wu Yuxue đều xinh đẹp và trang nghiêm. Hai đạo sĩ trung niên ở bên trái khoảng bốn mươi tuổi là sư đệ của ông là Hồ Vũ và Trương Trường Thành, những người có sức chịu đựng phi thường. 

Nữ hoàng Rakshasa vẫn mặc trang phục thường ngày gồm quần áo đen, váy đen và mạng che mặt. Khi chào nhau, mọi người trong giáo phái Kunlun nhanh chóng nhận ra cô. Tên tuổi "Nữ hoàng Rakshasa" lan rộng khắp thế giới. Bảy vị trưởng lão và Trương Mạc Nhiên không khỏi thì thầm với nhau, sắc mặt thay đổi: "Hoàng hậu Rakshasa! Bà Vương!"

Rốt cuộc, Trương Mạc Nhiên đã đi du lịch vòng quanh thế giới trong nhiều năm. Anh ta nhanh chóng bình tĩnh lại và nói một cách cởi mở: “Tôi đã nghe nói về tên của nàng tiên từ lâu, và hôm nay nhìn thấy cô ấy, cô ấy thực sự rất ấn tượng!”

Hoàng hậu Rakshasa bình tĩnh nói: "Không có gì, Trương sư phụ, chúng ta bắt đầu nhé?"

Trương Mạc Nhiên trịnh trọng nói: "Trên thế giới ai cũng biết danh tiếng của tiên nữ. Ai mà không biết? Ngay cả cao thủ Thiếu Lâm và Võ Đang cũng không phải là kẻ thù của tiên nữ. Môn phái Kunlun của chúng ta chỉ là một giáo phái nhỏ ở vùng sâu vùng xa. Theo ta, võ nghệ của chúng ta không thể so sánh được."

Nữ hoàng Rakshasa đi thẳng xuống đất và nói: "Nếu bạn biết mình là bất khả chiến bại, thì hãy sáp nhập Giáo phái Kunlun vào Giáo phái Rakshasa của chúng tôi! Giáo phái Rakshasa nhằm mục đích thống nhất thế giới võ thuật. Việc gia nhập Giáo phái Rakshasa sẽ không làm nhục Giáo phái Kunlun, nhưng sẽ làm cho Giáo phái Kunlun phát triển hơn nữa."

Người dân ở Kunlun náo động, "Không thể nào! Đó là một giấc mơ! Chúng tôi sẽ không bao giờ nhượng bộ" và những giọng nói khác đến rồi đi. Trương Mạc Nhiên giơ tay lên để mọi người bình tĩnh lại, trầm giọng nói: “Trương rất được tiên nhân ngưỡng mộ vì phong thái hào hiệp và võ công chấn động, nhưng chuyện này không phải là chuyện nhỏ, chúng ta vĩnh viễn không thể đồng ý.”

Hoàng hậu Rakshasa chế nhạo: "Bây giờ tôi đã ở đây, cho đến khi đạt được mục đích của mình, tôi sẽ không từ bỏ. Chỉ cần ra tay và tôi sẽ thuyết phục từng người một!"

Trương Mạc Nhiên thấy sự việc hôm nay không thể giải quyết được nữa, đành bất đắc dĩ đành phải từ trong đám người bước ra, vung kiếm bằng tay phải nói: "Đã như vậy, Trương Mạc Nhiên không còn cách nào khác ngoài việc đánh giá quá cao năng lực của mình, đến nhận một chiêu thức từ tiên nữ!"

Rakshasa hoàng hậu trịnh trọng nói: "Hôm nay ta tới không phải để tranh tài, mà là để giết người. Nếu một mình ngươi tới đây, sẽ chết vô ích, vậy hãy cùng nhau đến!"

Nói xong cô bay lên và lao về phía Trương Mạc Nhiên. Mũi kiếm của Trương Mạc Nhiên nghiêng lên trên, lắc ra bảy bông hoa kiếm chạm vào lòng bàn tay phải của cô. 

Đây là một chiêu kiếm phòng thủ rất phổ biến, nhưng trong số các kiếm sư trong võ lâm, không có nhiều kiếm sư có thể rung ra bảy bông hoa kiếm, và kỹ năng của họ rất sâu sắc. Thân kiếm chứa đầy Cương Kỳ, gió cọ đánh vào anh ta bị phong ấn, và anh ta xứng đáng là thủ lĩnh của một giáo phái! 

Động tác lòng bàn tay của Nữ hoàng Rakshasa không thay đổi, cô hơi cong ngón giữa, một cơn gió ngón tay sắc bén và mạnh mẽ xuyên qua không khí, lập tức đánh vào khuyết điểm duy nhất trên cơ thể anh, cửa sườn bên phải phía dưới. 

Thân thể bên phải của Trương Mạc Nhiên đột nhiên bị tê liệt, tay phải không thể cầm kiếm được nữa. Thanh kiếm dài va vào mặt đất. Rakshasa hoàng hậu xua tay, chạm vào bảy huyệt đạo lớn trên người hắn, nghiêm mặt nói: "Thủ lĩnh của ngươi đã rơi vào tay ta, sao ngươi không nhanh đầu hàng ta đi!"

Các trưởng lão của Giáo phái Kunlun dường như không ngờ rằng thủ lĩnh sẽ bị kiềm chế trong một chiêu. Trong cơn sốc, Kiếm Thiên Khôn Lý Di Hàn và Junzi Sword Bai Jingtian vung kiếm vào cô để cố gắng cứu Trương Mạc Nhiên.

Nữ hoàng Rakshasa xua tay và ném Trương Mạc Nhiên cho cấp dưới của mình. Nàng cười điên cuồng và nói: “Ai theo ta sẽ thịnh vượng, còn ai chống lại ta sẽ chết!”

Quyết tâm giết người và thiết lập sức mạnh của mình, cô sử dụng năng lượng thực sự của mình để giải phóng ý thức tâm linh của mình, phát hiện xem đòn tấn công của hai người đàn ông có phải là giả hay không và cố gắng cứu họ. Tay phải cầm kiếm của cô thiếu sức lực, phần lớn sức lực đều tập trung vào lòng bàn tay trái. 

Cô không né tránh mà lần lượt đối mặt với thanh kiếm của đối thủ bằng tay trái và tay phải. Cô ấy làm chệch hướng thanh kiếm với đủ năng lượng, thả lỏng cánh tay vượn của mình, đồng thời nắm lấy cổng xung của tay phải của họ và vung chúng về phía trước. Hai vị trưởng lão đời cuối của Côn Luân phái đập đầu vào nhau, não nổ tung mà chết! 

Tất cả chuyện này xảy ra trong nháy mắt, những trưởng lão và đệ tử còn lại đều choáng váng. Họ không bao giờ ngờ rằng hai trong số ba người có kỹ năng võ thuật cao nhất trong giáo phái của họ sẽ chết ngay lập tức, và một người khác sẽ bị bắt. 

Sau một lúc im lặng, gần như mọi người đều lao về phía cô với đôi mắt đỏ như máu, lao về phía trước để tranh giành mạng sống của cô! 

Nữ hoàng Rakshasa cười điên cuồng, với năng lượng mạnh mẽ dâng trào trong tiếng cười và sử dụng kỹ thuật gầm của sư tử. Tất cả những người này đều choáng váng và ngã xuống đất. 

Nàng gầm lên không ngừng: “Ta nói lại lần nữa, người theo ta sẽ thịnh vượng, kẻ chống lại ta sẽ diệt vong! Nếu các ngươi còn muốn sống và chịu gia nhập Rakshasa giáo, các ngươi nên quay về với ta, nếu không… ta sẽ giết các ngươi không thương tiếc!”

Lời này vừa nói ra, có người bắt đầu do dự. 

Suy cho cùng, hầu hết mọi người đều già và trẻ. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, thực sự không có nhiều người không sợ chết. 

Cô lặp lại những gì vừa nói, và có người dẫn đầu rút lui. Họ là trưởng lão thứ tư Hồ Vũ và trưởng lão thứ năm Trương Trường Thành trong số các trưởng lão thế hệ thứ hai. Một số người dẫn đầu, còn những người khác thì theo sau và rút lui. 

Đầu tiên là mười mấy đệ tử thế hệ thứ ba trẻ tuổi, có lẽ là đệ tử trực tiếp của hai người, tiếp theo là đại trưởng lão thế hệ thứ hai Tái Hy Đình và một nhóm lớn đệ tử của ông, số lượng đông nhất; Theo sau là nhị trưởng lão Kỷ Vô Song, tam trưởng lão Ngô Ngọc Tuyết cùng bảy tám nữ đệ tử trẻ tuổi. 

Cuối cùng, trên sân chỉ còn lại không đến mười người, đều là nam đệ tử rất máu lửa. 

Nữ hoàng Rakshasa luôn ngưỡng mộ những người đàn ông máu lạnh và nói lại: "Các bạn rất máu lửa. Đáng tiếc, cái chết sẽ không giải quyết được vấn đề gì, mà sẽ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Tôi muốn hỏi, trong số các bạn có đệ tử trực hệ nào của Trương Trương không? Nếu vậy, một khi tôi phát hiện ra, tôi sẽ giết sư phụ của bạn ngay lập tức!"

Có sự im lặng trên sân. Một lúc sau, Tái Hy Đình trầm giọng nói: "Bí Kinh, Sở Vân Phán, cậu có thể giết chết chủ nhân của mình chỉ để thể hiện sự tức giận của mình không? Đó sẽ là một hành động bất hiếu tuyệt vời!"

Hai thanh niên trên sân nghe thấy âm thanh liền ngẩng đầu lên, trên mặt lộ vẻ do dự.

Hai thanh niên khoảng mười tám, mười chín tuổi. Họ sinh ra đã có lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, đẹp trai lạ thường. Đặc biệt người em có khuôn mặt tuấn tú như vương miện, đẹp trai như cây ngọc hướng gió, rất nổi bật. 

La Sát Nữ Vương bỗng nhiên tỏ ra yêu quý nhân tài, cao giọng nói: “Xem ra hai người đều là đệ tử trực tiếp của Trương tổng?”

Hai người chậm rãi gật đầu. Cô nói tiếp: "Nếu hai người đầu hàng tôi và tuân theo mệnh lệnh của tôi, tôi có thể hứa sẽ không giết chủ nhân của các bạn." Cả hai ngừng nài nỉ và từ từ lùi lại. 

Nhìn thấy bảy người còn lại trên sân vẫn bất động, Nữ hoàng Rakshasa cười hung ác nói: "Ngươi đang tìm cái chết, ta giúp ngươi, rút ​​kiếm!" Cô giơ tay lên làm một cử chỉ. 

Các bậc thầy của Giáo phái Rakshasa bước ra đáp lại, cầm những thanh mã tấu sáng chói và lao vào đấu trường. Mặc dù bảy người đã rút kiếm và chiến đấu chống lại những con thú bị mắc kẹt nhưng vô ích. Sau nhiều lần chạm trán, họ chết sạch sẽ, mỗi người chỉ có một cái miệng đầy máu trên cổ họng. 

Sau khi giết chết tất cả những người cố gắng chống cự, Giáo phái Kunlun cuối cùng đã bị Giáo phái Rakshasa khuất phục hoàn toàn. 

Nữ hoàng Rakshasa dự định chọn một đặc vụ có sức lôi cuốn để đảm nhận vị trí thủ lĩnh. Làm thủ lĩnh, Trương Mặc Nhiên tương đối dũng cảm, thà chết cũng không đầu hàng, cho nên tự nhiên không thích hợp. Trong số năm trưởng lão còn lại, Tái Hy Đình là người lớn tuổi nhất và là anh cả của thủ lĩnh. Ông có nhiều đệ tử trực tiếp nhất nên dễ dàng nhận được sự ủng hộ và kiểm soát hơn khi nắm quyền lãnh đạo giáo phái. 

Dưới sự chỉ dẫn của Nữ hoàng Rakshasa, các trưởng lão trong cuộc họp của các trưởng lão đã đồng ý rằng Tái Hy Đình nên là người đứng đầu mới của Giáo phái Kunlun.

Với tư cách là thủ lĩnh mới, Tái Hy Đình đã cử các đệ tử thân cận nhất của mình đến các giáo phái khác nhau và tuyên bố với thế giới bên ngoài: "Sư phụ Trương Mạc Nhiên đã truyền lại chức vụ thủ lĩnh cho sư huynh Tái Hy Đình và đi du lịch khắp thế giới." Đồng thời, cử đi một lượng lớn võ quan, mời những người đứng đầu các giáo phái tập trung tại Kunlun vào ngày 15 tháng 8 một tháng sau để quan sát lễ nhậm chức của thủ lĩnh mới. 

Nữ hoàng Rakshasa biết rằng vị trí người đứng đầu Cửu Giáo chỉ là biểu tượng của quyền lực, những quyết định lớn thực chất đều do Hội đồng trưởng lão đưa ra. Cô để lại thanh tra có tay nghề cao Tra Lý Hương, cùng với bốn sư phụ của mình, và người đứng đầu mới sẽ đích thân đánh giá võ thuật của họ. 

Năm người này về mặt võ nghệ không thể sánh được với Tái Hy Đình, nên họ đương nhiên có đủ tư cách để làm trưởng lão. Tái Hy Đình cho phép họ tham gia Hội đồng Trưởng lão thông qua sự đồng tuyển và bầu Tra Lý Hương làm trưởng lão. 

Bằng cách này, Tái Hy Đình do Hội đồng Trưởng lão kiểm soát, và Hội đồng Trưởng lão do Tra Lý Hương kiểm soát. 

Tái Hy Đình cũng sẵn sàng thảo luận những vấn đề quan trọng với Tra Lý Hương trước khi đưa ra quyết định. Tra Lý Hương là một người phụ nữ phi thường vừa tài năng vừa xinh đẹp. Hai người dần dần yêu nhau, nhanh chóng trở thành một cặp và có con. Hai người có tình cảm sâu sắc với nhau và trở thành huyền thoại trong Cửu Phái! 

Tra Lý Hương rất trung thành với Nữ hoàng Rakshasa, và Giáo phái Kunlun được Giáo phái Rakshasa kiểm soát chặt chẽ kể từ đó. Đây là ví dụ thành công nhất về chính sách hôn nhân của Nữ hoàng Rakshasa! 

Nhưng nàng lại không hài lòng, mục tiêu của nàng chính là chín phái. 

Cô biết rất rõ rằng hầu hết các bang phái Jianghu khác đều đi theo sự dẫn dắt của Cửu phái. Chỉ cần khống chế được Cửu Tông, liền có thể thống nhất võ lâm! 

Tuy nhiên, các giáo phái khác thì dễ nói. Thiếu Lâm và Võ Đang đầy tài năng và có đệ tử khắp nơi trên thế giới. Họ đã đứng trên thế giới hơn một nghìn năm và có nền tảng vững chắc. Nếu chỉ dựa vào vũ lực, cho dù giết chết hơn một nửa số đệ tử cũng khó có thể khống chế lâu dài. 

Cô muốn tận dụng cơ hội khi những người đứng đầu các phe phái khác nhau tập trung tại Cung điện Khôn Luân Linh Tiểu để theo dõi buổi lễ và bí mật thu phục những nhân vật cốt lõi của những giáo phái này. 

Đối phó với những người này và dùng vũ lực chinh phục từng người một, cô tự tin mình có thể làm được, đây cũng là phương tiện quan trọng để cô chinh phục thế giới võ thuật. Nhưng nếu cô giết người một cách mù quáng, cô chắc chắn sẽ tạo ra kẻ thù tứ phía. Tục ngữ có câu: “Hổ không thắng được bầy sói”. Ngoài khả năng thuyết phục, cô còn phải chiếm được cảm tình của mọi người và thu phục được cấp trên của các giáo phái khác nhau. Trên cơ sở này, cô có thể kết hợp lực lượng nhóm hùng mạnh để nhanh chóng nâng cao tiếng nói của mình trong giới võ thuật. Đây được gọi là quy tắc dân sự.

Cô biết rằng trên đời tuy khó tìm được bảo bối có thể lay động trái tim những người này, khiến họ khuất phục trước kẻ thù nhưng không phải là không thể. Những người được huấn luyện để trở thành chuông vàng, áo sắt cũng có khiên trên người, chỉ cần là con người thì sẽ có điểm yếu. 

Điểm yếu này được Khổng Tử gọi là “bản chất ăn thịt”. Không phải là giới tính nữ không phù hợp với loại người này, nó chỉ có thể rất khó khăn. 

Có rất nhiều phụ nữ dưới quyền của cô. Ngoài việc có kỹ năng võ thuật cao, trong số đó còn có những mỹ nhân. Cô đã chọn ra hàng chục người đẹp có ngoại hình đẹp và võ nghệ, yêu cầu họ chăm chỉ luyện tập "Kỹ thuật tâm ma nữ". Đây là một kỹ thuật quyến rũ cực kỳ mạnh mẽ. Đại Pháp, bởi vì họ có nội công tốt nên họ có thể luyện tập phương pháp tinh thần này hiệu quả gấp đôi với một nửa công sức. Vào thời điểm đó, họ đã đạt được những thành tựu đáng kể và thành lập "Tháp nữ". Chủ nhân của tòa nhà, Diệp Thiên Âm, có trình độ cực cao, và phương pháp nội ma đã được Nữ hoàng Rakshasa truyền lại. 

Hiện tại nàng đã có mồi, vẫn là mồi rất tốt, nhưng nàng biết muốn những con cá lớn này cắn câu cũng không phải dễ dàng. Cô phải rắc một nắm gia vị xung quanh mồi như câu cá để dụ những con cá lớn về mồi. Chỉ khi đó, “mồi nhử” người đẹp mới có đủ cơ hội trình diễn để dụ những con cá lớn vào mồi.

Gia vị cũng khác nhau đối với những người khác nhau. Ngoài việc luyện khí và thiền định, thiền sư Lá Chết của Thiếu Lâm Bồ Đề Đạt Ma còn bị ám ảnh bởi những bức tranh phong cảnh chân thực của các danh họa; Đại trưởng lão Võ Đang, đạo sĩ Âm Trịnh, yêu thích thư pháp. Tôn Quốc Đình, một nhà thư pháp chữ thảo nổi tiếng thời nhà Đường, là thần tượng của ông. Một khi nghe được chữ viết của mình xuất hiện ở đâu, anh ấy nhất định sẽ cố gắng hết sức để quan sát nó.

Gia đình Chu, người giàu nhất đương thời, đã sưu tập rất nhiều thư pháp và tranh cổ. Nữ hoàng Rakshasa cũng đã thu thập một số trong chuyến du hành vòng quanh thế giới. Trong số đó có những tác phẩm đích thực của các nghệ sĩ nổi tiếng như "A Thousand Miles of Rivers and Mountains" của Vương Hy Mộng từ thời Bắc Tống và "Sách sách" chữ thảo cổ điển của Tôn Quốc Đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Khói Tiên

Sau khi nhận được lời mời võ thuật từ Giáo phái Côn Lôn, những người đứng đầu các giáo phái đã vội vã đến Cung điện Lingxiao của Giáo phái Côn Lôn trước ngày 15 tháng 8.

Khi đạo sĩ Âm Trịnh đến Cung điện Lingxiao và được Hồ Vũ sắp xếp phục vụ trà trong jingshe, trong cuộc trò chuyện, anh ta biết được rằng người đứng đầu Sai gần đây đã chi rất nhiều tiền để thu thập một tác phẩm thư pháp chữ thảo đích thực của Tôn Quốc Đình. Hồ Vũ chưa kịp nói xong, đạo sĩ Âm Trịnh đã vội vàng giơ tay lên nói: "Anh Hu, xin thay mặt tôi thông báo cho trưởng phòng Sai, tôi có chuyện gấp muốn xem."

Nhìn thấy Tái Hy Đình, mọi người đều là bạn bè. Đạo sĩ Âm Trịnh không lãng phí lời nào và đi thẳng vào vấn đề: "Tôi nghe nói rằng Master Sai gần đây đã sưu tầm một bức thư pháp chữ thảo đích thực của Tôn Quốc Đình. Điều này có liên quan không?"

Tái Hy Đình ngạc nhiên nói: "Làm sao đạo sĩ biết được điều này? Không có gì đâu. Nó chỉ là một cuộn giấy bình thường, không giống một tác phẩm đích thực của một họa sĩ nổi tiếng. Tôi chỉ thấy thư pháp khá đẹp nên mua về xem."

Ân Tranh đạo sĩ sắc mặt tối sầm, có chút không vui nói: "Sư đệ ngươi nói như vậy, ta tin hắn không sai! Chúng ta quen nhau nhiều năm, ta cũng không muốn chiếm đoạt cho mình. Ta chỉ muốn quan sát và học hỏi. Tại sao chủ nhân cuộc thi lại coi trọng cây chổi của mình như vậy?"

Lúc này, Tái Hy Đình xấu hổ đến mức không thể né tránh: "Ồ! Hiện tại Đạo sư đã biết, thành thật mà nói, đó chính là "Sách sách" đích thực do Tôn Quốc Đình viết. Đạo sư..."

Đạo sĩ Âm Trịnh không khỏi vui mừng khôn xiết! 

Anh ta lo lắng nói: "Thứ này bây giờ ở đâu? Tôi có thể cho tôi đánh giá cao nó không! Bạn có biết rằng tôi đã tìm kiếm chữ viết tay do Sun ông để lại trong nhiều năm, và cuốn "Sách sách" này là quý giá nhất trong số đó! Với một kho báu quý hiếm như vậy, người đứng đầu trò chơi làm sao có thể kết luận rằng nó là bản gốc? Lão đạo sĩ dùng thủ đoạn khiêu khích.

Quả nhiên, Tái Hy Đình đã rơi vào bẫy, khuôn mặt già nua đỏ bừng: “Ta tự tin mình vẫn có chút hương vị. Nếu đạo sĩ không tin, ta sẽ dẫn ngươi đi xem, nhưng…” Lông mày hắn nhíu lại, tựa hồ đang vô cùng phiền muộn.

Đạo sĩ Âm Trịnh vốn là một cao thủ của Đạo giáo, có địa vị được tôn trọng và thờ ơ với danh lợi, nhưng ông không thể dễ dàng buông bỏ thứ này. Anh vội vàng hỏi: "Chỉ là cái gì? Tại sao em lại do dự?"

Tái Hy Đình mặt đỏ bừng, nói: "Thứ này được... vợ tôi Diệp Thiên Hương cất giữ trong mật thất. Cô ấy không bao giờ muốn lấy thứ này ra khỏi mật thất. Dù tôi muốn xem cũng chỉ có thể đến đó, cô ấy phải đứng bên cạnh trông chừng, sợ tôi lấy đi."

Đạo sĩ Âm Trịnh mỉm cười nói: "Bà Sai đã qua đời được vài năm. Đáng lẽ tôi phải cưới bà Ru. Thật là vui mừng và chúc mừng! Haha! Nhưng không sao đâu. Tôi chỉ đến đó quan sát thôi."

Tái Hy Đình có chút xấu hổ nói: "Nhưng... nhưng căn phòng bí mật đó là... ở phòng trong của cô ấy, phòng trong phòng ngủ."

Đạo sĩ Âm Trịnh sửng sốt. Với địa vị của anh ta, việc vào phòng của phụ nữ quả thực rất bất tiện, nhưng thứ này quá lớn đối với anh ta. Hắn không khỏi vuốt râu suy nghĩ hồi lâu, do dự nói: "Nếu không ta liền đi nơi đó nhìn xem, có thể mời hiệu trưởng cùng các em ruột đi cùng được không? Như vậy, chúng ta có thể tránh khỏi nghi ngờ."

Tái Hy Đình rất xấu hổ và không thể chịu được sự nài nỉ của Âm Trịnh nên cuối cùng cũng đồng ý. Âm Trịnh rất lo lắng nên ôm Tái Hy Đình đi về phía sau vườn.

Bước vào sân nhỏ của "Bà Ru", Tái Hy Đình dẫn đạo sĩ Âm Trịnh đi qua hành lang được bao quanh bởi hoa và cây cối rồi đi thẳng vào đại sảnh trang nhã.

Sau khi ngồi xuống bưng trà, Tây Tích Đình bảo nha hoàn đi vào thông báo. Sau khi đợi được khoảng nửa tách trà nóng, một người phụ nữ thanh nhã như tiên nữ ở La Thượng bước ra. Cô ấy còn rất trẻ và bồng bềnh trong màu tím. Cô ấy vô cùng tươi sáng và quyến rũ. Ngay cả đạo sĩ Âm Trịnh cũng hơi giật mình.

Cô gái này là Diệp Thiên Hương, cô gái dưới quyền Diệp Thiên Âm trong "Tòa nhà cô gái", chủ nhân hàng đầu của "Quỷ tâm nữ", và đã đạt được tám thành công.

Trong vở kịch này, cô đóng vai bà Ru của Tái Hy Đình. Khi mới xuất hiện, cô đã thử nghiệm ma thuật bên trong ma thuật, và chắc chắn, ngay cả đạo sĩ Âm Trịnh cũng bị ảnh hưởng bởi nó!

Sau phần giới thiệu của Tái Hy Đình, hai bên đã trao đổi vui vẻ. Tái Hy Đình đi thẳng vào vấn đề và giải thích mục đích của mình.

Diệp Thiên Tường ngượng ngùng nói: "Ta là nữ nhân, dẫn khách quý vào phòng khách của mình không tiện a?"

Âm Chính đạo sĩ vuốt râu, cười nói: “Biết đệ đệ sẽ gặp phiền toái, nhưng ta hâm mộ bài này đã lâu, đệ tử cũng không chịu đem ra khỏi mật thất, cho nên mới đưa ra yêu cầu không tốt như vậy, hy vọng đệ tử sẽ tiếp nhận! Ta nghĩ có sư phụ cùng phu nhân đi cùng, người khác cũng không còn gì để nói.”

Diệp Thiên Tường đẩy thuyền đi, Tây Tích Đình ôm Ân Tranh vào phòng ngủ. 

Âm Trịnh chưa bao giờ kết hôn và chưa bao giờ bước vào phòng khách của phụ nữ. Phòng ngủ này trang trí rất đẹp, có mấy cái ghế thơm, chăn gấm và rèm thêu. Trên giường có một chiếc lư hương tinh tế và độc đáo với một cây nhang đang cháy. Làn khói xanh cuồn cuộn, trong phòng tràn ngập hương thơm nhàn nhạt...

Diệp Thiên Hương mở một bức tranh vẽ một cô gái trên tường và ấn vào đó. Có tiếng cọt kẹt, mở ra một cánh cửa bí mật. Bên trong là một cầu thang đi xuống mười bậc. Sau khi đi xuống, Diệp Thiên Hương nhấn bản lề để mở cánh cửa bí mật thứ hai. Bên trong là một cầu thang đi xuống khác... Sau khi vượt qua bốn cánh cửa bí mật, anh bước vào một căn phòng bằng đá. 

Nơi này vốn là phòng làm việc của cựu thủ lĩnh Trương Mạc Nhiên. Căn phòng bí mật là nơi anh cất giữ những hồ sơ mật. Hiện tại đã tạm thời đổi thành phòng ngủ của Diệp Thiên Tường. Cô thắp nến, lấy cuốn “Sách” của Tôn Quốc Đình ra và treo lên tường. 

Ân Tranh nhìn thoáng qua, không khỏi thay đổi sắc mặt. Anh ta hưng phấn lẩm bẩm: "Bài viết này không quan tâm đến sự vụng về trong từng chữ, nó cố gắng để có một đà nhịp nhàng và táo bạo, thăng trầm và không bị ngăn cản. Khó nhất là sao chép. Nó là một tác phẩm đích thực! Quả thực là di sản của ông Tôn trong những năm cuối đời của ông! Đời này tôi vẫn có thể nhìn thấy nó, nhưng sau khi chết thì sao? Đáng tiếc!" Thân thể hắn hưng phấn run lên, trong mắt hiện ra nước mắt, hắn rít lên: "Sai huynh, nàng Ye, nếu như ngươi có số phận có được bảo bối như vậy, ta cũng không dám tham lam. Ta hy vọng có thể sao chép, để nhớ tới phong độ ngày xưa của Tôn tiên sinh. Không biết hai vợ chồng thông thái có sẵn lòng thực hiện điều ước này không?" 

Hai người đồng ý lời thỉnh cầu của ông và mang đến cho ông Tứ Bảo Học Bảo và bánh tráng.

Việc sao chép bức thư pháp là vô cùng khó khăn, bởi vì tác giả gốc đã dựa vào niềm đam mê để hoàn thành nó trong một lần. Để giữ được hương vị ban đầu của thư pháp, anh phải cố gắng giống nhau về hình thức và tinh thần, viết chậm rãi và có tâm. Tổng cộng có hơn 800 từ. Âm Trịnh dành cả buổi chiều và không thể chép được dù chỉ 100 từ.

Trời đã khuya, anh phải chào đón những vị khách từ các giáo phái khác nhau đến tham dự buổi lễ. Đạo sĩ Âm Trịnh không còn cách nào khác là phải tạm thời bỏ cuộc và cùng Tái Hy Đình đi đến đại sảnh để tụ tập. 

Sau bữa tối, đạo sĩ Âm Trịnh lợi dụng cơn say, đưa Tái Hy Đình đánh nhau vào ban đêm rồi vào mật thất thử sức.

Hai người cùng Diệp Thiên Tường lại tiến vào mật thất. 

Đang say, đạo sĩ Âm Trịnh sao chép nó trơn tru hơn nhiều. Trong lúc đang đọc và viết, ông say quá nên có tiếng gõ cửa bí mật phía trên.

Diệp Thiên Tường đi lên một hồi, lúc trở về lại nói với Tây Tích Đình: "Hồ trưởng lão phái đệ tử đi báo cáo, phát hiện có người khả nghi ở Kim Phong dưới, bọn họ đã cùng chúng ta tuần sơn đệ tử giao chiến rồi, bọn hắn đều có võ công cực cao, ta nghi ngờ những người này ngày mai sẽ lên núi gây chuyện. Xin ngươi nhanh chóng đi xử lý chuyện này."

Tái Hy Đình đầu hàng Đạo sĩ Âm Trịnh. Âm Trịnh hoàn toàn đắm chìm trong đó và lơ đãng lẩm bẩm vài từ. Kể cả sau khi Tái Hy Đình đi ra ngoài, hắn và Diệp Thiên Tường chỉ còn lại hai người trong mật thất, hắn cũng không để ý tới...

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Ân Chính đạo nhân dần dần cảm thấy miệng khô khốc, đầu có chút choáng váng. Anh cầm tách trà lên nhưng nó đã trống rỗng. Anh quay lại tìm ấm trà. Thấy mùi thơm của bầu trời đêm không thể chịu nổi, anh ngả mình trên chiếc ghế mềm mà ngủ thiếp đi. 

Đạo sĩ Âm Trịnh cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên ở bụng dưới, nó nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể! 

Đây là tình huống mà anh chưa từng gặp phải trước đây và anh không biết phải giải quyết thế nào. 

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Tường tựa hồ đang mơ thấy cái gì. Cô nhấc chân phải lên và đặt nó lên tay vịn. Ôi chúa ơi!

Đáy quần của cô tình cờ hướng về phía Ân Tranh, chiếc quần lót chật hẹp có chút lộn xộn, không thể che đi vùng tối bên trong, mơ hồ lộ ra môi nơi kín đáo...

Đạo sĩ Âm Trịnh cảm thấy máu mình đang chạy đua, trong lòng có sự thôi thúc muốn lao tới ôm lấy người phụ nữ này! 

Trên thực tế, Tianxiang về cơ bản là đang giả vờ ngủ vào lúc này và cô đã nâng sức mạnh của Kỹ thuật trái tim cô gái lên đến mức cực độ. 

Tất nhiên, cô cũng đã lục lọi hương trà trong phòng ngủ, đó là lý do vì sao đạo sĩ Âm Trịnh, người luôn trong sạch và tự chủ, lúc này lại đau khổ đến thế. 

Ngay khi đạo sĩ Âm Trịnh đang gặp khó khăn nhất, Diệp Thiên Hương đã "tỉnh dậy" đúng lúc. 

Nhìn thấy đạo sĩ Âm Trịnh đứng trước mặt và ngây người nhìn anh, anh mỉm cười với anh với một nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. 

Nụ cười này còn có một ý nghĩa đặc biệt, được gọi là "Bộ sưu tập linh hồn của Quỷ đêm". Những người kém tập trung hơn một chút sẽ chỉ cần nụ cười này sẽ rơi vào mắt cô, và nụ cười tự nhiên sẽ khiến đạo sĩ Âm Trịnh càng hưng phấn hơn. 

Thiên Tường đột nhiên thấp giọng nói: "Đạo sĩ, nơi này làm sao vậy? Cao như vậy!" Nói xong, anh ta ôm chiếc lều cao và phồng lên ở phần dưới cơ thể của Yinzheng và nhẹ nhàng xoa bóp nó bằng những chiếc khăn trải giường mảnh khảnh của mình. 

Âm Trịnh không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, nhưng anh cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy đến mức vỡ tung. Anh ta bị chạm vào ngây ngất đến nỗi toàn thân như hóa đá, bị Thiên Tường thương xót. 

Cảm nhận được một loại cảm giác ấm áp và mềm mại từ phần dưới cơ thể truyền đến, Yinzheng nhìn xuống và thấy Tianxiang nhẹ nhàng mở môi ra, cái miệng gỗ đàn hương ấm áp nắm lấy huyết mạch của cô và từ từ trượt nó ra. 

Âm Trịnh không thể chịu đựng được nữa nên lao mình vào người Thiên Hương và ôm cô thật chặt. “Xèo xèo” vài tiếng, quần áo của Điền Tường bị hắn xé nát hoàn toàn, vương vãi trên mặt đất, lộ ra thân hình mập mạp như một con cừu trắng mập mạp. 

Yinzheng nắm lấy bộ ngực đầy đặn của hạt tiêu, bóp và chơi đùa, sau đó không khỏi cúi đầu mút quả anh đào đỏ đáng yêu trên ngực. Rõ ràng ông đã già nhưng lại bú sữa mẹ như trẻ con. 

Tianxiang có thể chất nhạy cảm, bởi vì ma thuật bên trong cô gái, Yinzheng cũng bị Yinzheng khơi dậy vào lúc này. 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô đầy vẻ quyến rũ, đôi môi đỏ tươi ẩn chứa dục vọng, cô nói với giọng mệt mỏi: “Đạo sĩ đã khiến gia đình nô lệ khó chịu như vậy… Ôi!… Nô gia muốn…” Nói xong, cô dang hai chân ra, kẹp chặt eo Ân Tranh. Vùng kín của cô vốn đã ướt và trơn trượt, cô đang cố gắng hết sức để tìm ra con rồng lửa đang giận dữ. 

Âm Trịnh theo bản năng hướng phần thân dưới của mình vào mông Thiên Hương, va vào nhau nhưng luôn trượt mục tiêu. 

Tianxiang không còn cách nào khác là phải gặp một trinh nữ già nên phải đưa tay ra giúp đỡ anh ta, và với một cú búng tay bằng ngọc, quy đầu đẩy mạnh con nghêu béo, thèm khát tìm kiếm nguồn nước và khó khăn đẩy từng inch sâu hơn vào đường hầm mật ong. 

Tianxiang rên rỉ và cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức. 

Tuy không phải là trinh nữ nhưng cô chỉ được truyền giáo bởi người do Nữ hoàng Rakshasa cử đến vì muốn thực hành phép thuật của ác quỷ bên trong. Cô ấy chỉ mới trải qua một vài trải nghiệm tình dục và cô ấy không khác nhiều so với một trinh nữ. 

Nhưng Ân đang nạp lại năng lượng trong một tháng, lúc này, hắn bị ma lực nội ma và thuốc kích dục đánh thức, không thể khống chế được. Vật đó phồng lên đến kích thước khổng lồ, lúc đầu đương nhiên khó có thể chịu đựng được mùi thơm. 

Đi ngược dòng theo con đường thung lũng với dòng nước chảy róc rách, chiếc chày khổng lồ gặp khó khăn mới đến được cuối hang, bên ngoài hang vẫn còn sót lại một tấc. 

Ân Tranh bị những lớp thịt ấm áp quấn chặt không chịu nổi, không nhịn được mà đẩy tới đẩy lui mấy lần. Da thịt của người đàn ông và da thịt của người phụ nữ bị trầy xước và cọ sát vào nhau. Thiên Hương dần dần cảm nhận được khoái cảm trong đau đớn, lỗ mật của nàng không khỏi dùng sức nhéo vài cái. 

Âm Trịnh không kiên nhẫn và muốn trút giận. Anh ta bất ngờ nhặt chiếc chày khổng lồ lên và đập mạnh vào đáy hang! 

Tianxiang hét lên thảm thiết, nhưng cảm thấy nhị hoa của mình cũng bị đẩy ra một vết nứt, con rồng lửa nóng bỏng muốn tiếp tục khoan vào bên trong...

Cảm giác như bị xé nát lần thứ hai ập đến, cơn đau không còn chỉ là khoái cảm nữa mà là cảm giác dịu dàng, ngứa ngáy và tê dại khắp cơ thể. Chiếc chày khổng lồ lúc này đã chìm hẳn trong nước, mắt ngựa đã xuyên vào trong bụng thiếu nữ, quy đầu sưng lên, mắt ngựa bắt đầu co giật, mở ra khép lại. 

Tianxiang kêu lên: "Chúa ơi... Ôi... ngứa quá! Đừng xuất tinh... Tôi sẽ có thai... Làm ơn! A!..."

Trong đầu hắn hiện lên một cảm giác muốn đi tiểu mãnh liệt, Âm Trịnh gầm lên, chiếc chày khổng lồ đập mạnh vào da thịt Tianxiang, và hắn xuất tinh như sông! 

Tianxiang cũng bị kích động bởi sự đánh đập dã man này. Âm đạo của cô ấy được nới lỏng, cổ tử cung của cô ấy mở ra và đóng lại, và những sợi nước mật ong chảy ra ngoài. Khi tâm hồn cô trôi dạt, cô cảm thấy một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đã tràn ngập tử cung mình. Sự xuất tinh của Âm Trịnh không kém gì chàng trai trẻ...

Sau vụ nổ dữ dội, anh ta vô cùng mệt mỏi, chưa kể một ông già già như đạo sĩ Âm Trịnh? 

Ngay khi ông già kiệt sức và yếu đuối nhất về tinh thần và thể chất, Nữ hoàng Rakshasa Sai Xiting đã quay trở lại căn phòng bí mật vào đúng thời điểm và cùng nhau chứng kiến ​​cảnh khiêu dâm nóng bỏng và sống động này. 

………………

Thủ lĩnh của Giáo phái Hengshan, Fairy Yanxia, là mục tiêu thứ hai được Nữ hoàng Rakshasa lựa chọn. 

Đúng như tên gọi của mình, Tiên nữ Yanxia xếp thứ hai sau Tiên nữ Thiên Trí Diệp Bình trong danh sách sắc đẹp số 14 cách đây 29 năm. Trong danh sách người đẹp số 15 cách đây 9 năm, cô vẫn chưa đầy ba mươi mà vẫn đứng thứ hai, lập kỷ lục mới khi được chọn ở cả hai số. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp như thế nào! 

Danh dự của Oiran được truyền từ Diệp Bình cho đệ tử của cô là Nữ hoàng Rakshasa, có thể nói là có người kế vị. 

Tiên nữ Yanxia tuy đã hơn bốn mươi tuổi nhưng vẫn có nét duyên dáng của một quý cô. Một người phụ nữ xinh đẹp đang trong độ tuổi đẹp nhất, đang bừng sáng với mùa xuân thứ hai trong đời. Cô thường khao khát tình yêu đích thực hơn bao giờ hết. Đôi mắt thoáng buồn cho thấy đường đời của cô rất gập ghềnh.

Lần này cô đến Côn Lôn để dự lễ. Cô ở trong một khoảng sân vắng vẻ ở khu vườn sau của Cung điện Lingxiao.

Tục ngữ có câu: “Chim tiên từ trên núi bay ra”. Có rất nhiều người đẹp trong giáo phái Rakshasa. Ngược lại, phái Kunlun có nhiều mỹ nhân nổi bật trong số các đệ tử trẻ. Sở Vân Phán là người nổi bật nhất trong số họ. Anh ấy đẹp trai và có sức chịu đựng phi thường. Anh ấy thông thạo các loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, sáo hang có thể chơi đến mức hoàn hảo và lay động lòng người! 

Trong bữa tiệc chiêu đãi dành cho các vị khách quý, anh mặc đồ trắng và trông sang trọng. Đầu tiên anh ấy chơi một bản piano để giải trí cho mọi người, sau đó hớp hồn khách bằng một bản dongxiao! 

Tiên Yến Hà là chuyên gia thưởng thức âm nhạc. Có lẽ vì bạn thân nên cô đặc biệt đau lòng và ngay tại chỗ đã đưa ra nhận xét kinh điển. 

Cuộc hỏi đáp giữa hai người giống như một nhà sản xuất rượu hàng đầu gặp một nhà thử rượu hạng nhất. Giống như gặp được đối thủ, gặp được người tài giỏi, khiến cuộc trò chuyện trở nên sôi nổi lạ thường! 

Hoàng hậu Rakshasa bên cạnh cảm động, lợi dụng tình thế nói: "Chu tiên sinh, ngài thổi sáo hang này đến mức hoàn hảo, giống như một bản nhạc cổ tích. Sau bữa tối, ngài có thể di chuyển đến sau vườn ngọc bích và chơi một bài hát khác cho tôi và chị Yanxia được không?" Sở Vân Phàm cực kỳ hiếu thảo với sư phụ, Trương Mặc Nhiên nằm trong tay nàng. Anh phải cúi đầu tuân theo mệnh lệnh của cô.

Sau bữa tối, mọi người uống rất nhiều rượu và vui vẻ rời đi.

Sau khi bí mật chỉ thị cho Sở Vân Phàm, Hoàng hậu Rakshasa quay trở lại khu vườn sau nhà và trò chuyện với tiên nữ Yanxia trong sân nhỏ của mình. 

Cuối năm, Sở Vân Phàm đến như đã hứa. Vào một ngày rằm và một đêm mùa xuân, Thỏ Ngọc quyến rũ tỏa ra ánh sáng trong trẻo, bao phủ khu vườn dưới ánh trăng duyên dáng. 

Anh bay lơ lửng trong ánh trăng, thật tao nhã và mộng mơ, giống như tiếng sáo trong nhạc cổ tích. Đêm nay ai sẽ mất ngủ? 

Lòng dần dâng trào, người đẹp say khướt tựa mình vào bồn hoa, trên đời tìm được một người bạn chân chính có khó không? 

Đây là tâm trạng của Nữ hoàng Rakshasa vào lúc này. 

Tiên Yanxia thậm chí còn bị mê hoặc hơn! 

Giữa tiếng sáo nức nở than thở, một bài ca trong trẻo, du dương và cảm động nổi lên: “Núi phản chiếu ánh hoàng hôn, trời hứng nước, cỏ tàn nhẫn, dù ngoài hoàng hôn. Tâm hồn quê hương u tối, đuổi theo ý nghĩ hành trình. Trừ khi đêm nào cũng vậy, giấc mơ đẹp làm người ta mất ngủ. Cao trên tháp trăng, ta nằm một mình.” Nầy, rượu đi vào lòng sầu, hóa thành giọt nước mắt tương tư. và tiếng sáo nức nở, những bước nhảy của cô ấy cẩu thả vì say, nhưng lại hoàn toàn phù hợp với âm nhạc và tiếng hát Trong khoảnh khắc say đắm này, Mộ Dung Tử Yến đã lặng lẽ qua đời...

Diệp Thiên Âm từng chọn ba chàng trai trẻ xinh đẹp có khí chất và ngoại hình tốt từ trường Kunlun và trao cho họ phần huấn luyện của bậc thầy nội yêu. Sở Vân Phán là người quyến rũ và mạnh mẽ nhất. Vào lúc này, hắn đã sử dụng nội ma chủ trong Tiêu Âm. Kỹ năng của anh ta tốt đến mức ngay cả kẻ chủ mưu là Nữ hoàng Rakshasa cũng không thể chịu đựng được. Mặt cô đỏ bừng, tim đập thình thịch, toàn thân nóng bừng. Những bộ phận nhạy cảm bắt đầu sưng lên, trở nên giòn và ngứa, nước bên dưới tràn ra giữa mông cô...

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời đi. 

Tiên Yanxia chưa bao giờ thực hành phép thuật của ác quỷ bên trong và không có khả năng miễn nhiễm với nó. Hoàng hậu Rakshasa cố tình thuyết phục cô uống nhiều rượu trong bữa tối. Ngoài ra, từ xa xưa, việc tìm được bạn thân đã khó. Cô có ấn tượng tốt với Sở Vân Phàm, việc chống lại sự cám dỗ của Sở Vân Phàm lại càng khó hơn. 

Sau khi thất vọng trong tình yêu, hàng phòng ngự tâm lý mà cô duy trì bao năm nay đã biến mất như nước sôi và tuyết trong đêm đó. Nghe đến điểm cảm động, cô cùng Tiểu Âm nhảy múa, xoay tròn, uyển chuyển vô song và mái tóc bay bay, quay càng lúc càng nhanh, như muốn trút đi quá nhiều tích tụ trong lòng...

Vì sao cơn say trong lòng càng ngày càng mạnh? Những sợi tóc dần dần cọ vào khuôn mặt tuấn tú của thiếu niên, đột nhiên mỹ nhân vấp ngã, toàn bộ thân hình đầy đặn, xinh đẹp và trưởng thành rơi vào vòng tay của thiếu niên xinh đẹp. 

Sở Vân Phàm nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của mỹ nữ, khoảnh khắc đó đã trở thành khoảnh khắc vĩnh cửu trong lòng Tiên nữ Yến Hà. 

Trong mắt hai người tràn ngập tình cảm, họ nhìn nhau trìu mến, sợ rằng sẽ bỏ lỡ từng chi tiết trên khuôn mặt xinh đẹp của đối phương và tất cả tình cảm trong mắt đối phương, mà không biết thời gian đã trôi qua bao lâu...

Cái gọi là vĩnh hằng chỉ là cảm giác trong lòng hai người mà thôi. Trên thực tế, nó chỉ uống một ngụm trà. Sở Vân Phàm hôn lên đôi môi mềm mại đỏ nhạt của mỹ nữ, sau đó đỡ nàng đứng thẳng, chậm rãi buông ra cơ thể.

Lúc này Sở Vân Phàm không nhịn được. Đáng lẽ anh ta nên tiếp tục trêu chọc tình cảm tràn đầy của tiên tử Yanxia, nhưng vẻ mặt của anh ta đột nhiên trở nên vô cùng phức tạp, như thể anh ta đang đau đớn và mâu thuẫn. Anh ta dường như không muốn lợi dụng sự nguy hiểm của người khác và tiếp tục trong tình huống này. 

Mọi việc trên đời này thường có thiện chí nhưng không phải lúc nào cũng được đánh giá cao. 

Dưới ánh trăng, Yến Hạ tiên tử lặng lẽ nhìn Sở Vân Phàm, trong ánh mắt lộ ra cực kỳ phức tạp, tựa hồ có vô tận tình cảm cùng một chút bi thương. Trong lòng cô vui hay giận? 

Có lẽ vẫn còn chút cảm giác mất mát mơ hồ, khi tình yêu dâng trào trong lòng cô nhanh chóng nguội lạnh. 

"Ông. Sở, ngươi..." Người đẹp trầm giọng nói. 

Sở Vân Phi ngẩng đầu nhìn trời thở dài: "Đã muộn rồi, ta nên về, cũng là lúc tiên tử nghỉ ngơi."

Tiên nữ Yến Hạ cắn môi dưới, do dự hồi lâu, cuối cùng ngẩng mặt lên mỉm cười nói: “Đỉnh Côn Luân thật hùng vĩ và hùng vĩ. Dù đã đến đây vài lần nhưng tôi chưa bao giờ có thể đến thăm họ một cách đàng hoàng do công việc bận rộn và về vội vàng. Tôi hy vọng rằng sau buổi lễ ngày mai, bạn có thể đưa tôi đi thăm đỉnh Côn Lôn và những ngọn núi và vùng biển nổi tiếng, đồng thời tìm hiểu về âm nhạc. Bạn có thể?"

Sở Vân Phàm nói: “Cho nên ta mới không dám cầu xin ngươi điều ước! Tuy nhiên, vấn đề này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Tôi phải xin lời chỉ dẫn của chú chủ."

Tiên nữ Yanxia mỉm cười ngọt ngào: "Tôi có mối quan hệ tốt với chú chủ của bạn. Ngày mai tôi sẽ nói với anh ấy và anh ấy sẽ không phản đối. Ban ngày chúng ta sẽ đi ngắm cảnh núi non và sông suối. Đêm đến, khi trăng lên và vạn vật đều im lặng, tôi cũng muốn nghe bạn chơi bản “Chim sơn ca” vô cùng mê hoặc và bản “Dòng suối xanh” với quan niệm nghệ thuật thanh tao, phẫn nộ và duyên dáng mà người ta nghe mãi không chán!”

Khi Sở Vân Phàm trở về nơi ở của mình, Rakshasa hoàng hậu lập tức triệu hắn đến mắng: “Sao đêm nay ngươi không hành động như kế hoạch? Đừng quên, mạng sống của chủ nhân ngươi đang nằm trong tay ta. Nếu không có lời giải thích hợp lý, tôi sẽ giết Trương Mặc Nhiên ngay lập tức!”

Sở Vân Phàm do dự hồi lâu, nhưng vì cứu mạng chủ nhân, cuối cùng hắn quyết định nói ra sự thật. Đó là kinh nghiệm sống của anh mấy năm trước, một mối tình chấn động, lệch lạc và đau xót, một mối tình dị thường không gì sánh bằng, có thể gọi là bí mật lớn nhất, cũng là tai tiếng chấn động nhất trong giới võ lâm mấy chục năm qua! 

Bí mật này vốn dĩ chỉ có hắn và cha mẹ hắn biết, tổng cộng có ba người, nhưng bây giờ Rakshasa Nữ Vương cũng trong đó. 

Bí mật này khiến cô vô cùng sốc! Sau đó hắn quyết định thay đổi kế hoạch, để Sở Vân Phàm tùy theo tình huống mà hành động, không còn cưỡng ép can thiệp vào hành động của hắn nữa. 

Nữ hoàng Rakshasa đã đề cập ngắn gọn bí mật này của mình trước mặt Tiên nữ Yanxia. Tiên Yanxia là một người thông minh và tự nhiên hiểu được mọi thứ. 

Cô quyết tâm tuyên bố kết hôn với Sở Vân Phán khi trở lại phái Hengshan. Nếu lúc này có người tung ra tin tức nói rằng cô và Sở Vân Phàm vốn là mẹ ruột, hơn nữa mặc dù mấy năm nay Sở Vân Phàm đã trưởng thành, không còn như trước nữa, nhưng hắn vẫn mơ hồ giữ lại bóng dáng năm xưa, người Hằng Sơn phái sẽ không tin sao? 

Những cựu binh và trưởng lão của phái Hằng Sơn sẽ không bao giờ đồng ý cuộc hôn nhân đáng xấu hổ này. Tình huống như vậy, Yến Hạ tiên tử tuyệt đối không thể chấp nhận được! 

Vì vậy, cô chỉ có thể ngoan ngoãn và bí mật tuân theo sự chỉ dẫn của Nữ hoàng Rakshasa! 

Từ đó trở đi, cô trở thành Tôn Ngộ Không, Hoàng hậu Rakshasa là Tang Monk, và bí mật chấn động về việc loạn luân của mẹ con là một lời nguyền chặt chẽ. 

Trong buổi lễ của Giáo phái Kunlun, Nữ hoàng Rakshasa đã sử dụng các phương pháp tương tự để bắt giữ một số nhân vật quan trọng bao gồm người đứng đầu Hội quán Bồ Đề Đạt Ma Thiếu Lâm, các anh em của Giáo phái Võ Đang và những người đứng đầu hoặc trưởng lão của sáu giáo phái khác. Cô muốn tận dụng tốt nguồn lực mà những người này có và ghi lại chi tiết những gì họ đã làm, đưa cho mỗi người một trang và yêu cầu họ vẽ chữ ký riêng, đóng thành sổ và giấu ở nơi bí mật. 

Trong cuốn sách bê bối này, những người nổi tiếng như Thiền sư đầu tiên chết của Thiếu Lâm Bồ Đề Đạt Ma, chú chủ và trưởng lão đầu tiên của Võ Đang phái, Thiền sư Âm Trịnh, lãnh đạo của Huashan Sect Ji Wuxia, lãnh đạo của Hengshan Sect như Tiên Yanxia ...

Sau khi giải quyết xong sự việc, Nữ hoàng Rakshasa dẫn đám đông trở lại Dinh thự Chu ở Tế Nam, quê hương của Giáo phái Rakshasa. Trương Mạc Nhiên cũng bị bắt đi và giam trong Hang Khóa Rồng của cung điện dưới lòng đất của Nhà Chu. 

Tiếp theo, cô bí mật cử các cao thủ cải trang thành đệ tử của Côn Lôn và Hoành Sơn, sử dụng cờ hiệu của hai phe để chinh phục các băng nhóm ở nhiều nơi. 

Hầu hết các băng nhóm Jianghu đều được phục hồi một cách công khai hoặc bí mật dưới áp lực to lớn của Giáo phái Rakshasa. Bảy giáo phái còn lại cũng bị hạn chế ở những mức độ khác nhau. Black Eagle Hall, tổ chức đặc vụ bí mật của Rakshasa Sect, chịu trách nhiệm liên lạc và phối hợp hành động. Giống như một quả cầu tuyết, thế lực của Rakshasa Sect nhanh chóng bành trướng, khơi dậy sự cảnh giác của các trưởng lão của hai môn phái Thiếu Lâm và Võ Đang. Họ cố gắng nhờ Tiên nữ Vũ Lâm Tử Âm Di đã nghỉ hưu từ lâu đến can thiệp, gây ra truyền thuyết bất hủ trên vách đá chọc trời ở Tây Côn Lôn! 

………………

Giả sử Tiên nữ Yanxia trở lại Hành Sơn và phân phát thiệp cưới cho tất cả các giáo phái. Tại hôn lễ của Sở Vân Phàm, với sự hợp tác của hai vợ chồng, Hoàng hậu Rakshasa cũng thực hiện một số chiêu trò đối với các đại gia từ các giáo phái đến dự hôn lễ. 

Hơn nửa năm sau khi kết hôn, Yến Hạ Tiên sinh hạ sinh một cậu con trai nhỏ, Sở Hiểu Kim. 

Điều kỳ lạ là do cuộc loạn luân giữa mẹ con mà hai cô con gái của Tiên Yến Hạ đều vô cùng xinh đẹp. Con gái lớn Mạnh Hiểu Yên có thể gọi là mỹ nhân tuyệt thế, con gái thứ Mạnh Hiểu Hồng lại cực kỳ thông minh, có thể gọi là tài năng vô song! 

Con trai út Mạnh Hiểu Kim là một cậu bé lập dị...

Bà có một cậu con trai ở tuổi trung niên và coi Ojin như con ngươi trong mắt mình. Cô cầm nó trên tay vì sợ làm mất và ngậm nó trong miệng vì sợ nó tan chảy! 

Đầu năm, Rakshasa hoàng hậu tới Hành Sơn gặp Tinh Phong, Yến Hạ tiên tử thầm nói với nàng: "Chao ôi! Dường như trong cuộc đời tôi, tôi sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi mối quan hệ không tốt đẹp giữa hai mẹ con... Yunfan đã chia tay tôi. Anh ấy sống ở Tingfengxuan, Xingfeng và đi chơi với Xiaoyan cả ngày. Tôi sống với Xiaohong và Xiaojin trong Cung điện Thủy Việt ở sườn núi Xianxia."

Nghe nàng thực sự nói những lời như vậy, Hoàng hậu Rakshasa thường nghĩ: “Hai mẹ con yêu nhau thì ngây ngất. Chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai có thực sự thú vị và tuyệt vời đến thế? Và những đứa con họ sinh ra đều rất ngoan. Tại sao người dân miền Trung lại nhất quyết coi loạn luân là một tai họa và nói về nó một cách nhục nhã như vậy? Trong truyền thuyết Nữ Chân tộc chúng ta truyền lại, những chuyện như vậy rất phổ biến, thậm chí có một số cặp mẹ con anh hùng còn được cho là truyện hay!”

Những trải nghiệm cảm xúc giống nhau khiến cô và Nữ hoàng Rakshasa quý mến nhau, dần dần trở thành một đôi bạn thân tâm sự đủ mọi chuyện. Nàng quên mất mình là Tôn Ngộ Không, La Sát Nữ Vương cũng quên mất mình là Đường Tăng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trận đấu đỉnh cao

Kể từ đó, Nữ hoàng Rakshasa đã bí mật cử các cao thủ cải trang thành đệ tử của Giáo phái Côn Lôn, trà trộn vào giữa các đệ tử của Giáo phái Côn Lôn, đồng thời sử dụng cờ hiệu của Giáo phái Côn Lôn để thách thức và chinh phục từng giáo phái và băng đảng Giang Hồ khác nhau. Cô cũng chọn thời điểm thích hợp để đưa Giáo phái Hằng Sơn lên hàng đầu và dần dần ăn thịt các tổ hợp băng đảng khác. 

Thông qua chuỗi hành động quy mô lớn này, Giáo phái Rakshasa đã thu được rất nhiều điều. Hầu hết các băng đảng Jianghu đều gia nhập Giáo phái Rakshasa một cách công khai hoặc bí mật do áp lực rất lớn của Giáo phái Rakshasa. Ngay cả chín giáo phái cũng bị Nữ hoàng Rakshasa kiểm soát hoặc kiềm chế ở những mức độ khác nhau. 

Giáo phái Kunlun và Giáo phái Hengshan đã trở thành quân trực thuộc của Giáo phái Rakshasa. Cho đến nay, Tra Lý Hương và bốn thuộc hạ của ông vẫn đang nắm giữ Cung điện Lingxiao. 

Từ đó, cái tên “Nữ hoàng Rakshasa” ngày càng được biết đến nhiều hơn. Sự xuất hiện đột ngột và phong cách mạnh mẽ khiến cả thế giới coi thường của cô đã gây sốc cho 5 nhân vật võ thuật nổi tiếng đã trở nên nổi tiếng trên thế giới cách đây mười năm. Hai người trong số họ là cựu binh Võ Đang Thiếu Lâm và có địa vị được kính trọng. 

Ba người còn lại cũng là những cao thủ ẩn dật từ lâu sống ẩn dật trong núi rừng và không còn quan tâm đến thế gian nữa. 

Năm người này đều nằm trong số mười võ sư hàng đầu Trung Quốc ba mươi năm trước. Họ đã không ở trên thế giới hơn hai mươi năm. Con rồng chưa bao giờ nhìn thấy đuôi của nó. Họ được các anh hùng võ lâm tôn sùng là “tứ ẩn một tiên trong võ lâm”. 

Bốn anh hùng võ thuật ẩn giấu là Thẩn Long Sở Kinh Thiên. Ba mươi năm trước, hắn là võ giả số một Trung Nguyên. Anh ta không chỉ bất bại ở Central Plains, mà còn đến Goryeo và các đảo của Nhật Bản để thách đấu võ sư hàng đầu của Goryeo, Âm Tái Hằng, và võ sư số một của Nhật Bản, Sakamoto Takayuki, và giành chiến thắng trong trận chiến. 

Vào thời điểm đó, anh nổi tiếng đến mức không ai có thể sánh bằng, và anh trở thành nhân vật hạng nhất trong giới chiến binh. 

Tiếp theo là Liễu Trường Thanh, Băng Chưởng, sinh ra ở Minh giới. Anh ta vừa thiện vừa ác, nhưng kỹ năng cọ của anh ta là bất khả chiến bại. 

Sau đó còn có võ sư Thiếu Lâm nổi tiếng Kongyin Zen Master và đạo sĩ kỳ cựu Võ Đang Kim Trịnh. Ngày nay các thủ lĩnh Thiếu Lâm và Võ Đang đều gọi họ là chú. 

Yi Xiangu ám chỉ Tần Phiêu Phiêu, một thiên tài hiếm có của Kunlun Sword Sect trong hàng trăm năm. Cô là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giới võ thuật cách đây hàng chục năm. Cô và Shenlong từng là một cặp thần tiên nhưng họ lại chống lại nhau không rõ vì lý do gì và họ đã xa nhau kể từ đó. 

Sau mấy chục năm tu luyện, năm người tuy không thể sáng tạo ra thủ đoạn độc đáo nào nhưng nội lực của họ đã trở nên hoàn thiện hơn. 

Lần này, năm người cùng nhau ra ngoài dạy cho cô gái nhỏ kiêu ngạo ngạo mạn này một bài học, trấn áp sự kiêu ngạo của cô, để thế giới mà cô đã đảo lộn lúc đó có thể lấy lại hòa bình.

Đây là sự kiện chưa từng có trong giới võ thuật lúc bấy giờ! 

Vào đầu mùa đông của thiên niên kỷ 30, các cao thủ từ mọi tầng lớp đã tụ tập ở Tây Kunlun, nơi trận chiến được lên kế hoạch, với hy vọng được chứng kiến ​​​​cuộc đọ sức đỉnh cao giữa các cao thủ hàng đầu. 

Trên thực tế, kết quả không có gì đáng lo ngại đối với họ. Năm người này chỉ có một người thôi cũng đủ dọa bọn họ chứ đừng nói đến tất cả? 

Điều họ mong đợi chính là quá trình đấu tay đôi. 

Nhưng điều vô cùng đáng tiếc đối với hàng ngàn người trên thế giới này là họ đều bị các tu sĩ Thiếu Lâm và đạo sĩ Võ Đang chặn lại dưới vách đá chọc trời, không thể leo lên đỉnh núi để xem quyết đấu. 

Trận chiến tiếp theo kéo dài nửa tháng. 

Năm võ sư này lần lượt đấu tay đôi với cô. Những người này quý trọng lông vũ, coi thường việc sử dụng chiến thuật luân hồi, cho nên sau mỗi trận đấu đều nhất quyết yêu cầu cô nghỉ ngơi một hai ngày rồi mới tái chiến. 

Cuộc đọ sức đỉnh cao này chắc chắn sẽ quyết định mô hình và hướng phát triển của toàn bộ cộng đồng võ thuật Trung Quốc trong vài thập kỷ tới. Ngay cả các võ sư Thiếu Lâm và Võ Đang xông tới chân núi Motian để duy trì trật tự cũng không có cơ hội đến gần địa điểm thi đấu. Không ai theo dõi toàn bộ quá trình, và không ai cổ vũ. 

Ngoại lệ, chỉ có hai vị khách có thể ở lại địa điểm thi đấu để theo dõi buổi lễ, đó là Thiền sư Khổ Phật, người đứng đầu Thiếu Lâm và Vũ Kỳngzi, người đứng đầu Võ Đang. 

Kết quả của cuộc đấu tay đôi cũng giống như quá trình của nó. Hóa ra đó là một bí ẩn không ai có thể giải đáp và là một truyền thuyết đầy bí ẩn. 

Mọi người vẫn đang bàn tán về nó, nhiều phiên bản khác nhau về quá trình đấu tay đôi và kết quả đã được lưu truyền, nhưng không ai có thể xác nhận được. 

Điều mà các nhân vật võ thuật có mặt lúc đó có thể nhìn thấy là sau cuộc đọ sức đỉnh cao, Nữ hoàng Rakshasa bước xuống Motian Ridge cùng với bốn kiếm sĩ riêng không thể tách rời của mình, và không nói một lời, cô lên một chiếc xe ngựa sang trọng và lái đi. 

Khuôn mặt của cô được che bằng gạc, không ai có thể nhìn thấy vẻ mặt của cô, nhưng từ dáng người và bước đi vẫn ổn định của cô, không rõ ràng là có chuyện gì nghiêm trọng. 

Cô gái bất tử đến từ Tứ Ẩn Vực của Wulin chưa bao giờ xuống núi và kể từ đó cô biến mất khỏi thế giới. Không ai còn nghe thấy gì về họ nữa. 

Ngay cả đỉnh Motian Ridge cũng đã trở thành cấm địa, không ai có thể đi lên xem chuyện gì đang xảy ra. 

Mọi người thường sẵn sàng tin vào mắt mình hơn. Một tin tức cực kỳ chấn động nhanh chóng truyền khắp Wulin, "Vulin Siyin và Qin Xiangu đều bị Nữ hoàng Rakshasa đánh bại!"

Cũng có người tốt đến Võ Đang và Thiếu Lâm, cố gắng tìm Thiền sư Kufo và Vũ Kỳngzi, những người duy nhất có mặt vào thời điểm đó, để xác nhận sự việc. Tuy nhiên, họ vẫn sống ẩn dật sau khi trở về núi. Sau vài năm, họ vẫn kín tiếng và không muốn nhắc đến chuyện này nữa. 

Kết quả là Rakshasa Queen đã đạt đến đỉnh cao võ thuật thế giới trước khi cô ba mươi tuổi, và được mọi người trên thế giới công nhận là cao thủ số một trong giới võ thuật thế giới. Cô đã trở thành thủ lĩnh của thế giới võ thuật thế giới!

………………

Đây là một trận quyết đấu đỉnh cao! Sau trận chiến này, dường như không có thế lực nào có thể ngăn cản Rakshasa Sect thống trị thế giới võ thuật. 

Cô ấy đầy tham vọng đến mức bắt đầu sáp nhập từng giáo phái khác nhau. 

Nhưng đúng lúc này, một tổ chức võ thuật cực kỳ bí ẩn "Thiên Môn" đột nhiên xuất hiện và bén rễ như tỏi tây chỉ sau một đêm. Có rất nhiều bậc thầy trong "Thiên Môn", có kỷ luật như một đội quân sắt được huấn luyện bài bản. Thủ lĩnh của Thiên Môn càng bí ẩn và thông minh hơn.

Trong khi Giáo phái Rakshasa đang có những bước phát triển vượt bậc ở Bắc Wulin thì Thiên Môn lại đang mở rộng nhanh chóng ở Nam Wulin. 

Hai gã khổng lồ cuối cùng đã đối đầu trực diện với nhau, phát động một loạt trận chiến đối đầu. Giáo phái Rakshasa có lực lượng vượt trội, trong khi Thiên Môn nổi tiếng với sự tháo vát. Giáo phái Rakshasa nổi tiếng với sự tháo vát; Nữ hoàng Rakshasa du hành khắp biển như một con rồng, với sức mạnh ma thuật vô song và coi thường thế giới. Thiên Môn Chủ giống như phượng hoàng ca vang trời, mưu lược, thắng lợi ngàn dặm. 

Sau hàng chục trận chiến đẫm máu quy mô lớn, hai bên ngang tài ngang sức! Hai vị chúa tể xinh đẹp và tuyệt vời nhất thế giới đều ngang tài ngang sức, và ngôi sao song sinh của họ tỏa sáng rực rỡ! Những gì còn lại chỉ là đống mộ hoang và vô số hài cốt! 

Kể từ đó, võ thuật ở Trung Nguyên được chia thành hai miền bắc nam lấy sông Dương Tử làm ranh giới. Tianmen kiểm soát võ thuật phía nam và Cổng Rakshasa kiểm soát võ thuật phía bắc. Quyền sở hữu khu vực Quan Trung Hà Đào từ lâu đã không rõ ràng, trở thành chiến trường chính của song phương. Nhiều năm chiến đấu và giết chóc bất tận đã gây ra một thảm họa võ thuật bi thảm! 

Đó là một thời đại đầy máu và anh hùng. Ba anh hùng Thiên Môn và bốn nữ vệ binh Rakshasa từ cõi chết sống lại nổi tiếng khắp thế giới, dưới chân họ chảy thành sông máu! 

Lữ đoàn rồng và Jingwei kiêu ngạo đến mức họ đã trở thành đội ma quỷ mà mọi người trong giới võ thuật đều ghen tị! 

Chỉ có sự nghiệp sắt đá như vậy, Nữ hoàng Rakshasa mới có thể giống như cá gặp nước. Cô đi qua sông hồ và giết người. Dường như chỉ bằng cách này, cô mới có thể giải phóng được sự chán nản và sức mạnh đã tích tụ bấy lâu nay trong cơ thể. Nữ hoàng Rakshasa mạnh mẽ trên thế giới!

Những đứa trẻ bình thường sẽ sợ đến mức khóc khi nghe đến cái tên này! 

Trong một thời gian, các băng đảng võ thuật khác nhau ở Trung Nguyên đã giết nhau, gây ra phản ứng dây chuyền. Cùng với những thảm họa thiên nhiên và dịch bệnh liên tục xảy ra ở khu vực Quan Trung Hà Đào và tình trạng bất ổn dân sự thường xuyên, một thảm họa kinh hoàng đã quét qua Trung Quốc. Nhiều nhân vật võ thuật và thậm chí cả những người vô tội đã chết trong nạn đói hoặc những vụ giết người đẫm máu. 

………………

Vào năm thứ 31 của thiên niên kỷ, một thảm họa thiên nhiên đã xảy ra ở khu vực Suide phía bắc Thiểm Tây. Vô số người tị nạn và người chết đói khắp nơi. Chính phủ không cung cấp cứu trợ kịp thời, gây ra một cuộc nổi dậy dân sự. 

Những người đói khát đã chiếm các cơ quan chính phủ và cướp bóc các hộ gia đình lớn. Gia đình Xiao, một gia đình lớn ở địa phương, đã thuê Cục hộ tống Đại Đồng để bảo vệ họ. Gia đình chuyển đến Mizhi để tị nạn. Khi đến sông Wuding, họ bị một nhóm người đeo mặt nạ mặc đồ đen cướp và giết chết. 

Có vẻ như những tên cướp này đến đây không phải để cướp tiền mà là để giết tất cả những người trong tầm mắt! 

May mắn thay, bà Xiao, Lưu Thanh Nhu, đã theo học một bậc thầy nổi tiếng và có kỹ năng võ thuật tốt. Cô thấy rằng tất cả những kẻ sát nhân mặc đồ đen đều cực kỳ thành thạo kiếm thuật và bịt cổ họng chúng bằng một thanh kiếm. Cô nghĩ rằng mình không thể sánh được với một bầy sói bằng nắm đấm của mình. Để cứu sống đứa con trai út, bà lợi dụng lúc hỗn loạn ôm cậu vào bụi rậm để trốn thoát nhưng lại bị một nhóm sát thủ truy đuổi. 

Cô có Qinggong xuất sắc và chạy hết tốc lực, nhưng nhóm sát thủ cũng không hề yếu ở Qinggong.

Tốc độ của cô bị cản trở do cô đang ôm đứa trẻ bỏ chạy nên cô phải giấu đứa trẻ vào một bụi cây rậm rạp và nhẹ nhàng trốn thoát. 

Hơn chục tên sát nhân đã truy đuổi cô suốt chặng đường. Cô chạy trốn đến Mizhi và trốn trong nhà một người họ hàng trước khi thoát khỏi sự truy đuổi. 

Cuối cùng, sau khi trời tối, bà lợi dụng bóng tối lao về bụi rậm bên sông Võ Định để tìm kiếm, nhưng không có dấu vết của đứa con trai út! 

Bà bí mật hỏi thăm khắp nơi nhưng không tìm ra tung tích của đứa con trai út. 

Cái chết bi thảm của chồng và gia đình, cùng sự mất tích của đứa con trai yêu quý khiến bà chán nản. Cô rút lui khỏi thế giới và trở thành ẩn danh. Cô ấy đã sống ẩn dật và không rõ tung tích của cô ấy...

………………

Khi Liu Qingrou đang bị những người mặc đồ đen truy đuổi, Bội Phong và bốn cung nữ kiếm khác đã đi cùng Nữ hoàng Rakshasa để kiểm tra các băng đảng thuộc Giáo phái Rakshasa. Họ đi ngang qua địa điểm thảm sát sông Võ Định. Các thành viên của Cục hộ tống Đại Đồng và gia đình Xiao đã bị giết, để lại máu khắp nơi. 

Khi Bắc Phong đang khám nghiệm hiện trường, anh phát hiện một đứa trẻ nằm trong bụi rậm bên đường, run rẩy vì lạnh. Đứa trẻ hai tuổi dễ thương đến từ Yuxue này có một chiếc khóa trường sinh đeo trên cổ, trên đó có khắc ba ký tự cổ xưa "Tiểu Vũyue". 

Trong thời đại chiến tranh tàn khốc như vậy, có rất nhiều đứa trẻ mồ côi mất cha mẹ như vậy. Bối Phong đã nhìn thấy cảnh tượng này rất nhiều lần, bản thân cô cũng là một trong số đó. 

Cô vốn luôn lạnh lùng, lạnh lùng nhưng chưa bao giờ tỏ ra thương xót, nhưng ở đứa trẻ lại có một khí chất vô cùng đặc biệt, đột nhiên kích thích bản năng làm mẹ tiềm ẩn của cô. Lúc đó cô chỉ mới mười một, mười hai tuổi! 

Thấy đứa trẻ hai tuổi này rất đáng yêu và đáng thương, cô đã ngoại lệ và nhận nó về. 

Nữ hoàng Tianchi Fairy Ye Bing đưa con gái lớn của gia đình Chu và đệ tử của cô ấy là Chu Vận về thăm họ hàng tại Dinh thự Chu ở Tế Nam. Sau khi gặp Tiêu Ngũ Việt vừa được Bắc Phong cõng về trong phủ, Diệp Băng rất thích đứa trẻ đáng yêu này của Ngọc Tuyết. Khi đưa Chu Vận về núi, anh đã đưa Tiểu Ngũ Nguyệt trở lại Thiên Trì ở núi Trường Bạch và tìm bảo mẫu tốt nhất để nuôi dạy cô bé một cách cẩn thận. 

………………

Thời gian trôi nhanh, mặt trời mặt trăng cũng bay qua. Tiểu Vũyue dần lớn lên bên hồ Tianchi đẹp như tranh vẽ và trong Cave Heaven Mansion, nơi anh chị em Diệp Bình thiền định về con đường bất tử. Sau khi Sở Độẫn hơn anh vài tuổi có được người bạn nhỏ này, cuộc sống của anh không còn nhàm chán như trước nữa. Những lúc rảnh rỗi khi tập luyện, anh luôn đưa cháu đi chơi và đặc biệt thích đưa cháu đi thả diều. 

Trong vài năm qua, Diệp Bình đã sử dụng nhiều loại thuốc thần kỳ và phương pháp nhập môn khác nhau nhằm tạo nền tảng tốt cho nội lực của mình. Tuy nhiên, Diệp Bình rất tiếc rằng phương pháp rửa cơ và cắt tủy đã biến thành công Sở Độẩn và con gái thành hai kỳ quan võ học không có nhiều tác dụng với Tiểu Vũyue! 

Có vẻ như Tiểu Vũyue sinh ra không phải để luyện võ. Với một người xa lạ về võ thuật như cô, người đã tận tình hướng dẫn và cho anh ăn nhiều thần dược mà người trong giới võ lâm mơ ước, trong đó có nhân sâm ngàn năm, v.v., anh khó có thể tiến bộ trong võ thuật, nội lực cũng cực kỳ kém. 

Diệp Băng bối rối không hiểu ra nguyên nhân? 

Cô từng thắc mắc liệu Tiểu Vũyue có mắc phải căn bệnh tiềm ẩn nào đó và được sinh ra với kinh mạch Cửu Âm Tuyệt hay không? 

Nhưng sau khi kiểm tra vận may của cô thì không phải vậy. Mỗi lần nghĩ đến đệ tử yêu quý của mình những năm tháng huy hoàng trong giới võ lâm, lại nhìn Tiêu Ngũ Việt tu luyện khí công vô dụng, nàng không khỏi tức giận. 

Diệp Bình có tính cách bướng bỉnh và luôn kiên trì không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình, nhưng Tiểu Vũyue lại chống lại cô trong vấn đề này. 

Sau hơn một năm cạnh tranh giữa hai người, cả hai đều có cá tính mạnh mẽ, lần đầu tiên trong đời cô đã nhượng bộ, miễn cưỡng từ bỏ ý định biến mình thành người giỏi nhất trong thế giới võ thuật và để anh để tự nhiên diễn ra. 

Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy đã điều chỉnh một bộ kỹ năng nội công "Thiếu Dương Tâm Kinh" dựa trên đặc điểm thể chất của Tiểu Vũyue và một bộ kỹ năng cơ thể Qinggong tinh xảo. 

Dưới sự giám sát, hướng dẫn và giúp đỡ của Diệp Bình, Tiểu Vũyue bắt đầu thực hành "Thiếu Dương Tâm Kinh" khi mới 8 tuổi. Tính đến nay đã được hai năm. Phương pháp nội lực và tâm này rất kỳ lạ. Ngoài việc uống thuốc tâm linh hàng tháng, phương pháp may mắn còn độc đáo hơn. Nó khác với tướng quân Kỳ Thẩn Đan Thiên. Khác biệt, môn Kung Fu này tập hợp Khí từ huyệt Khí Hải dưới bụng dưới để tạo thành thần dược. Từ Qihai dọc theo Guanyuan, Zhongji, Qugu đến đáy chậu, nó chảy đến các điểm Huiyang và Baihuan phía sau bạn, rồi chảy qua một mạch ẩn dài và gồ ghề, rồi chảy trở lại điểm Qihai để hoàn thành một chu kỳ của bầu trời. 

Vì mạch ẩn này không nằm trong tám kinh mạch phi thường và là độc nhất của Tiểu Vũyue nên Diệp Bình đã đặc biệt đặt tên cho nó là "Thiệu Dương mạch". 

Không có nhiều kinh tuyến chảy qua con đường may mắn này. Khó khăn nằm ở việc mở ra "Kinh tuyến Thiếu Dương" dài và gồ ghề, vì vậy Diệp Bình đã yêu cầu anh chỉ chạy Kinh tuyến Tâm Thiếu Dương trong một tuần mỗi ngày. 

Trong năm đầu tiên tu luyện, mỗi lần vận khí đi qua "Kinh tuyến Thiếu Dương", Tiêu Ngũ Việt đều cần sự trợ giúp của Diệp Băng truyền khí để thông qua các huyệt đạo, kèm theo đó là một cơn sưng tấy dữ dội và đau đớn ở bụng dưới, có lẽ rất giống cảm giác khi mới nở nụ! 

Khoảng mười ngày một lần, khi tập khí công, Diệp Bình sẽ cởi quần và quấn một con rắn nhỏ bằng sợi bạc quanh dương vật của anh ấy. Anh ta đã nhiều lần bày tỏ sự bất mãn với điều này, nhưng sự phản kháng của anh ta đều vô hiệu! 

Khi khí của anh ta di chuyển qua "Kinh tuyến Thiếu Dương" và cảm thấy sưng tấy và đau đớn, con rắn sợi bạc sẽ cắn nhẹ vào đầu gà của anh ta. Điều kỳ lạ là khi bị cắn lại không thấy đau. Thay vào đó, có cảm giác như anh ta đã được gây mê. Đầu gà tê dại. Mỗi khi bị cắn, "Kinh tuyến Thiếu Dương" của anh ta sẽ trở nên mượt mà hơn! 

Sau khi nếm thử lợi ích, hắn cũng không bao giờ phản đối cách làm của Diệp Băng. 

Ngày nay cũng vậy. Với sự giúp đỡ của con rắn nhỏ, việc đánh vào mạch Thiếu Dương sẽ dễ dàng hơn một chút, ít nhất nó không còn nhức nhối như vậy nữa. 

Thấy hắn không có việc gì, Diệp Băng cũng khoanh chân ngồi trên một tấm nệm khác ngồi thiền và bắt đầu luyện công. Tuy nhiên, tâm trí anh đang quay cuồng và anh không thể tập trung trong một thời gian dài. 

Trên thực tế, không chỉ hôm nay, gần đây cô còn có chút bồn chồn.

Không thể tập trung suy nghĩ, cô đành bỏ cuộc, quay đầu nhìn Tiêu Ngũ Việt. Những suy nghĩ hỗn loạn đột nhiên biến mất.

Cô không nhịn được, cô chỉ thích nhìn anh như thế này, nhất là khi anh đang tập trung vào việc gì đó, trông anh lại đặc biệt đáng yêu. Anh đã trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống của cô và là nguồn nuôi dưỡng tình cảm của cô.

Tiểu Vũyue và Sở Vân đều được Diệp Bình nuôi dưỡng. Họ giống như anh em ruột vậy. Thầy Chu Vân gọi anh một cách trìu mến. Sau khi hoàn thành công việc của mình, anh ta cầu xin Diệp Bình: "Xin hãy nhận tôi dưới sự giám hộ của bạn! Giống như bà cả. Hay bạn hãy nuôi dưỡng tôi từ khi tôi còn nhỏ và để tôi tôn thờ bạn như mẹ đỡ đầu của bạn!"

Như thường lệ, Diệp Băng điếc tai, ngồi khoanh chân như một ông lão đang thiền định, không có chút biểu cảm nào.

Cô luôn nói với Tiêu Ngũ Việt như vậy rằng cô không chịu nhận anh làm đệ tử hay làm mẹ đỡ đầu, cũng chưa bao giờ giải thích lý do. 

Tiêu Ngũ Nguyệt khó hiểu, thầm nghĩ: "Có thể là bởi vì thể chất của ta đặc biệt, tự nhiên không thích hợp luyện võ cao cấp, sợ mất đi danh tiếng của nàng? Có thể là bởi vì nàng là nữ nhân, không muốn nhận ta làm nam đệ tử? Nhưng dù vậy, tại sao ngươi cũng không muốn làm mẹ đỡ đầu của ta? Ta điên quá rồi sao?"

Khi cô bước ra khỏi phòng tập, Sở Độẫn đã đợi ở ngoài cửa. Cô ấy đã mười lăm tuổi rồi. Cô bé ngày ấy đã lớn thành một cô bé xinh đẹp như một bông hoa. Cô ấy cao và cân đối như một người mẹ, và cao hơn một người đàn ông bình thường một chút. Cô ấy cũng có năng khiếu không kém và cực kỳ mạnh mẽ. Đối với Tiểu Vũyue, các bài tập luyện khí kéo dài nhiều năm đối với cô dễ dàng như một ca nhi khoa. Cô có thể hoàn thành tất cả các kung fu được sư phụ trao tặng trong vòng chưa đầy một giờ mỗi ngày. Cô ấy là một thiên tài!

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của anh, Sở Độẩn nhẹ nhàng an ủi: "Sao vậy, anh đã xin sư phụ nhận anh làm đệ tử hoặc con nuôi và bị từ chối phải không? Không sao đâu, cho dù anh không phải là đệ tử của cô ấy, cô ấy vẫn sẽ dạy võ cho anh."

Tiêu Ngũ Việt cười khổ nói: "Tiểu thư, chuyện này khác. Luôn là như thế này. Ta là ai ở đây? Ta cảm thấy kỳ quái, buồn bực..."

Chu Doãn cau mày nói: "Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, ta luôn coi ngươi như em trai, muốn ngươi đừng vô lễ như vậy, chỉ gọi ta là chị, nhưng ngươi vẫn luôn từ chối!"

Tiêu Ngũ Việt lắc đầu nói: “Nàng một ngày không nhận ra ta, ta không thể gọi ngươi là chị cả. Nếu gọi không đúng thì lời nói sẽ không suôn sẻ.”

Sở Độẩn tức giận nói: "Ngươi có chuyện gì sao? Nếu sư phụ thật sự thu ngươi làm đệ tử hoặc là con nuôi, ta nên gọi ngươi là sư thúc thúc. Chẳng phải là lợi dụng ta sao? Trừ phi sư phụ thu ngươi làm đệ tử, cũng không tệ, nhưng không có quy tắc thu đồ."

Tiêu Ngũ Việt tựa hồ đột nhiên ý thức được, bất đắc dĩ nói: "Có lẽ nàng chỉ là không muốn ta lợi dụng chuyện này, cho nên không nhận ra ta?"

Sở Độẩn lấy ra một con diều hình phượng xinh đẹp, cười nói: "Yên tâm, chị cả của ta sẽ dẫn ngươi đi thả diều!"

Đây là trò chơi mà Tiêu Ngũ Việt yêu thích nhất. Suy cho cùng, trẻ con có bản chất tốt. Khi nhìn thấy con diều này bay cao, bay phía trên Thiên Trì xinh đẹp như gương, trở thành một điểm đen, sự khó chịu trong lòng lập tức biến mất, hắn cùng Chu Vân chơi đùa rất vui vẻ! 

Một năm nữa trôi qua, một buổi sáng, Tiêu Ngũ Việt lại cầu xin Diệp Băng: "Dì Băng, dì có chấp nhận con không?"

Lần này, Diệp Băng không còn điếc tai như thường lệ nữa. Ngược lại hắn nháy mắt với hắn cười nói: "Ngô Việt, ngươi đừng gọi ta như vậy, ta nhìn trẻ như vậy?"

Không chỉ sở hữu vẻ ngoài không tuổi, trông như mới đôi mươi mà cô nàng còn là mỹ nhân có một không hai, đứng đầu danh sách nhan sắc ở số 14! 

Tâm hồn cô cũng trẻ trung như vẻ ngoài của mình, thường xuyên chơi đùa và phát điên với anh và Chu Vận. 

Ngày đêm đối mặt, Tiêu Ngũ Nguyệt không biết dung mạo của nàng có đẹp hay không, nhưng già trẻ vẫn có thể nhìn ra, theo hắn thấy, Diệp Băng nhìn lớn hơn đại phu nhân mấy tuổi, cho nên thành thật nói: “Đương nhiên là ngươi không già, lão phu nhân thật ra nên gọi ngươi là tỷ tỷ.”

Diệp Băng cười nói: "Đã như vậy, sao ngươi không gọi ta Băng tỷ?"

Thông minh Tiêu Ngũ Việt hiểu được nàng lại một lần nữa không chịu thu hắn làm đệ tử, không khỏi vô cùng tức giận hét lên: "Băng tỷ, tại sao?"

Diệp Băng thấp giọng nói: "Ngô Việt, ngươi đừng như vậy, cũng đừng hỏi tại sao. Vì sao ngươi có thể hiểu rõ lòng nữ nhân cùng kim đáy biển như vậy? Đôi khi, ngay cả ta cũng nhìn không rõ lòng mình..."

Im lặng một lúc, cô ngọt ngào nói: "Ngô Việt, vẽ cho em một bức chân dung."

Hội họa là chuyên môn của Tiểu Vũyue về Qinqi, thư pháp và hội họa. Hắn ngẩng đầu nhìn Diệp Băng kỹ hơn. 

Cô tình cờ nhìn anh mỉm cười, đôi mắt đầy trí tuệ, ngây thơ và tinh nghịch, dường như có một ánh nhìn khác khó diễn tả. 

Diện mạo và biểu cảm của cô lúc đó đã cố định trong đầu Tiêu Ngũ Việt. 

Chỉ với cái nhìn này, anh ấy đã bắt đầu vẽ và hoàn thành nó sau hai phần tư giờ. 

Diệp Băng nhận lấy, nhìn xem. Không chỉ hình dáng giống nhau mà biểu cảm trên khuôn mặt cũng sống động như thật, kể cả biểu cảm cô muốn để lại nhất trong tranh. "Ngô Việt, ngươi hãy giữ gìn bức tranh này thật tốt và đừng bao giờ quên hình dáng của ta nhé?"

Tiêu Ngũ Việt bối rối nói: "Ta mỗi ngày ở cùng Băng tỷ, rất quen thuộc dung mạo của ngươi, vì cái gì muốn xem chân dung của ngươi?"

Diệp Băng không trả lời. Cô cẩn thận đóng khung bức chân dung vào một cuộn giấy và yêu cầu anh cất nó đi. Sau đó cô nắm tay anh đi lang thang bên hồ Thiên Trì xinh đẹp. Cô ấy nói nhiều lời rất sâu sắc mà Tiêu Ngũ Việt hoàn toàn không hiểu được. Cô dường như không cần anh hiểu. Nó giống như đang nói chuyện với chính mình vậy. 

Hai người đi dạo cho đến khi hoàng hôn tràn ngập bầu trời và ngồi trên bãi cỏ bên cạnh Tianchi. Diệp Băng dịu dàng hôn lên mặt và môi anh...

Ngày hôm sau, Diệp Bình tự mình cầm bút và cẩn thận vẽ một bức chân dung của Tiểu Vũyue và Sở Vân. Họ cũng đóng khung chúng cẩn thận và cất giữ ở một nơi quý giá. 

Mặc dù tu luyện trên núi rất vất vả nhưng phong cảnh lại tuyệt vời và Tiểu Vũyue sống một cuộc sống nhàn nhã.

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Chỉ một tháng sau, anh Diệp Bình và em gái của anh đều trở thành bất tử, gia nhập hàng ngũ mười người duy nhất ở Trung Quốc đã thực hành sự bất tử từ phàm trần trong hàng ngàn năm và cuối cùng đã thành công khi thăng thiên thế giới bất tử! 

Trước khi bay lên, Diệp Bình Vũ nghiêm túc dặn dò Sở Độẩn, sau đó bỏ lại bà lão đầy nước mắt ở phía sau, đi tới trước mặt Tiêu Ngũ Việt, nắm chặt tay hắn, "Ngô Nhạc, ngươi có biết tại sao ta lại bảo ngươi giấu bức chân dung đó đi không? Hãy nhớ rằng, có Tử Nghiên và Vân Nhi đi cùng, ta có thể yên tâm rằng ta đã giải thích mọi chuyện với Tử Yên. Ta tin rằng một ngày nào đó chúng ta sẽ gặp lại nhau, ta sẽ đợi ngươi ở tiên giới... ngươi..."

Lời nói của Diệp Băng luôn khó đoán, lần này cũng không ngoại lệ. Tiêu Ngũ Việt thầm thì thầm trong lòng, Tử Nghiên là ai? 

Rakshasa hoàng hậu và Bội Phong lặng lẽ đứng ở một bên. 

Cô ấy đến tận nơi để tiễn chủ nhân của mình. Nhìn thiếu gia xinh đẹp và tiên sư, trong lòng không khỏi thắc mắc: “Sư phụ đi theo sư phụ mấy chục năm, rất tình cảm, hiện tại bọn họ đã thành tiên, đáng lẽ phải trở thành một đôi thần tiên đáng ghen tị, nhưng vì sao sư phụ vẫn luôn không muốn tiếp nhận hắn? Đáng tiếc…”

Sau chín năm không gặp, Bắc Phong từ cô bé ngày ấy đã trưởng thành thành một cô gái xinh đẹp dũng mãnh. Cô vẫn lầm lì và lạnh lùng như băng, nhưng khi nhìn Tiêu Ngũ Việt, trong mắt cô lại có một chút vui mừng. 

Cô không khỏi cảm thấy rất vui mừng khi đứa bé trong tã của cô đã hóa thân thành một chàng trai xinh đẹp trong một thế giới đầy rắc rối. 

Sau khi Diệp Băng thăng thiên, Tiêu Ngũ Việt cùng đại phu nhân cùng La Sát hoàng hậu trở về Tế Nam Chu phủ. 

Rakshasa và con gái của bà đối xử với anh rất tốt, Bội Phong và bốn nữ thị vệ khác lại càng quan tâm đến anh hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Khu nhà sâu

Ở phía đông nam của hồ Daming thuộc tỉnh Tế Nam, tỉnh Sơn Đông, có một dinh thự lớn có diện tích vài trăm mẫu Anh. Đó là tài sản được thừa kế từ gia đình Long của người giàu nhất địa phương, Chu. 

Ông Chu khoảng ngoài 50 tuổi, là một người đàn ông lịch lãm và vui tính, xuất thân từ một gia đình giàu có. Vì thông thạo kinh doanh và chú trọng đến chữ tín nên anh đã đưa công việc kinh doanh của gia đình trở nên thịnh vượng hơn kể từ khi anh tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình ở tuổi đôi mươi và từng bước mở rộng kinh doanh ra khắp mọi miền đất nước. Phạm vi kinh doanh bao gồm cuộc sống hàng ngày, thực phẩm, quần áo, nhà ở, giao thông và các khía cạnh khác.

Dân gian có câu nói: “Lý Tingbi ở phía nam sông Dương Tử, còn Chu Thế Long ở phía bắc”. Nó ám chỉ hai gia đình giàu có nhất miền Bắc và miền Nam.

Ngoài việc kinh doanh, những người chủ trước của Chu phủ còn rất coi trọng việc học. Ngoài một số học giả Jinshi, họ còn xuất thân từ những gia đình học giả và làm từ thiện và làm từ thiện. Họ khá nổi tiếng ở khu vực địa phương và duy trì mối quan hệ tốt với chính phủ.

Do ảnh hưởng lớn của gia đình Chu trong khu vực địa phương, người dân không biết họ bắt đầu gọi bốn con phố bên ngoài khu nhà họ Chu là phố Xiaonan, phố Xiaodong, phố Xiaobei và phố Xiaoxi. Theo thời gian, nó đã trở thành thói quen và chính phủ đã chấp nhận.

Tuy nhiên, trong hai mươi năm qua, nhà Chu dường như có xu hướng bỏ văn chương và luyện võ. Điều này được thể hiện rõ ràng nhất đối với chủ cửa hàng Zhang, người điều hành cơ sở kinh doanh Tứ Bảo của Nghiên cứu ở cuối phía tây phố Xiaonan. Gia đình Chu luôn là khách hàng lớn nhất của anh. Tuy nhiên, trong những năm gần đây, lượng mua hàng đã giảm mạnh và nhu cầu về các sản phẩm chất lượng hàng đầu chỉ còn rất ít. Việc kinh doanh có phần không bền vững. Chủ tiệm Zhang thậm chí còn có ý định thay đổi nghề nghiệp hoặc chuyển cửa hàng.

Sáng ngày hai tháng mười năm thứ bốn mươi ba thiên niên kỷ, đầu mùa đông, trên đường Tiểu Nam vang lên tiếng vó ngựa lạch cạch. Đó là một chiếc xe la chất đầy củi. Con la kéo xe thỉnh thoảng lại khịt mũi, móng guốc trượt trên mặt đường đá xanh, có chút choáng váng. Người đàn ông trung niên lái xe có dáng người tái nhợt, gầy gò, quần áo rách rưới. Dù liên tục vẫy roi nhưng ông cũng không thể khiến con la chạy nhanh hơn.

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy lo lắng. Hiện đang là mùa cao điểm bán củi và mọi hộ gia đình trong thành phố đều yêu cầu giao củi gần như cùng một lúc. Những người nghèo kiếm sống bằng nghề đốn củi này đang làm việc chăm chỉ để kiếm càng nhiều tiền càng tốt để hỗ trợ gia đình họ.

Không chỉ khó khăn cho người tiều phu mà còn khó khăn cho con la kéo xe. Họ phải chạy đi chạy lại từ vùng núi bên ngoài phía nam thành phố vào thành phố hơn mười lần một ngày. 

Khi xe la đi đến ngoài cổng nam Chu phủ, người đàn ông trung niên theo thói quen nhìn về phía người gác cửa.

Nhà Chu có nhu cầu lớn và không bao giờ mặc cả nên anh và chục đồng nghiệp bận rộn giao hàng đến cửa hàng này suốt mười ngày qua. Anh ấy rất quen thuộc với mọi nhân viên hướng dẫn và sẽ chào hỏi khi đi ngang qua cửa.

Nhìn thấy Lão Tông hôm nay trực ban đứng ngoài cổng cùng các anh em, tuy rất mệt mỏi nhưng vẫn không quên nở nụ cười rạng rỡ nhất: "Chào ông chủ Đồng, hôm nay trông ông rất ổn!" 

Nhưng Lão Tông cũng không nhướng mày, đang bận tiếp khách.

Người đàn ông trung niên ngạc nhiên: “Lão Tống luôn rất khách khí với những người nghèo chúng tôi, ông ấy không hợm hĩnh như những người gác cổng của những gia đình giàu có bình thường. Rất hiếm khi ông ấy phớt lờ tôi. Có vẻ như mười mấy vị khách này đều có địa vị cao…” Không suy nghĩ nhiều, ông lái xe qua cổng và đi làm việc của mình. 

Không chỉ hắn, mà một số người chú ý ở khu vực Chu phủ cũng chú ý tới, gần đây khách ra vào Chu phủ nhiều hơn bình thường. Nhiều người trong số họ có những khuôn mặt xa lạ, bước đi nhanh như bay và có chút rung cảm. 

Hàng xóm thấy hơi lạ. Ông Chu tuy giàu có nhưng lại là người khiêm tốn. Ngoài một số giao dịch với chính phủ, anh hiếm khi kết bạn với những người giàu có. Anh ấy cũng kinh doanh quanh năm ở Tô Châu và xa nhà hầu hết thời gian trong năm. Tất cả những du khách này đến từ đâu?

Một số hàng xóm thường xuyên tiếp xúc với những người trong gia đình Chu có thể biết được một số thông tin nội bộ về gia đình Chu thông qua các cuộc trò chuyện hàng ngày. Trong số đó, Li, một phụ nữ ngoài ba mươi sống ở cuối phía đông phố Xiaonan, thường đến nhà họ Chu để gửi một số đồ may vá, đồ may vá, đồ may vá màu đỏ, v.v., và làm một số công việc kinh doanh nhỏ. 

Khi Li đang giao hàng, cô trò chuyện với những người hầu của nhà Chu và được biết rằng hầu hết những vị khách này đều đến thăm bà chủ của nhà Chu, Wang. 

Cô cũng nghe người hầu nói rằng bà Vương là một người phụ nữ tuyệt vời. Bà không chỉ tài giỏi cả về dân sự lẫn quân sự mà còn có cá tính mạnh mẽ. Ngay cả ông chủ cũng sợ cô.

Li cũng được biết tên bà Wang là Vương Anh Hương. Cô sinh ra trong một gia đình giàu có ở thủ đô. Cô ấy đã bốn mươi mốt tuổi. Tuy là phụ nữ nhưng cô lại có cá tính mạnh mẽ. Cô không thích trang điểm màu đỏ và ưa thích vũ khí. Cô thích đi du lịch khắp nơi và kết bạn với các anh hùng. Cô có phong thái dũng cảm và trái tim hào hiệp của một nữ anh hùng và bột đỏ vô song. 

Người ta cho rằng sở dĩ ông Chu thích sống lâu ở Tô Châu là vì sợ gà mái. Không có sự kiềm chế nào, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và tận hưởng niềm vui làm chủ gia đình, gọi gió gọi mưa. Tất nhiên, sự thật là không rõ.

Người đàn ông trung niên lái xe la ra ngoài nhà Lý. Sau một hồi mặc cả, cuối cùng Li cũng mua được hai bó củi khô lớn. Người đàn ông trung niên lắc đầu bất lực. Không có cách nào cả. Người giàu cũng phải kinh doanh, người nghèo cũng phải kinh doanh. Đây là đạo đức nghề nghiệp. Chỉ cần kiếm ít tiền hơn. 

Bà Lý hừ một tiếng, kéo củi khô vào kho chứa củi ở sân sau. Vốn dĩ người giao củi có thể làm việc này cho cô, nhưng cô không muốn làm vì sợ bị tính thêm phí. Khi làm xong, cô đổ mồ hôi đầm đìa đến nỗi đi vào bếp lấy nước nóng và kỳ cọ trong phòng vệ sinh cạnh kho chứa củi.

Để tiết kiệm tiền, phòng tắm không có cửa sổ, huống chi là những thứ xa xỉ như bồn tắm, chỉ có thể lau bằng một chậu nước ấm. Cánh cửa được làm bằng vài tấm gỗ và đóng đinh vào nhau, trông giống như một chiếc răng cửa mục nát bị gió cuốn ra ngoài. Nó bị gió rung chuyển. Một cơn gió mạnh thổi cửa đóng sầm lại khiến bà Lý trần truồng choáng váng!

"Chao ôi! Hồi đó tôi thật mù quáng. Tôi tìm thấy một người chồng vô dụng, suốt ngày không làm gì cả, nhưng tôi, một người phụ nữ, lại được phép lộ mặt, buôn bán nhỏ ngoài đường để kiếm tiền..." Bà Lý cảm thấy chán nản trong lòng. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng kêu đau đớn ngoài cửa và hét lên đau đớn. Cô quay lại nhìn, nhưng đó chính là cháu trai của chồng tôi đang ở tuổi thiếu niên. Anh không khỏi bị sốc lần nữa. Anh ta một tay che ngực, một tay che thân dưới và chửi: "Ra khỏi đây! Đồ thua cuộc. Nhàn rỗi như chú của cậu. Suốt ngày đi ăn uống ở nhà dì. Sao dám lén nhìn dì đang tắm!" 

Hóa ra sáng nay cậu bé này không ăn sáng ở nhà nên bố cậu đã bảo cậu qua ăn. Khi nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm, anh chống tay lên khung cửa lén nhìn dì đang tắm. 

Cô Lý có ngoại hình trung bình nhưng thân hình bụ bẫm, trắng trẻo khá quyến rũ. Anh không quan tâm rằng bà là dì của mình nên anh đã chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Ngón tay của anh vô tình bị tấm cửa kẹp vào, anh nhăn mặt vì đau. 

Lúc này, tôi bị dì mắng, biết không còn hy vọng kiếm được đồ ăn nên vội vàng bỏ chạy.

Bà Lý đóng cửa lại, chửi rủa, lau khô người rồi mặc quần áo vào. Cô đi đến đại sảnh cầm một thùng rác chứa đầy vải thêu Tô, đi về phía nhà Chu ở phía bên kia cửa. 

Dì Lý, người quản lý nội viện, người phụ trách mua sắm nhu yếu phẩm hàng ngày cho nhà Chu, là người thân trong gia đình của cô. Hai người họ đã rất quen thuộc với nhau. Khi đến nơi, sau khi nhận hàng và trả tiền, dì Lý gọi người giúp việc mang trà rồi để cô trò chuyện trong phòng dành cho khách ở sân trong. 

Dì Lý vốn là vú nuôi của bà Vương. Cô theo bà Vương khi kết hôn. Cô luôn là người được bà Vương tin tưởng nhất và được coi là người động viên, lay chuyển trong nhà. Tuy nhiên, bà đã gần sáu mươi tuổi và càng lớn tuổi không thể tránh khỏi sự cằn nhằn. Cô ấy thích có người trò chuyện với mình. Bà Lý ít nhiều biết được chuyện nhà họ Chu từ miệng bà.

Vào cuối buổi sáng, bà Li nhìn thấy một người phụ nữ trung niên duyên dáng và xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi đang đi dọc hành lang, theo sau là vài cô hầu gái nhỏ nhắn xinh xắn. 

Ánh nắng chiếu vào khuôn mặt cô, đó là một khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp. Cách cư xử của cô ấy rất trang nghiêm và thanh lịch. Mặc dù có thân hình bụ bẫm và bụ bẫm nhưng chiều cao 5 feet 6 inch (186 cm) của cô là điều hiếm thấy ở nam giới. Cô ấy trông cao và khỏe mạnh lạ thường, nhưng điều đó không hề làm suy yếu sự quyến rũ và sang trọng vô song của cô ấy! 

Người đẹp để tóc búi kiểu cung điện và mặc bộ đồ liền thân. Không giống như những người phụ nữ bình thường mặc váy, cô ấy trông anh dũng và hào hùng hơn. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu tím buộc quanh eo, làm nổi bật vóc dáng đầy đặn và trưởng thành của cô ấy thành một đường cong mà không mất đi vẻ quyến rũ.

Lý tuy là nữ nhân nhưng cũng không khỏi sửng sốt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có một người phụ nữ nam tính nhưng lại vô cùng xinh đẹp như vậy! 

Làm sao Chúa có thể kết hợp hai hình ảnh đối lập này một cách hoàn hảo trên cơ thể một người phụ nữ để tạo ra một màu hồng vô song như vậy?

(Ghi chú của tác giả: Kích thước của triều đại đó giống với kích thước của thời hiện đại và điều tương tự cũng được áp dụng bên dưới.)

"Lão nô, xin chào phu nhân!" Bảo mẫu Li vội vàng bước ra khỏi cửa và bước tới chào cô một cách kính cẩn.

Sau vài câu chào hỏi thông thường, người đẹp dẫn theo các cô hầu gái rồi rời đi.

Sau khi Lý bà nội trở về nhà, Lý phu nhân vẫn còn đang ngơ ngác thấp giọng hỏi: "Bà ấy là trưởng lão sao? Trời ơi! Bà ấy đẹp quá! Trong đời tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn, khỏe mạnh và xinh đẹp như vậy!"

Bảo mẫu Lý thấp giọng nói với cô: "Đúng vậy! Cô ấy là vợ tôi, chủ nhân thực sự của ngôi nhà. Cô ấy là người mà mọi người gọi là vợ. Không có người dì nào khác có thể đảm nhận danh hiệu này. Vào thời điểm này hàng ngày, cô ấy ra vườn sau và ở trong một căn phòng yên tĩnh với Vũ Nguyệt cho đến giờ ăn trưa. Cô ấy đã thú nhận từ rất sớm rằng không ai được phép vào căn phòng yên tĩnh ngoại trừ cô ấy và Vũ Nguyệt, kể cả tôi, vì vậy không ai biết cô ấy đang làm gì trong đó."

Lý hỏi: "Ngô Nhạc là ai? Hắn là thiếu gia của ngươi sao? Tại sao ta chưa từng gặp qua?"

Bảo mẫu Lý cười nói: "Cậu ấy tên Tiểu Vũ Việt, là con nuôi của phu nhân. Tuy là con nuôi nhưng phu nhân coi cậu ấy như báu vật. Bà luôn giữ cậu ấy ở bên cạnh từ khi cậu ấy còn nhỏ. Ăn, mặc, ngủ đều do bà ấy tự tay lo liệu. Người giúp việc sẽ không để cô ấy dễ dàng nhúng tay vào. Dù không phải con ruột của bà nhưng vẫn hơn con ruột của mình. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy phục vụ ai như thế này, tôi khó mà làm được. Liền nhìn thấy Ngũ Việt, huống chi là các ngươi người ngoài!" 

Bà Lý luôn cảm thấy tiểu thư xinh đẹp này có chút thần bí, đối với Ô Việt cũng có chút tò mò. Hầu hết phụ nữ đều rất tò mò, nhưng sau đó lại nghe bà Lý cằn nhằn rất lâu, toàn những chuyện vặt vãnh.

Tôi muốn hỏi thêm về phu nhân và Ngô Việt, nhưng bảo mẫu Lý không thể cho tôi câu trả lời nào, bà Lý đành phải đứng dậy rời đi. 

Cô nương rời khỏi phòng vú nuôi, bước nhanh về phòng tĩnh tâm ở sau vườn. Ngô Việt đang ở bên trong tu luyện. Ngoài việc bảo vệ anh, cô còn luyện tập ở đó một tiếng rưỡi mỗi ngày. 

Nội lực phi thường và sâu sắc đã tạo cho cô một khí chất vô cùng cao quý và tao nhã, dáng người quyến rũ như quỷ dữ và phong thái đáng sợ không phải tức giận mà là uy hiếp, khiến mọi người xung quanh vô cùng sợ hãi, kể cả chồng cô. 

Và bộ ngực căng tròn, cặp mông đầy đặn cùng thân hình trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm khiến cô vẫn mang phong cách trưởng thành, quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trung niên.

Người chồng đi công tác ở Tô Châu quanh năm nhưng xa nhà gần như quanh năm, điều này khiến mối quan hệ giữa hai vợ chồng vốn nằm chung giường và trong những giấc mơ khác nhau càng trở nên lãnh đạm. May mắn thay, Vũ Nguyệt, một người phụ nữ thông minh, luôn ở bên cạnh, chơi đùa và làm cô vui. Bà dành nhiều thời gian dạy võ cho các con để không cảm thấy trống trải, cô đơn.

Vài ngày nữa, Vũ Nguyệt sẽ tròn mười bốn tuổi. Anh là một đứa trẻ mồ côi được cô nhận nuôi và là người thừa kế di sản của cô. Anh ấy thông minh và lịch sự từ khi còn nhỏ. Anh ấy có những nét đẹp và thanh tú như một học giả nhỏ. Anh ấy giống như một cô bé năng động và xinh đẹp. Cô ấy yêu cô ấy rất nhiều.

Nghĩ đến khuôn mặt đáng yêu của anh, phu nhân không khỏi cảm thấy trong lòng gợn sóng.

Tục ngữ có câu: “Khi no ấm sẽ nghĩ đến dục vọng”. Điều này đặc biệt đúng với những cô gái ăn mặc đẹp và ăn uống đầy đủ. Cô ấy chứa quá nhiều năng lượng dư thừa và các chức năng sinh lý siêu nữ trong cơ thể. Cô kiêu ngạo và khinh thường những việc tầm thường như trộm người và nuôi đàn ông. Cô không thể trút bỏ dục vọng của mình thông qua cuộc sống hôn nhân bình thường nên ngọn lửa tình dục mạnh mẽ ẩn chứa trong cơ thể cô không thể được thỏa mãn trong thời gian dài. 

Sự trống trải về thể xác và nỗi cô đơn vô bờ bến, cộng với việc đứa con trai duy nhất của bà biến mất khi mới được một tháng tuổi, và hai đứa con gái duy nhất của bà cũng đã lấy chồng xa nhà và không thể ở bên bà, khiến bà dần dần dành hết tình cảm và sức lực cho Ngô Việt, coi cậu như con ruột của mình.

Sau khi đến tuổi trung niên, bị thúc đẩy bởi bản năng làm mẹ ngày càng mạnh mẽ, tình mẫu tử của cô dành cho Ngô Việt càng trở nên quá mức. Giống như hầu hết những người mẹ, cô ngày đêm mong chờ con mình lớn lên, nhưng dần dần, cô bàng hoàng khi phát hiện ra rằng, sâu thẳm trong trái tim cô, cô mơ hồ có một sự mong chờ và mong muốn về con mà cô xấu hổ không dám bày tỏ.

"Tôi đang mong đợi điều gì? Tôi đang khao khát điều gì?" Cô không thể suy nghĩ rõ ràng về điều này và cũng không muốn suy nghĩ quá rõ ràng, nhưng cô lại bị ám ảnh sâu sắc bởi cảm giác kỳ lạ đó. Đây là bí mật lớn nhất ẩn sâu trong lòng cô những năm gần đây, hoặc có thể nói là một loại ảo tưởng vô thức nào đó. 

Theo phong tục cổ xưa trong bộ tộc của cô, giữa mẹ kế và con trai có thể sẽ có tương lai gần hơn. Phong tục nguyên thủy và lạc hậu này tuy đã bị bỏ đi nhưng làm sao có thể xóa bỏ được tích lũy lịch sử hơn hai nghìn năm một cách dễ dàng và hoàn toàn? 

Cũng giống như cá hồi di cư để đẻ trứng, hàng năm chúng phải vất vả bơi về nơi sinh ra từ vùng biển không bị kiềm chế, đẻ trứng và chết ở vùng sông cạn; và giống như cuộc di cư quy mô lớn của linh dương đầu bò vượt sông Mara hai lần một năm trên đồng cỏ châu Phi, những ghềnh thác dữ dội, cái miệng đẫm máu và hàm răng sắc nhọn của những con cá sấu hung dữ cũng không thể xua tan khát vọng vượt sông mãnh liệt của chúng…

Là con người có lý trí, cùng với việc xóa bỏ những hủ tục xấu, cái thường bị loại bỏ là hành vi bên ngoài. Sự tích lũy trong tâm trí giống như một mã di truyền, nó vẫn tác động dai dẳng đến suy nghĩ của con người, từ đó khiến con người thực hiện một số hành vi mà người khác cho là lệch lạc. 

Có lẽ nào cô ấy cũng như vậy? 

Vì vậy, chỉ trong đêm khuya, khi cô đang nằm trên chiếc giường ấm áp trong căn phòng thêu tối tăm, cô mới dám mở mang đầu óc, giải phóng dục vọng đã khóa chặt trong lòng, muốn bật ra bất cứ lúc nào khiến máu sôi lên. Con quỷ hy vọng cẩn thận cân nhắc cảm giác ngây ngất khiến toàn thân cô mềm nhũn trong ảo ảnh như mơ này, đồng thời dùng trí tưởng tượng phi thường của mình để tưởng tượng ra cảnh làm tình với người tình nhỏ trong giấc mơ đầy quyến rũ! 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, ảo tưởng trong tâm trí kích thích hoàn toàn ham muốn mạnh mẽ của cô ấy sẽ khiến cô ấy đỏ mặt và tim đập mạnh, đồng thời nó sẽ khơi dậy ngọn lửa tình yêu mãnh liệt trong cơ thể cô ấy. Hàng loạt phản ứng sinh lý mạnh mẽ cũng sẽ được thể hiện trọn vẹn ở 3 bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô…

Ngực sưng tấy, núm vú dần cứng lại và sưng to bằng ngón tay cái, phần dưới âm đạo ngứa ngáy khó gãi và tiết ra lượng lớn nước tình.

Nếu phu nhân dừng lại ở đây thì cũng không sao, nhưng mỗi lần bắt đầu, bà không còn khống chế được suy nghĩ của mình nữa. Cô chỉ có thể nuông chiều dục vọng không kiềm chế của mình, để suy nghĩ tiếp tục phi nước đại và mơ mộng, điều này thường khiến cô không thể kiểm soát được ham muốn tình dục mãnh liệt của mình, cuối cùng buộc cô phải dùng thủ dâm để cố gắng kích thích cơ thể đạt khoái cảm, để thỉnh thoảng cô có thể đạt cực khoái và đạt được một chút thỏa mãn về thể chất. 

Về cơ bản mà nói, cho dù phu nhân có sẵn sàng tiếp tục làm việc này mà không xấu hổ hay xấu hổ hay không, bà ấy sẽ luôn cảm thấy mình không thể bộc lộ hết cảm xúc và ham muốn của mình. 

Về cơ bản, điều này xảy ra mỗi tháng một lần và nó luôn xảy ra trong thời kỳ rụng trứng sau kỳ kinh nguyệt của cô ấy. Đây là thời điểm ham muốn tình dục của phụ nữ trung niên giống sói lên cao nhất! 

Có lẽ dựa trên ham muốn ích kỷ biến thái và kích thích này, cô coi Wuyue như một hậu duệ bị cấm. Cô hoang tưởng tin rằng Wuyue là kênh duy nhất mà qua đó tâm hồn và thể xác, tình cảm sâu sắc và ham muốn tình dục của cô có thể được thỏa mãn và trút giận trong cuộc đời này. 

Cô cũng tin chắc rằng mạng sống của Vũ Nguyệt đã được định sẵn từ lâu và chỉ có thể thuộc về cô, người phụ nữ xinh đẹp và cao quý nhất thế giới, là nữ tử thống trị võ thuật trên thế giới, bởi vì cô là người thân duy nhất của Vũ Nguyệt trên thế giới, và tình yêu của cô dành cho Vũ Nguyệt là vô song! 

Cô đã quyết định độc chiếm Wuyue từ lâu. Cô ấy đã rất mạnh mẽ kể từ khi còn nhỏ. Cô ấy sẽ chiến đấu vì bất cứ điều gì cô ấy muốn bằng mọi giá, và sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi có được nó, và cô ấy sẽ không bao giờ để người khác lấy đi. 

Ngày nay, kỹ năng võ thuật tuyệt vời của cô là bất khả chiến bại và cô có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Cô kiêu ngạo với thế giới và luôn coi thế giới như rác rưởi. Cô ấy không bao giờ mỉm cười với mọi người, kể cả chồng mình.

Kể từ khi có cảm giác kỳ lạ với Wuyue, cô thỉnh thoảng nghĩ rằng mình hơn anh hai mươi bảy tuổi. Khoảng cách tuổi tác giữa hầu hết bà mẹ và con cái không quá lớn. Tuy nhiên, nhân vật lập dị của cô không hề quan tâm đến những rào cản tâm lý do các mối quan hệ không đồng nhất gây ra!

Cô giống như một con hổ cái hung dữ, luôn cảnh giác bảo vệ Wuyue và hiếm khi để anh rời xa cô. Cô ấy một mình lo việc ăn uống, đi vệ sinh và ngủ nghỉ cho Wuyue. Anh sắp bước sang tuổi mười bốn. Đêm nào vợ anh cũng đưa anh ngủ chung giường, ngủ chung giường với con nuôi. Cô luôn lo lắng để anh ngủ một mình, sợ nếu anh thức dậy vào ban đêm sẽ không có ai làm anh sợ.

Có lẽ trong lòng cô, Ngô Việt vẫn luôn giống như một đứa trẻ chưa lớn, giống như lúc cô nhận nuôi anh. Tuy nhiên, sự sống lớn lên là quy luật tự nhiên, giống như người vợ sẽ dần già đi. Mặc dù cô thường xuyên than thở về thời gian trôi qua, cảm thấy mình đang dần mất đi tuổi trẻ và vẻ đẹp sắp tàn lụi nhưng cô không thể làm gì được.

Khi Wuyue dần lớn lên, khi cô ôm anh ngủ vào ban đêm, phu nhân dựa vào trực giác cực kỳ nhạy cảm và kinh nghiệm phong phú của một người phụ nữ, đã phát hiện ra rằng một số bộ phận trên cơ thể đứa con bé bỏng của mình đã bắt đầu xuất hiện một số thay đổi vi tế. Sự thay đổi này không đủ để mang lại cho anh khả năng trong lĩnh vực đó, nhưng nó cũng đủ khiến trái tim cô rung động và có những giấc mơ gợi tình.

Trong lúc suy nghĩ, cô đã thầm quyết tâm biến mình thành người phụ nữ đầu tiên và duy nhất trong đời anh. Trong lúc thầm mong hạnh phúc, cô lại càng lo lắng, lo lắng tình cảm của anh sẽ bị người phụ nữ khác cướp đi. 

Mỗi khi nhìn thấy các cô các cô trong nhà vây quanh Ngô Việt, chơi đùa, trêu chọc, trêu chọc anh, cô không khỏi ghen tị và ghen tị. Cô lập tức lao tới đuổi họ đi như một con hổ cái giận dữ, đưa Wuyue về phòng trong trốn rồi hôn và chạm vào anh một cách say đắm. Dường như chỉ có sự thân mật như vậy mới có thể dập tắt được cơn ghen tuông cháy bỏng trong lồng ngực cô!

Tạm thời không để ý tới phu nhân, nói rằng sau bữa sáng, Bắc Phong đưa Ngô Việt thẳng ra vườn sau để luyện tập trong phòng yên tĩnh. Đây là bài tập thiết yếu của Wuyue mỗi ngày một lần, vào buổi sáng hoặc buổi chiều, tùy theo tình hình.

Bội Phong là cánh tay phải của Madam và là vị tướng quyền lực nhất của bà. Cô ấy là người đã cứu mạng Tiểu Vũyue trong bụi rậm nơi hoang dã. Mối quan hệ giữa chị và em trai đặc biệt thân thiết.

Như thường lệ, phu nhân trước tiên sẽ đến thư phòng giải quyết một số công việc hàng ngày, sau đó mới đến tĩnh thất cùng hắn luyện tập. 

Bắc Phong nắm tay Ngô Việt đi dọc theo con đường hoa quanh co. Những cây lùn hai bên trông hơi vàng sau khi lá rụng. Bắc Phong đột nhiên dừng lại, nói: "Ngô Nhạc, ngươi ăn sáng chưa đủ sao?" 

Ngô Việt vẻ mặt buồn bã nói: "Đương nhiên rồi! Sáng sớm dậy tôi ăn thịt trắng luộc, chưa kể béo, không có mùi vị. Mẹ đỡ đầu của tôi chỉ thích ăn thôi, bà ấy cũng phải ép tôi ăn. Bà ấy lén lút nhổ ra hai miếng, ba ngụm, làm sao tôi có thể no được!"

Bắc Phong từ trong ngực móc ra một cái túi giấy dầu đưa cho hắn: "Đây, đây là ngày hôm qua thủ lĩnh Bột Hải Thông Kỳ phái tới đưa cho tỷ tỷ của ta. Trái cây bảo quản ở phủ Thuận Thiên đều là trái cây ngươi thích."

Ngô Nhạc mở túi giấy dầu ra, bên trong có mơ bảo quản, chà là vàng, kẹo táo và táo rừng đường nâu. Cô không khỏi vui mừng nói: "Này, ngon quá, tôi vẫn đói!" Cô ấy ăn nó một cách thích thú. Đây là những món ăn ưa thích của Bội Phong và tất nhiên anh ấy cũng vậy.

Sau khi ăn xong một miếng, anh chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Anh vội vàng nhặt một quả mơ nhét vào miệng Bắc Phong. Anh ta nói với vẻ mặt tự trách: “Nhìn xem, tôi vui quá đến nỗi quên mất chị tôi còn chưa ăn!” 

Bối Phong nhẹ giọng nói: “Em ăn được, tối hôm qua tỷ nếm thử.”

Ngô Việt mỗi bên chọn một quả ngon cho vào miệng, "Sau này nhất định sẽ mua thật nhiều trái cây bảo quản tốt nhất để tôn vinh em gái!" Theo ông, những loại trái cây được bảo quản này là ngon nhất thế giới.

Bắc Phong lau mắt, Ngô Duyệt thấy nàng hốc mắt đỏ hoe, vội vàng nói: "Sao vậy tỷ?"

Bắc Phong nói: “Không sao đâu, có một con côn trùng nhỏ bay vào mắt tôi, đi thôi.” 

Bên ngoài tĩnh thất, một cô hầu gái khoảng mười sáu tuổi với nét mặt thanh tú đang bận rộn đốt lửa và dọn dẹp trong ngoài. Nhìn thấy hai người, nàng vội vàng tiến lên, chắp tay vào ve áo tỏ vẻ lễ phép: "Tiểu nha đầu, xin chào thiếu gia và tổng tư lệnh!"

Tiêu Ngũ Việt cười nói: "Lữ Dung, ta không biết đã nói bao nhiêu lần với ngươi, chúng ta đều là bạn bè cùng lớn lên. Đừng gây gổ như vậy. Cứ gọi tên ta, giống như chị Bắc Phong vậy. Nhân tiện, ta thấy ngươi gần đây bận rộn quá. Ngươi đang mày mò làm gì vậy?"

Lữ Dung đã đợi trong phòng tĩnh tâm mấy năm rồi. Cô gặp anh hàng ngày và trở nên khá quen thuộc với anh.

Nàng nhìn Bắc Phong, có chút kiềm chế nói: "Tiểu nha hoàn sao có thể so sánh với đại thống lĩnh? Về phần ta bận rộn việc gì, sau này ngươi sẽ biết, nhưng hiện tại ta tạm thời giữ bí mật!" Câu sau có chút vui đùa, không giống như đang nói chuyện với sư phụ.

Ngô Việt lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Anh bạn trẻ, xin hãy giữ bí mật với tôi! Tôi không nói chuyện với anh, tôi vào tu luyện. Nếu lỡ thời gian, phu nhân sẽ lại trách anh." Không chỉ Lục Dung, tất cả nha hoàn trong nhà đều đối với hắn rất coi thường, thậm chí còn gọi hắn bằng nhiều cái tên khác nhau. Khi vui thì họ gọi anh là thiếu gia, đa phần đều gọi anh là Ngô Việt.

Cách bố trí của phòng tĩnh tâm rất đơn giản. Ngoại trừ một chiếc tủ gỗ cổ lớn ở trong góc và hai chiếc nệm futon trên sàn, nó có vẻ trống rỗng. Bên trong có một căn phòng nhỏ có ghế và giường, dùng để quý cô nghỉ ngơi trong thời gian nhập thất dài hạn.

Ô Việt ngồi khoanh chân trên đệm, nhắm mắt lại, lông mày hơi nhíu lại. Anh ta đang hướng năng lượng thực sự của mình để đánh vào "Kinh tuyến Thiệu Dương" gồ ghề. Sự chuyển động của năng lượng của anh ta đột nhiên trở nên chậm một cách bất thường và có những cơn đau ở bụng dưới. Trên trán hắn lấm tấm mồ hôi, hiển nhiên rất khó chịu...

Sau khi Ngô Việt vào tĩnh thất, Bắc Phong đứng ở ngoài cửa, ngơ ngác nhìn lá rơi trong vườn. 

Tất nhiên, xung quanh khu vực này không có một chiếc lá rơi nào, bởi vì bất cứ lúc nào cũng có người dọn dẹp, trong phạm vi mười mét chỉ có một người, phải mất hơn mười lăm phút mới thu dọn xong. 

Nói xong, cô đi tới trước mặt Bắc Phong, cười nói: "Chỉ huy, tới phòng tôi, tôi đãi trà cho anh." Nói xong, cô dẫn Bắc Phong vào phòng bên cạnh vừa pha trà vừa trò chuyện.

Bội Phong đã ở với bà De từ lâu. Tuy không giỏi nhưng anh ấy cũng biết chút ít về nghệ thuật trà đạo. Nhìn thấy kỹ thuật pha trà độc đáo và tinh tế của Lữ Dung, anh ta không khỏi cau mày nói: "Chị Lữ Dung, nếu chị không chăm sóc tốt phòng tĩnh tâm, thực ra chị đang mày mò cái này. Chị bắt đầu có hứng thú với nghệ thuật trà đạo từ khi nào? Nhưng xét về kỹ thuật của chị, có vẻ như chị có chút kinh nghiệm."

Green Velvet cười nói: "Bắc Phong tỷ, thành thật mà nói, trong tĩnh thất cũng chỉ có bấy nhiêu thôi. Dù sao ta cũng đang rảnh rỗi, có thể tìm việc gì đó làm giết thời gian." Khi họ thân thiết với nhau, tên của họ cũng đã thay đổi. Có vẻ như cả hai tuy có thân phận khác nhau nhưng lại có mối quan hệ cá nhân rất tốt. 

Trong khi họ đang nói chuyện thì trà đã được pha. Lục Dung rót một tách trà cho Bắc Phong, lo lắng nhìn cô.

Bắc Phong nhẹ nhàng nhấp một ngụm, nhìn thấy vẻ mặt của cô, anh nói: "Cô đang tìm người pha trà, nhưng lại tìm nhầm người. Ngô Việt là một cao thủ trong lĩnh vực này."

Lục Dung cắn môi dưới, “Cho nên ta mới không dám để hắn dễ dàng nếm thử, sợ ta cười!”

Bắc Phong nói: "Ừ, nhưng theo ta cảm nhận được, trà đạo của ngươi thật đúng là rất tốt, xem ra ngươi đã vượt qua phu nhân và dì hai rồi!"

Lữ Dung hưng phấn nói: "Thật sao? Thật tuyệt vời. Nếu có cơ hội, tôi sẽ thử với vợ tôi và thiếu gia, xem họ nói gì?" Chỉ là vợ nhà thôi. Nghệ thuật pha trà của dì hai là một trong những nghệ thuật hay nhất. Được khen ngợi như thế này, chẳng trách cô vui đến thế!

Bắc Phong kỳ quái nhìn Lữ Dung, không khỏi nhíu mày, nhấp từng ngụm trà nhỏ, không nói gì. 

Cô ấy luôn ít nói, mười từ cô ấy nói thì chín chữ là dành cho Wuyue. Lục Dung vốn không phải người thích nói chuyện nên trong phòng đột nhiên rơi vào im lặng. 

Không biết qua bao lâu, Lục Dung bắt đầu thu dọn ấm trà, ngẩng đầu nhìn Bắc Phong đang có chút mất tập trung, nhỏ giọng nói: "Chị Bắc Phong kỳ thật nên tìm một sở thích nào đó, như thêu thùa, chơi cờ, để giết thời gian. Chị đang nghĩ gì vậy?"

Bắc Phong chậm rãi lắc đầu: "Trong nhà không có việc gì làm cũng không sao, ta chỉ thích như vậy yên lặng, làm cái gì đều không có hứng thú."

Lục Dung thấp giọng nói: "Bắc Phong tỷ, ngươi gần đây mỗi lần tới đây đều có vẻ đầy lo lắng. Ta thật sự không nghĩ ra có vấn đề gì có thể gây phiền toái cho năng lực của ngươi."

Bắc Phong vẻ mặt trịnh trọng nói: "Đương nhiên!" Nốt cuối cùng đột nhiên cao lên, dường như anh có chút hưng phấn, sau đó anh lại cảm thấy bối rối và im lặng. 

Lục Dung nhìn thấy nàng vẻ mặt kỳ quái, ngơ ngác nhìn về phía bên kia của phòng tĩnh tâm. Cô không khỏi quan tâm hỏi: "Chị Bắc Phong, thiếu gia có gây phiền toái gì cho chị không?"

Bắc Phong quay đầu lại, kiên định nhìn Lục Dung, nhưng ánh mắt lại trống rỗng trống rỗng, tựa như đang suy nghĩ một vấn đề rối rắm. Một lúc lâu sau, anh mới hạ quyết tâm, thấp giọng nói: "Lữ Dung, anh vẫn luôn coi em như một cô gái, anh biết em kín miệng, sẽ không ra ngoài nói nhảm... Trong lòng anh có chuyện, em đã kìm nén rất lâu rồi, thật khó hiểu. Hôm nay không bằng nói chuyện với anh. Đúng vậy, chị gái anh đang lo lắng cho anh ấy..."

Lục Dung khó hiểu mở mắt ra, trầm tư nhìn cô. 

Bắc Phong suy nghĩ một chút, dường như đang cố gắng làm rõ suy nghĩ của mình. "Tôi và chị gái Zhaiyue cũng như bốn vệ sĩ riêng của các cô gái khác, từ khi còn nhỏ đã rèn luyện nội lực và phương pháp tinh thần giết chết cảm xúc và bản chất. Nhiều năm qua, ngoài việc chung thủy với vợ, trong lòng tôi không còn ý nghĩ nào khác. Vợ tôi cũng tin tưởng tôi, giao cho tôi những trọng trách quan trọng. Nhưng năm nay, trong lòng tôi có bóng dáng của anh ấy. Tôi không thể loại bỏ nó, không thể đuổi nó đi. Người mà tôi hằng đêm mơ về chính là anh ấy... Trái tim tôi." Không thể bình tĩnh được nữa. Em gái tôi đã hai mươi rồi, lẽ ra phải lấy chồng từ hơn mười năm trước ở quê nhà, tôi hiểu điều này có nghĩa là gì... Tôi, có lẽ tôi đã yêu anh ấy rồi, nhưng thưa cô..."

Trong mắt Lục Dung hiện lên một tia kỳ dị khó nhận thấy, dường như hắn chợt nhận ra điều gì đó.

"Hơn nữa, ngươi cũng biết ở chúng ta trong tộc, mười tuổi nữ hài đều đã gả chồng rồi, nếu như ta như vậy, hài tử này so với hắn cũng không quá hai tuổi..." Bắc Phong lơ đãng đến mức không để ý tới. Anh thấp giọng tâm sự những phiền muộn vô tận trong lòng, như thể đây là cách duy nhất để giải tỏa…

Hãy kể về việc Bà đi dọc theo con đường hoa đến căn phòng sâu trong vườn sau. Đi ngang qua cánh nhung xanh, cô nhìn thấy bên trong có hai cô gái đang lơ đãng ngồi đối diện nhau một cách đờ đẫn. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang ở đó. Trong lòng cô có chút không vui, nhưng lại lo lắng cho việc luyện tập của Ngô Việt, không có thời gian để ý tới. Cô đẩy cửa bước vào phòng tĩnh tâm.

Nhìn thấy Ngô Nhạc đổ mồ hôi đầm đìa, vị hòa thượng già ngồi khoanh chân trên đệm như bị thôi miên, nhắm mắt lại, vẻ mặt đau khổ. Biết mình còn chưa có may mắn đột phá "Thiếu Dương Mạch", hắn từ trong tủ gỗ trong góc lấy ra một chiếc bình đất nhỏ, mở phong ấn, từ bên trong bắt được một con rắn nhỏ sợi bạc. Anh ta cởi quần của Vũ Nguyệt và quấn con rắn nhỏ quanh dương vật của mình. 

Cứ khoảng mười ngày, khi ông tập võ, vợ ông lại quấn một con rắn nhỏ quanh người như thế này. Đây là phương pháp độc đáo của Diệp Bình. Sau khi cô trở thành bất tử và thăng thiên, vợ cô sẽ gói nó lại cho anh. 

Bà luôn điều hành quân đội bằng nắm đấm sắt, cấp dưới phải phục tùng vô điều kiện. Việc nuôi dạy con cái cũng vậy. Họ phải tuân theo sự sắp xếp của cô một cách vô điều kiện, dù đó là chế độ ăn kiêng hay cuộc sống hàng ngày.

Với sự giúp đỡ của con rắn nhỏ, tác động của Vũ Nguyệt lên mạch Thiếu Dương trở nên dễ dàng hơn một chút, ít nhất nó không còn nhức nhối như vậy nữa. 

Thấy anh không sao, người vợ cũng ngồi xếp bằng trên một tấm nệm khác để thiền và bắt đầu luyện công. Tuy nhiên, cô bị choáng ngợp bởi những suy nghĩ và không thể tập trung trong một thời gian dài.

Trên thực tế, không chỉ hôm nay, gần đây cô còn có chút bồn chồn. 

Không thể tập trung suy nghĩ, cô đơn giản từ bỏ nỗ lực của mình và quay lại nhìn Wuyue, những suy nghĩ hỗn loạn trong cô đột nhiên biến mất.

Không có cách nào, giống như Diệp Băng, cô cũng thích nhìn anh như vậy. Ngoại trừ nhiệm vụ quan trọng mà cô đang đảm nhận sẽ chiếm nhiều thời gian của cô, cô chỉ muốn ở bên anh cả ngày.

Trong những năm qua, cô luôn thúc giục Wuyue chăm chỉ luyện tập võ thuật. Cô cảm thấy cuộc sống trôi qua thật nhanh và cô đã trở nên viên mãn hơn rất nhiều.

Nhưng Wuyue không sinh ra để luyện võ, ngay cả khi có sự hướng dẫn của một bậc thầy bất tử, anh ta khó có thể tiến bộ. Nội lực của anh kém đến mức khiến cô không khỏi hoang mang.

Hôm đó ăn tối xong, phu nhân dẫn hắn đi dạo ở vườn sau phía sau Thu Thủy Hiên như thường lệ. 

Mặc dù Wuyue không phải là vật liệu để rèn luyện võ thuật nhưng anh ấy rất có tài về tài năng. Cho dù đó là thiên văn, địa lý, âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, thưởng thức trà, nếm rượu, Kỳ Môn Đôn Gia và các nghệ thuật linh tinh khác, anh ấy đều có thể học chúng ngay lập tức. Ngày nay, ông đã tiến bộ nhanh chóng, đặc biệt là những tác phẩm kinh điển nổi tiếng của các trường phái tư tưởng khác nhau.

Lúc này hai người vừa trò chuyện vừa cười đùa suốt dọc đường. Vũ Nguyệt Trịnh đang thảo luận về nghệ thuật chiến tranh của Tôn Tử với vợ một cách "phi thường": "Sư phụ, ông Tôn là một thiên tài. Ba mươi lăm chiến lược nêu trên đều là kinh điển. Tôi đặc biệt đánh giá cao ý tưởng "tấn thành từ dưới và tấn công tâm từ trên" và "Tiến quân tấn công chiến lược, hạ quân tấn công đội hình." Nhưng chiến thuật thứ ba mươi sáu là “chạy là chiến lược tốt nhất”. Bạn luôn muốn tôi ghi nhớ nó, nhưng tôi thực sự không thể nghĩ ra vẻ đẹp trong đó. Không phải chỉ là chạy trốn thôi sao? Bạn có thể giành chiến thắng bằng cách bỏ chạy không?" 

Ngô Việt có lúc gọi vợ là ông chủ, có lúc gọi là mẹ đỡ đầu, có lúc gọi thẳng là mẹ, nhưng cô không hề bất mãn, cứ để anh gọi cô như thế nào cũng được. 

Sở dĩ cô nhấn mạnh chiến lược thứ ba mươi sáu với Ngô Việt là vì cô hy vọng sau này anh sẽ biết bôi dầu vào lòng bàn chân khi gặp nguy hiểm, chứ không coi trọng phẩm giá của người được gọi là đàn ông để tự đặt mình vào nguy hiểm!

Cô mỉm cười nói: “Ngô Việt, anh chỉ nhìn thấy mặt tiêu cực của việc này thôi. Trong quá khứ khi Sở và Hán tranh giành quyền bá chủ, Hoàng đế Gaozu của nhà Hán đã nhiều lần bị đánh bại. Chính nhờ dựa vào chiến lược này mà anh ta đã nhiều lần trốn thoát. Cùng với sự hiểu biết sâu sắc về bốn chữ “tấn công trái tim trước”, anh muốn chiếm được cảm tình của cả thế giới. Cuối cùng, thế giới trở lại trái tim của nó, và nhà Hán vĩ đại đã thống nhất thế giới. Cuộc trốn chạy của anh ta là biểu hiện của một âm mưu, một cuộc rút lui tạm thời với mục tiêu giành chiến thắng. Mặt khác, chúa tể Chu vốn là người cực kỳ giỏi võ thuật, không thể chịu đựng được nỗi nhục bại trận và khiến Vũ Cơ phải tự sát ở Ngô Giang. Tôi nghĩ đây là dấu hiệu của kẻ thua cuộc.

Ngô Việt nghiêm túc nói: “Con ta không đồng ý với quan điểm này. Chu Bá vương là một anh hùng vĩ đại trong lòng ta!”

Cô gái nhẹ nhàng nói: "Anh ấy đã đạt được danh tiếng cả đời bằng cái chết của mình, nhưng tôi nghĩ đây là một biểu hiện ích kỷ. Làm sao Vũ Cơ có thể xứng đáng được? Cho dù cô ấy không thể giống như Lu Pheasant, cô ấy có thể sống ẩn dật trong núi rừng với chồng và trở thành một cặp tình nhân. Nhưng để đạt được cái gọi là phẩm giá đàn ông của Hạng Vũ đã bị mất đi một cách vô ích. Tôi không nghĩ đây là một hành động anh hùng. Một người đàn ông chân chính cần phải có sự kiên trì và tinh thần trách nhiệm cao độ. Anh ta nên chịu trách nhiệm về điều đó. những người anh ấy yêu thương và tất cả những người yêu thương anh ấy sao có thể chết dễ dàng như vậy?”

Thấy anh vẫn không bằng lòng, phu nhân lại nhấn mạnh giọng điệu: "Ví dụ như anh, nếu anh gặp tai nạn, mẹ đỡ đầu của anh có còn sống không? Cho nên ngay cả đối với tôi, dù sau này có gặp phải khó khăn thế nào, anh cũng phải sống mạnh mẽ. Dù là anh hùng hay gấu thì cũng phải có hy vọng. Thánh nhân cũng không phải đã nói "quân tử không bao giờ bước vào nguy hiểm" sao?" Cô không khỏi bộc lộ cảm xúc thật của mình khi nói ra lời này, hai mắt đỏ hoe.

Chiều cao không phải là khoảng cách, tuổi tác không phải là vấn đề. Năm tháng tình yêu đẹp như rượu ngon. Có bao nhiêu ông già phát cuồng vì gái trẻ? Làm sao không có một người phụ nữ xinh đẹp đánh thức các cô gái trẻ phát cuồng vì chàng trai mình yêu?

Ô Việt trìu mến ôm cánh tay của nàng, gật đầu cười nói: "Hiện tại ta hiểu rồi, chủ nhân, ngươi yên tâm, ta sẽ không để ngươi lo lắng."

Cô nương thở phào nhẹ nhõm, cúi người mỉm cười nhìn anh, nhẹ nhàng vuốt ve thái dương anh, cúi đầu hôn lên đôi má ngọc tuyết của anh, vô cùng yêu quý nói: "Thật giống một đứa con ngoan! Than ôi, anh tài giỏi, thông minh, có thể hiểu được nhiều chân lý cùng một lúc. Tại sao anh luôn trì trệ trong việc tu luyện Khí?"

Ngũ Việt phản đối: "Không phải ngươi đã đồng ý luyện võ nên để thuận theo tự nhiên sao? Ta cũng đã hứa với ngươi mỗi ngày sẽ ở trong phòng cách ly luyện tập, sao ngươi lại nhắc lại chuyện cũ?" Sở dĩ cô đổi lại danh hiệu mẹ đỡ đầu là để bày tỏ sự bất bình với chủ nhân của mình.

Người phụ nữ mỉm cười và nói: "Được rồi! Tôi đoán là mẹ đỡ đầu của tôi đã nói sai điều gì đó." Sau đó, cô chuyển chủ đề và thảo luận với anh về những tiến bộ mới nhất trong công nghệ pha trà, điều này ngay lập tức khơi dậy sự quan tâm lớn của anh.

Hai người trò chuyện rất sôi nổi, đi dọc con đường hoa một lúc nhưng lại cảm nhận được hương thơm hoa mận sảng khoái, khiến họ cảm thấy thư thái và vui vẻ. Ngô Việt ngẩng đầu liền thấy mình đã đến bên ngoài Mai Các mà không hề hay biết.

Đây là một gian ấm hoa mận hình bát giác. Nó không lớn, nhưng bố cục bên ngoài thì nhỏ và tinh tế, còn bố cục bên trong thì tinh tế và độc đáo.

Một số ghế được đặt ở trung tâm của gian hàng. Trên chiếc bàn làm bằng gỗ đàn hương tinh xảo có đặt bàn cờ, quân cờ và tứ bảo của thư phòng. Ở góc bàn là một chiếc guqin lốm đốm. Nhìn thoáng qua thì rõ ràng là nó thật phi thường.

Có một chiếc túi gấm dài treo trên cột, trong đó có Dongxiao yêu thích của Wuyue.

Bên cạnh có một cái bếp lò, người giúp việc đã đốt nó bằng loại than cốc không khói tốt nhất được sản xuất ở Sơn Tây. 

Bên cạnh bếp lò là một chiếc bếp nhỏ và một bàn trà được chạm khắc cẩn thận từ cả một gốc cây huanghuali. Những bông hoa, chim chóc, côn trùng, cá, những cây cầu nhỏ, dòng nước chảy và các ký tự trên đó đều được vẽ một cách sống động và chắc chắn là do các họa sĩ nổi tiếng viết ra.

Trong căn đình nhỏ ấm áp bày rất nhiều đồ vật, nhưng nhìn lại không hề bừa bộn chút nào.

Sau khi mọi người bước vào, họ sẽ cảm thấy mọi thứ trong đó dường như đã được đặt đúng chỗ, hoặc ở vị trí thích hợp nhất. Điều này làm cho nó trông tự nhiên và gọn gàng, hàm chứa sự huyền bí về sự tương tác qua lại giữa trời, đất và con người. Nó có vẻ đơn giản, nhưng thực tế nó rất tinh tế.

Làm được điều này không phải là không dễ mà là rất khó! 

Vì vậy, phu nhân đã đích thân bố trí nó làm phòng học để ngắm hoa vào mùa trăng.

Mọi đồ đạc bên trong đều do cô đích thân lựa chọn, trừ khi nó được làm bởi một nghệ sĩ nổi tiếng. Mọi chuyện cũng đã được cô sắp xếp cẩn thận, người giúp việc riêng không được phép can thiệp chút nào. 

Trên thực tế, không chỉ ngôi nhà ấm áp này mà tất cả những vật dụng cần thiết hàng ngày mà Wuyue sử dụng đều do cô chuẩn bị.

Nhìn thấy những cây mận xung quanh Mai Quán đã đâm chồi, sắp nở hoa, Ngô Việt hưng phấn nắm tay vợ cười nói: “Sư phụ, những cây mận này ngày hôm qua không có động tĩnh gì, không ngờ tối nay chúng sẽ nở hoa. Tại sao tối nay chúng ta không uống trà và thưởng thức mận ở đây nhỉ?”

Cô nương nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn có chút đỏ bừng vì lạnh của hắn, đưa tay nhéo nhéo chóp mũi nhỏ thẳng tắp của hắn, cười yêu kiều: “Buổi tối ở đây rất lạnh, ngươi lại yếu đuối, nhưng ở đây lại không chịu được lạnh. Chúng ta về đi, sư phụ sẽ chơi cờ với ngươi ở Thu Thủy Huyền Noãn Quán, ở đó ấm hơn rất nhiều.”

Ô Việt lắc lắc cánh tay, không thể tin nói: "Không! Ta ở đây có thể chơi cờ, nhìn nụ hoa chậm rãi nở rộ. Đẹp làm sao! Hơn nữa, có đốt lửa cũng không quá lạnh."

Phu nhân không thể cưỡng lại được nên phải sai người giúp việc nhóm lửa và bưng bộ ấm trà đến, nàng tự tay pha trà. 

Về kỹ năng pha trà, tuy cô không phải là chuyên gia hàng đầu nhưng cô cũng không tệ chút nào. Ngô Việt vốn là người ồn ào lúc này cũng bình tĩnh lại, cẩn thận quan sát từng bước pha trà của sư phụ. Từ những chuyển động tinh tế này của cô, anh thường có thể có được những hiểu biết sâu sắc, hiểu biết mơ hồ về cuộc sống và anh thích cảm giác này. 

Nhắc đến uống trà, ít nhất ở Chu phủ, hắn không thể nghi ngờ là cao thủ số một. 

Vì vậy, tách trà đầu tiên mà phu nhân rót ra đều là để hắn nếm thử, không có ngoại lệ. 

Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của anh, trong mắt cô nương cũng tràn ngập hạnh phúc. 

Kỹ năng chơi cờ của anh gần đây đã tiến bộ nhanh chóng, nhưng so với các tuyển thủ quốc gia như vợ anh, họ vẫn còn hơi non nớt. 

Hơn nữa, một khi bắt đầu di chuyển, Madam luôn dốc toàn lực và không hề tỏ ra thương xót, giống như khí thế bất khuất và mạnh mẽ của bà khi đấu tay đôi với kẻ thù. Một khi cô tìm ra sơ hở trong ván cờ của Wuyue, cô thường sẽ giết anh ta bằng một đòn chí mạng, khiến anh ta không thể chống trả! 

Không, anh ấy thấy con rồng đen to lớn ở góc trên bên phải của anh ấy được bao quanh bởi những con rồng trắng. Không thể thoát ra khỏi vòng vây và kết nối với con rồng đen ở góc dưới bên phải. Vào một ngày lạnh lẽo như vậy, khuôn mặt anh lo lắng đến mức toát mồ hôi. Anh không khỏi cau mày, rơi vào trầm tư, cố gắng hết sức để tạo ra con mắt sống thứ hai trên con rồng đen này. Nếu thất bại, chắc chắn anh sẽ thua. 

Có lẽ do ảnh hưởng của vợ nên anh cũng có tính cách mạnh mẽ và không bao giờ dễ dàng bỏ cuộc. Tuy nhiên, anh ta đã cố gắng hết sức để cướp và tấn công ở phía đông và phía tây. Người vợ lợi dụng mọi hành động của cô và đè bẹp nỗ lực kiếm sống của anh. 

Khi đến thời điểm quyết định kết quả, anh ta bàng hoàng nhìn chằm chằm vào bàn cờ, thầm tính toán trong đầu tất cả những thay đổi có thể xảy ra về xu hướng trong vòng sáu hoặc bảy nước đi tiếp theo sau khi nước đi này được thực hiện. 

Mười phút trôi qua, anh vẫn không thể buông đứa trẻ này ra. 

Sự phát triển của loại động thái tiếp theo này sẽ ngày càng thay đổi khi chúng ta chuyển sang bước tiếp theo. Ví dụ: anh ta có thể có bốn nước đi có thể có trong bước này và mỗi nước đi sẽ có ba hoặc bốn phản ứng. Mỗi phản ứng có những động thái tiếp theo khác nhau. Cứ như vậy, ở hai bước tiếp theo sẽ có hơn mười thay đổi, đếm sáu nước đi sẽ có hơn 3.000 kết cục có thể xảy ra. 

Anh ta dùng trí óc của mình và ước tính rằng có hơn 3.000 thay đổi về xu hướng sau sáu nước đi, nhưng anh ta có thể nhớ được ít hơn một nửa trong số đó và có thể nhìn thấy ưu và nhược điểm của trò chơi cuối cùng. 

Và trong hàng ngàn kết cục mà anh có thể nhớ được, không có kết cục nào cho phép anh chuyển bại thành thắng. 

Vậy trong số hơn một nghìn cái kết có thể xảy ra, liệu có cơ hội chiến thắng? 

Anh nghĩ đến Bắc Phong, người đang lặng lẽ đứng xem ván cờ mà không nói một lời. Bản tính cô ấy thu mình lại và hiếm khi nói được vài lời chứ đừng nói đến trong thời điểm căng thẳng như vậy. 

Cô đã theo phu nhân sinh tử nhiều năm, không sợ chết trên đấu trường. Cô ấy là người mà Madam tin tưởng nhất. Ngoài Madam ra, cô ấy là người chăm sóc Wuyue nhiều nhất, theo sau là ba chị em còn lại trong đội vệ sĩ riêng của Madam. 

Anh biết rằng ngoài kỹ năng võ thuật cực cao, mỗi người trong số bốn kiếm sĩ còn chuyên về một trong các nghệ thuật là cờ vua, thư pháp và hội họa, trong khi Bội Phong chuyên về cờ vua. Bộ não của cô ấy giống như một chiếc bàn tính và trí nhớ của cô ấy là vô song. Vì vậy, cô ấy có thể tính toán và ghi nhớ nhiều tàn cuộc hơn anh ấy ít nhất 30%! 

Hắn ngẩng đầu liếc nhìn Bắc Phong. Ở bên nhau nhiều năm, không cần nhìn cũng có thể hiểu được ý nghi vấn trong mắt anh. 

Liếc nhìn Madam, cô thì thầm với Wuyue rằng việc chọn xu hướng nào sẽ có lợi nhất cho anh ta, mặc dù nó không nhất thiết dẫn đến chiến thắng, nhưng là cách duy nhất để thoát khỏi cuộc khủng hoảng. 

Phu nhân tựa hồ nắm chắc thắng lợi, không coi trọng lời khuyên của Bắc Phong. Không ngờ, sau khi con trai của Ngô Việt ngã xuống, tình thế lập tức thay đổi lớn, gây ra hàng loạt tai họa chết người. Cô phải đáp trả và đánh mất lợi thế là người đi đầu. Niềm hy vọng trở thành rồng đen của Vũ Nguyệt tăng lên rất nhiều. Bây giờ đến lượt cô lo lắng.

Ngũ Việt vui vẻ nắm lấy bàn tay chai sạn của Bắc Phong, cổ vũ: “Chị Bắc Phong quả thật lợi hại, không chỉ có thể nhớ được phần lớn những thay đổi trong tàn cuộc, còn có thể tìm ra trong đó người có lợi nhất. Ngoại trừ sư phụ, tỷ tỷ sau này sẽ dạy ta chơi cờ nhiều hơn.” Trên thực tế, cho dù Hắc Long nỗ lực, khả năng chiến thắng vẫn rất nhỏ, nhưng ít nhất hắn sẽ không bị vợ giết chết, mất đi áo giáp. Tổn thất quá xấu, khó trách hắn hưng phấn như vậy! 

Bắc Phong mặt không khỏi đỏ lên, nhưng cũng không có rút tay ra khỏi lòng bàn tay. Nữ chính luôn anh hùng có vẻ hơi lo lắng và ngượng ngùng, cảnh tượng lần đầu tiên cô gặp Ngô Việt mười hai năm trước không khỏi hiện lên trong đầu. 

Cô nương cảm thấy phản ứng của Bắc Phong không bình thường, trong lòng có chút ghen tị: “Bốn cô gái này từ nhỏ đã trải qua tính khí đặc biệt, lẽ ra đã mất đi cảm xúc và ham muốn. Nhưng nhìn biểu hiện của cô ấy lúc này… có gì đó không đúng! Chẳng lẽ cô ấy và Ngô Việt ngày đêm ở bên nhau, cuối cùng cô gái có thai và thầm yêu anh ta? Có vẻ như sau này nên tách họ ra khỏi Ngô Việt thì tốt hơn!”

Thấy vợ chú ý đến mình, Bắc Phong vội vàng rút tay lại, im lặng đứng đó không nói một lời. 

Nhìn thấy đôi mắt đầy dịu dàng của mẫu tử, nó gợi lên trái tim mẫu tử của Mộ Dung Tử Yến. Sự mất mát của đứa con trai nhỏ trong những năm đầu đời vẫn là điều khó quên.

………………

Mười lăm năm trước, cô sinh đứa con thứ ba, một bé trai. Bà vui mừng và đặt tên con trai mình là Chu Nhan. 

Gần như cùng lúc đó, một người phụ nữ hào hiệp tên là Lưu Yến Nương, người có quan hệ với Wuyue, đã sinh ra một đứa con hoang tên là Tiểu Tiểu Quân trong một hang động tên là Muyun Cave sâu trong núi Mạnh Sơn. 

Điều trùng hợp hơn nữa là do cơ hội, sự trùng hợp và sai lầm khác nhau nên số phận của ba đứa trẻ này lại gắn bó mật thiết với nhau! 

Cùng với Trương Tiểu Kỳ vô căn cứ, mối quan hệ giữa họ càng trở nên phức tạp và vướng mắc hơn! 

Vào ngày trăng tròn của Chu Diên, Mộ Dung Tử Yến dẫn người đến núi Hoa Sơn khiêu chiến Cơ Vô Hạ, thắng lợi trở về. Trên đường trở về, cấp dưới của cô hoảng sợ chạy đến báo cáo. Họ biết được rằng khi cô rời khỏi quán trọ Yuelai dưới chân núi Hoa Sơn, những người bị bỏ lại đã bị đầu độc và Chu Ngạn bị bắt cóc! 

Cô đã tìm kiếm khắp nơi trên thế giới nhưng không thể tìm thấy anh. Cô thậm chí không thể tìm ra ai đã bắt cóc anh ta! 

Đến nay, đứa trẻ như hòn đá chìm xuống biển, vẫn chưa rõ tung tích. 

Vì lý do này, trong lòng cô tràn đầy hối hận và sắp chết vì đau buồn và tức giận! 

Tôi đã buồn một thời gian dài. 

Trong biển người bao la, cái đẹp ở đâu? 

Chu Ngạn mới một tháng tuổi khi biến mất. Cô không biết bây giờ anh trông như thế nào. Làm thế nào cô ấy có thể tìm ra? 

Cho dù có gặp nhau, cô ấy chắc chắn cũng chỉ coi anh như người qua đường. Cho dù anh có ở trong nhà này, cô cũng chỉ coi anh như cậu bé nhà bên! 

Vì vậy, khi Bắc Phong mang Ngô Việt về, theo bản năng của người mẹ, cô đã tóm lấy Ngô Việt, ôm chặt anh trong vòng tay, không bao giờ buông ra. Cô không ngừng hôn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của anh và ngửi mùi hương trầm nồng nặc trên cơ thể anh. Tình mẫu tử nảy sinh một cách tự nhiên, cô thầm nghĩ: “Dù sao nếu không phải Yến Nhi của tôi mất đi thì cô ấy cũng hơn anh ấy một tuổi, chắc cũng đáng yêu như anh ấy chứ?”

Trong tiềm thức cô tưởng tượng Wuyue là đứa con trai yêu quý đã mất tích của mình, giữ anh bên cạnh, không bao giờ rời xa anh và càng yêu anh nhiều hơn! 

Cô thực sự sợ rằng sau khi mất Yan'er, cô sẽ lại mất Wuyue. Nỗi đau mất đi đứa con yêu dấu của mình đau lòng đến mức chỉ có người mẹ mới hiểu được! 

Cô ấy không còn có thể chịu đựng được một đòn lớn như vậy trong cuộc đời mình nữa! 

………………

Đúng như dự đoán, Wuyue đã làm việc chăm chỉ vì Hắc Tử Trường Long, nhưng mẹ đỡ đầu của anh đã lợi dụng tình thế và giành được chút lợi thế nhưng vẫn thua ván đấu. 

Mọi chuyện thường như thế này trên thế giới. Bạn có thể mất chiến thuật nhưng không thể mất chiến lược. Phu nhân chắc chắn là một chuyên gia hàng đầu về chiến lược, dù bà đang du hành khắp Trung Quốc hay trên bàn cờ. 

Nhìn Ngô Việt cực kỳ thất vọng, phu nhân không khỏi nhẹ nhàng an ủi nàng: "Đừng nản lòng. Kỳ thật ngươi tiến bộ rất nhanh. Tháng trước sư phụ phải cho ngươi mười quân, nhưng đêm nay hắn chỉ cho ngươi tám quân, ngươi gần như không thể thắng. Học cờ phải kiên nhẫn. Khi sư phụ bằng tuổi ngươi, kỹ năng chơi cờ cũng không bằng ngươi."

Thấy trời cũng đã khuya, cũng là lúc thắp đèn, gió bắc đang nổi lên. Ngồi trong Nuan Pavilion, tôi vẫn có thể cảm thấy hơi ớn lạnh. Vợ tôi nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Ngô Nhạc em ơi, đêm nay đừng ngắm hoa mận nữa nhé. Ở đây ban đêm rất lạnh, đừng để bị cảm lạnh nhé”.

Vũ Nguyệt lần này không kiên trì và cùng vợ quay về Thu Thuỷ Tuyên. 

Tiến vào đại điện, xuyên qua nhỏ trang nhã đại sảnh, đi vào Nhiệt Các, cô nương quay người nói với Bắc Phong: "Ngươi có thể trở về phòng phía Tây nơi ngươi đang trực ban nghỉ ngơi. Từ hôm nay trở đi, ngươi không cần phải ở lại Nhiệt Các để phục vụ nữa."

Bắc Phong giật mình. Cô luôn không thể tách rời vợ mình, kể cả Wuyue. Buổi tối, nàng sẽ tìm một chỗ ngồi thiền ở Thu Thủy Huyền Nha Điện hoặc Noãn Các, sẵn sàng nghe lời phu nhân trong phòng bất cứ lúc nào. 

Mặc dù vô cùng ngạc nhiên nhưng người đẹp lạnh lùng luôn ít nói này lại không nói gì. Cô quay người bỏ đi với vẻ mặt không chút biểu cảm. Tấm lưng cao ráo và cân đối như tiểu thư, trông có chút hoang tàn.

她心中不仅失落,隐隐感觉失去了夫人某些信任,而且还大为担忧,“ "

Bạn có thể làm được điều đó không?青脸肿, 所以一旦内室中传来夫人那种令人心惊肉跳的咆哮声和无月声嘶力竭的哭嚎,守在外面的北风便会忍不住冲进去将他紧紧抱Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ.

Không phải võ công của cô ấy cực kỳ cao, công phu mà cô ấy luyện tập rất coi trọng khả năng chịu đòn, nếu không người khác sẽ bị Madam đánh chết!

Là nơi ở của vợ, Qiushuixuan cũng là trung tâm chỉ huy của Rakshasa Gate. Nó chiếm diện tích một mẫu rưỡi và nằm trong bố cục của một hình tứ giác phía bắc hướng về phía nam. Nó có một cổng nhà kiểu mái hiên đôi và một đỉnh núi nghỉ ngơi một mái hiên với một tòa nhà ôm lấy sân trong. Các công trình bao quanh liên tục thành hình tròn, tạo nên vẻ trang trọng và trang trọng.

Bên cạnh cửa sân là một nhân viên hướng dẫn có bảo vệ. Qua sân trước và dọc theo trục trung tâm là sân và đại sảnh. Cánh cửa ở góc đông bắc của sảnh là phòng trong của phu nhân. Không ai có thể vào mà không được phép. Từ đông sang tây, sảnh trang nhã, nhà kính và phòng ngủ được kết nối theo trình tự.

Phòng thứ nhất, thứ ba và thứ tư ở phía tây của đại sảnh lần lượt là phòng làm nhiệm vụ của Beifeng, Zhaiyue và Caihong. Họ cũng là nơi giải quyết công việc hàng ngày của hàng nghìn Vệ binh Tinh nhuệ. Phòng lớn nhất ở phía đông là phòng học, phòng thứ hai là phòng ăn.

Bên ngoài sân bên ngoài, ở cánh tây có hai nha hoàn nhỏ, còn một đại nha hoàn ở ở cánh phía đông. 

Chỉ có phòng làm việc của Phi Song ở trong đội xử bắn ở sân trước. Lý do rất đơn giản. Sắc mặt cô lúc nào cũng căng ra, tái xanh, như thể ai cũng nợ cô mà chưa trả. Điều này cũng đúng với người vợ. Không ai muốn được phục vụ bởi một người như vậy.

Nhưng điều này không có nghĩa là phu nhân không đánh giá cao cô ấy. Ngược lại, cô không ích kỷ và tàn nhẫn không chỉ với kẻ thù của mình mà còn với những thành viên trong giáo phái của cô đã mắc sai lầm. Cô ấy tàn nhẫn và tàn nhẫn trong việc thực hiện lời thú tội và sử dụng các phương pháp mới, vì vậy Madam giao cô ấy phụ trách đội xử bắn và vô cùng tin tưởng cô ấy. 

Trong căn phòng ấm áp như mùa xuân, phu nhân đang cởi quần áo cho Ô Việt chờ hắn tắm. Ở trong lạnh mận đình lâu như vậy, phu nhân sợ hắn bị cảm lạnh nên bảo hắn ngâm mình trong nước nóng cho đỡ lạnh. 

Cô đặc biệt cẩn thận trong việc làm sạch dây cứu sinh ngày càng phản ứng mạnh của Aier, đồng thời nhìn vật nhỏ này dần dần phồng lên và đứng dậy trong lòng bàn tay cô, nhưng vẫn chưa đủ cứng để có thể đi vào, nhưng theo ước tính của cô, anh ta sẽ có thể vào được chỉ sau một năm nữa. 

Sau sự thân mật có phần mơ hồ và sự đụng chạm phù phiếm của phu nhân, bà mặc váy ngủ cho Wuyue và yêu cầu anh đợi cô ở ngoài màn ảnh. 

Sau đó cô cũng cởi trần ngâm mình trong bồn nước nóng, cảnh cáo Ô Việt: “Đừng ra ngoài nữa, đợi tôi trong phòng một lát, nhưng không được phép trốn sau bình phong nhìn lén mẹ đỡ đầu đang tắm.” Khi trở lại Thu Thủy Hiên, cô lại tự xưng là mẹ đỡ đầu, không còn gọi mình là chủ nhân nữa. Điều này cho thấy người vợ cũng giản dị hơn trong chuyện tước vị. 

Cô gái đang ngâm mình trong nước nóng, nói với Trại Nguyệt đang đứng bên cạnh: "Theo báo cáo bí mật từ Jing Hall Master, Tianmen cũng đang nhắm vào tên mập mạp của Trường Tát Bang. Cậu vừa mới đến đó, Yến Bang chủ thái độ thế nào?"

Địch Duyệt cúi đầu nói: "Lần này, nha hoàn của ta đến Trường Sa bang. Nhờ sự giúp đỡ của đạo sĩ Võ Đang Âm Chính, Yến thủ lĩnh không dứt khoát phản đối, nhưng cũng không bày tỏ sự đồng ý rõ ràng. Có chút chiếu lệ. Tuy nhiên, thị nữ của ta lại rất hòa hợp với vợ của thủ lĩnh băng đảng Lý Quân Nhất và con gái út của ông ta, Diêm Chí Vinh. Họ thiên về tông phái này hơn nên đây là một chuyến đi đáng giá."

Cô gái cười lạnh: "Yến Xích Hồng, một con cáo già, là một loại hoa tường vi điển hình, hắn có thể sống sót nhiều năm trong khoảng cách giữa tông môn chúng ta và Thiên Môn, chứng tỏ hắn là một kẻ xảo quyệt và xảo quyệt. Hừ, nếu không làm được nữa thì phải dùng vũ lực!"

Sau khi Zhaiyue đi ra ngoài, Wuyue, vốn luôn năng động, cảm thấy rất buồn chán. Nghĩ đến hoa mận đang chớm nở, cô cảm thấy ngứa ngáy và vô đạo đức. Vợ chưa kịp bước ra đã mở cửa chạy ra ngoài.

Trong lúc tắm, phu nhân lúc này lúc khác trò chuyện với Wuyue. Cô hồi lâu không nghe thấy anh trả lời, trong lòng thầm nghĩ: “Đứa nhỏ này vừa sống động lại vừa đạp, sao lại ngủ gật nhanh như vậy?” 

Cô cao giọng gọi: "Ngô Việt, anh ngủ rồi à? Sao không trả lời em?" Cô gọi nhiều lần nhưng không nhận được phản hồi.

Sắc mặt cô hơi thay đổi: "Ngô Việt lại ra ngoài chơi à? Đã muộn và lạnh như vậy, đừng để xảy ra chuyện gì!" 

Cô vội vàng bước ra khỏi bồn, quấn khăn tắm, vươn đầu nhìn ra ngoài màn hình. Cái bóng của anh ấy ở đâu? 

Cô đột nhiên lo lắng và gọi lớn cho Wuyue, nhưng vẫn không có phản hồi! 

Cô đành phải nhanh chóng lau khô người, mời đám Bắc Phong mặc quần áo cho cô, sau đó đi ra ngoài tìm người riêng.

Bắc Phong cũng rất lo lắng. Bắc Phong, Trại Nguyệt và Thái Hồng đã tìm kiếm toàn bộ Qiushuixuan nhưng không tìm thấy!

Cần lưu ý, chỉ cần hắn không ở bên cạnh nàng, phu nhân sẽ hoảng sợ, cho nên dù hắn có rất ít khả năng tự vệ, phu nhân vẫn phải đưa hắn ra ngoài làm việc khi du hành thế giới. Một mặt, trong giới võ lâm không có ai dám khiêu khích nàng, nàng tuyệt đối chắc chắn sẽ bảo vệ Ngô Việt. 

Nhưng lần này Ngô Duyệt hình như đã bỏ nhà đi, làm sao cô có thể không lo lắng? 

………………

Hơn nữa, Wuyue sau khi ra khỏi Qiushuixuan đã đi thẳng ra vườn sau. Anh thực sự muốn xem những bông hoa mận đó nở lặng lẽ như thế nào? Sau khi vào Meiyuan, tôi nhìn thấy Nhĩ Di Nương và một cô hầu gái ở bên trong. 

Cô hai này là vợ thứ hai của Chu sư phụ, tên là Hoa Anh, bốn mươi tuổi, cũng rất xinh đẹp và bụ bẫm. 

Khi đó, bởi vì cuộc hôn nhân giữa phu nhân và ông Chu thuần túy là hôn nhân chính trị, không có chút tình cảm nào, bà cũng không chịu ngủ với ông nên đã thuê một người thiếp xinh đẹp, quyến rũ từ nhà thứ sáu đi cùng ông, tránh cho ông lúc nào cũng quấy rầy bà. 

Nội lực phu nhân cao đến mức vô địch thiên hạ. Cô ấy cực kỳ tài năng, cô ấy đã áp dụng nó vào phép thuật của căn phòng và tạo ra "Kỹ thuật quỷ trái tim cô gái". 

Mỗi lần quan hệ, người đàn ông luôn cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng bản thân người vợ chỉ cảm thấy đau đớn… vì không có tình yêu nên không có ham muốn. 

Hóa ra tối nay Hoa Anh cảm thấy chán nản nên cùng cô hầu gái Ping'er ra vườn sau để thư giãn. Thấy hoa trong vườn mận nở rộ, tình cờ trong phòng có trà ngon, cô bảo Ping'er mang theo bếp pha trà và những thứ khác để uống trà và thưởng thức hoa mận. 

Hoa Anh vừa mới nấu trà xong, đang định bưng ấm rót trà thì nhìn thấy Ngô Việt một mình đi tới. 

Hoa Anh nghĩ thầm: "Đứa nhỏ này là cưng của phu nhân, nó chỉ là một đứa trẻ chạy lung tung vào ban đêm, nếu có chuyện gì xảy ra, mọi người sẽ gặp rắc rối!" Sau đó hắn lớn tiếng chào hỏi: "Ngô Việt, muộn thế này, ngươi đi đâu vậy?"

Wuyue thấy rằng đó là dì thứ hai của anh ấy đang ở đây. Dù anh không có tình bạn và cô là vợ thứ hai của anh nhưng dù sao cô cũng là chị cả của anh nên anh không thể thiếu tôn trọng. Anh vội vàng đi đến trước mặt Hoa Oánh, mỉm cười: “Chào dì hai! Cô thật thanh nhã, thật trùng hợp khi đêm nay ta cũng lẻn ra ngoài vườn mận ngắm hoa mận.”

Hoa Anh hỏi: “Ngươi đi ra là người nhỏ, phu nhân có biết không?”

Ô Việt lắc đầu nói: "Ta không biết, ta chỉ là lúc mẹ đỡ đầu đang tắm mà lẻn ra ngoài, nếu không thì ta không thể ra ngoài được."

Hoa Oánh lo lắng nói: "Không được! Ngươi phải nhanh chóng trở về gặp phu nhân, nếu không phu nhân tắm xong sẽ lo lắng không tìm thấy ngươi ở đâu, mọi người sẽ vất vả!" Nói xong, cô nhờ Ping'er đưa anh về Thu Thuỷ Tuyên của phu nhân. Cô biết rất rõ phu nhân luôn cấm những người cô này đến gần anh, nên việc đích thân đưa anh về cũng không tiện. 

Nhưng Ngũ Việt lại không muốn, liền lắc lắc cái bình, nắm tay hắn: “Đêm nay hoa mận nở, ánh trăng thật đẹp, thật thích hợp để thưởng thức hoa mận, tôi chỉ muốn thưởng thức hoa mận và ngâm thơ, nhưng tôi sẽ không quay lại!”

Hoa Oánh không muốn ép buộc anh quá nhiều, nghĩ: “Nếu anh ấy không muốn quay về, thay vì để anh ấy chạy lung tung như một đứa trẻ, tốt nhất là để anh ấy ở đây một thời gian, tôi trông chừng anh ấy sẽ an toàn hơn. Khi anh ấy vui vẻ và hạnh phúc, tôi sẽ tìm cơ hội dỗ anh ấy về với vợ tôi.”

Cô mỉm cười với Wuyue và nói: "Vì chúng tôi muốn thưởng thức hoa mận, Nhĩ Nương tình cờ được người quản lý mang về Sương mùa thu từ Hantan từ Tô Châu về. Trà vừa được nấu và độ nóng hoàn hảo. Bạn tình cờ đến đây, tại sao không thưởng thức nghệ thuật trà đạo của Nhĩ Nương ở đây trong khi thưởng thức hoa mận."

Hoa Anh cười rạng rỡ, Liễu Mai Hoa Kiều cười tươi đến mức Ngũ Việt không khỏi giật mình. 

Vợ chồng cô thuộc nhiều kiểu phụ nữ trung niên xinh đẹp. Người vợ trang nghiêm, thanh lịch và xinh đẹp một cách tinh tế. Dù đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn đẹp như một mỹ nhân tuổi đôi mươi nhờ nội lực tuyệt vời. Cô ấy là một người phụ nữ hạng nhất đến từ thiên đường.

Ngược lại, Huaying lại nóng bỏng và quyến rũ, pha chút quyến rũ. Đôi mắt hình quả hạnh ở khóe lông mày đầy quyến rũ, đôi môi đỏ tươi gợi lên dục vọng. Bộ ngực to và sưng tấy cùng thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô không đồng đều. Dù đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng nét quyến rũ của cô vẫn còn đó. Cô thuộc tuýp người đẹp trung niên đầy đam mê và dục vọng oi bức.

Ở góc độ đàn ông, họ thường thích ngủ với những người phụ nữ như Huaying.

Wuyue có vẻ rất thích giọng điệu của cô ấy. Thấy cô mời anh uống trà và ngắm hoa mận, quả là một điều tao nhã. Anh không khỏi vui mừng vỗ tay, cười nói: "Sương thu trong ao lạnh? Đó là loại trà ngon nhất! Tôi nghe mẹ đỡ đầu nói nó được làm từ tám loại hoa và thảo dược cực kỳ quý hiếm, chỉ có ở 18 khúc cua của Tây Hồ, có thể sinh ra một cân rồng trong một năm. Đầu trà mềm và bốc khói thành từng lớp. Trà bạn pha không màu, hương vị êm dịu nhưng không nồng, và Dư vị kéo dài, chính là trà ngon nhất! Ta vẫn luôn nghe nói nhị diệc tinh thông trà đạo, có trong tay vật liệu hảo hạng này, giống như đưa kiếm cho cường giả, trà đỏ cho mỹ nữ, thật là phi thường."

Hoa Anh chăm chỉ rót cho hắn tách trà đầu tiên, cười nói: "Không ngờ ngươi còn trẻ như vậy đã có hiểu biết về trà như vậy. Bất quá, ngươi cũng không thể ở bên ngoài quá lâu, cùng uống trà trò chuyện. Còn phải về sớm. Ở đây sương mù dày đặc, ngay cả ta cũng không thể ở đây quá lâu."

Ngũ Việt đồng ý, bưng tách trà lên nhấp một ngụm, chậm rãi thở ra, thưởng thức hương thơm của trà, ngưỡng mộ nói: "Quả nhiên là trà ngon! Quả nhiên là trà ngon nhất!"

Nhấm nháp hương trà, chiêm ngưỡng hoa mận hùng vĩ, kèm theo vẻ đẹp say như rượu, thỉnh thoảng cùng anh trò chuyện, đùa giỡn và ngâm thơ khi tâm trạng dâng trào. Ngũ Việt thích loại tâm tình này, càng không muốn quay về. 

Hoa Oánh tựa hồ có chút say, có chút kỳ quái. Cô không còn kiên trì đưa Ngô Việt về Thu Thủy Hiên nữa. Ngược lại, cô dần dần trở nên không kiềm chế được, tán tỉnh anh, cuối cùng không nhịn được mà đưa anh về Vườn Đào Hoa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nữ hoàng giận dữ

Hơn nữa phu nhân và Bắc Phong đều không tìm được người nào, lúc bọn họ lo lắng đến phát điên, Trại Nguyệt vội vàng chạy đi báo cáo. Vừa rồi một thị nữ nói cho nàng biết, nàng nhìn thấy Ngô Việt từ Thu Thủy Các đi ra, ở hậu viên gặp Nhị Di Nương. Hai người có vẻ trò chuyện rất vui vẻ, sau đó Ngô Duyệt theo Nhị Nhất Nương đến vườn đào hoa. 

Cô nương nghe vậy sửng sốt! 

Cô biết vì chồng đóng quân ở Tô Châu nên Hoa Vân cũng xa nhà đã lâu, và không giống cô, trong lòng cô không có tình yêu nào khác. Nàng giữ thân mình như ngọc để chờ trăng, để có thể chịu đựng nỗi cô đơn. 

Ngược lại, Huaying là một người phụ nữ quyến rũ, hung dữ như sói và hổ. Tại Vườn Đào nơi cô sống, cô công khai nuôi dạy một cậu bé đẹp trai tên Lan'er. Năm nay cô ấy mười lăm tuổi. Hai người là mẹ con nhưng ban đêm lại ôm nhau trên giường và quan hệ tình dục. Không biết dương vật nhỏ thích đụ cái lồn già hay cái lồn già thích cắn con cặc mềm mại? 

Những người hầu và người hầu thường nhìn thấy Nhĩ Di Nương hàng ngày vội vã kéo Lan'er vào phòng trong của cô trước khi trời tối, đóng chặt cửa ra vào và cửa sổ. 

Bà có nội lực sâu sắc. Thỉnh thoảng sau bữa tối, cô đi dạo ở vườn sau, mơ hồ nghe thấy tiếng tim đập thình thịch từ vườn đào. 

Bây giờ khi nghe tin Wuyue đi theo cô kỹ nữ đó, cô trở nên vô cùng lo lắng. 

Bình thường cô sẽ ghen tị nếu những người thiếp này nắm tay nhau và nói vài lời với anh, nhưng lần này, họ thực sự đã bị con điếm Huaying bắt đi, kẻ có lẽ sẽ phá hủy trinh tiết của đứa trẻ. Làm sao cô có thể không lo lắng?

Cô vội vàng đi đến Vườn Đào Hoa, dọc đường nghiến răng nghiến lợi rằng con khốn này dám cướp đi thứ cô yêu quý nhất, lần này sẽ phải xử thật nặng! 

Khi đến Vườn Đào Hoa, thị nữ của Hoa Anh thấy phu nhân tới cũng không dám ngăn cản. 

Phu nhân đi thẳng vào phòng trong thì thấy cửa phòng ngủ của Hoa Oánh đã đóng lại. Phu nhân liếm giấy cửa sổ, nhìn vào trong, chỉ thấy Hoa Oánh đang khỏa thân ôm Ngô Việt hôn nàng. Người phụ nữ quyến rũ này thậm chí còn dang rộng đùi và cọ xát bộ phận nhạy cảm của háng vào cậu bé! 

Cô nương lập tức tức giận đến choáng váng! 

Không ngờ lúc này Hoa Anh lại thay đổi chiến thuật, dạy cậu bé sử dụng tư thế sáu mươi chín, người phụ nữ trung niên ở trên và cậu bé ở dưới, liếm mút nhau để kích thích bộ phận sinh dục dưới của nhau. 

Trước khi cô gái tỉnh lại, một chuyện đau lòng khác đã xảy ra...

Con cặc nhỏ của Wuyue trở nên cương cứng dưới sự liếm, mút và kích thích của con điếm trung niên, và nó thực sự đứng thẳng trong háng cô. Bà chưa bao giờ thấy con cặc nhỏ của mình cứng đến thế! 

Tiểu thư mặc dù tức giận, khó chịu và ghen tị nhưng phần dưới cơ thể lại cảm thấy ngứa ngáy, dần dần ẩm ướt, tạo cho cô cảm giác hưng phấn và kích thích. 

Cô một mặt nóng lòng ngăn cản hai người, nhưng mặt khác, phản ứng của cơ thể khiến trong lòng cô nảy sinh một ý nghĩ rất biến thái, thực ra lại có cảm giác muốn tiếp tục xem! 

Trong lúc cô gái đang do dự, cô bất lực nhìn Hoa Anh cưỡi trên thi thể của Ngô Việt trong tư thế “cậu bé bái Quan Âm”, dùng thân trên ôm lấy cậu bé. Sau đó, người phụ nữ trung niên nắm lấy dương vật của cậu bé và nhét nó vào âm đạo đang nhỏ giọt của cô, sau đó vặn eo và lắc lư hông. 

Phu nhân cảm giác như trời sập, thân dưới ngứa ngáy không ngừng, nhưng trong lòng lại cảm thấy lạnh lẽo. 

Cô tức giận mở cửa lao vào phòng. Cô giơ tay tát vào mặt Hoa Anh một cái. Cô chộp lấy tấm trải giường và quấn Wuyue lại. Sau đó cô nhấc anh lên và bay về phía Thu Thủy Hiên như một con chim. 

Cô lao về phòng ngủ của Thu Thuỷ Tuyên, ném mạnh Vũ Nguyệt xuống giường, đồng thời ra lệnh cho Bội Phong và những người khác lập tức đi bắt Hoa Anh và giam anh ta vào hang ăn năn của cung điện dưới lòng đất. 

Sau khi Feishuang buộc phải thú nhận, Huaying đã thành thật kể lại chuyện đã xảy ra. 

Trong số bốn nữ thị vệ của phu nhân, Phi Song là người tàn nhẫn nhất. Cô được Madam chỉ định làm đao phủ, đồng thời cô cũng là người thực thi luật gia đình đối với những kẻ vi phạm pháp luật. 

Feishuang không chỉ vị tha mà còn sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để rút ra lời thú tội. Ngay cả những cao thủ hàng đầu trên thế giới cũng không thể chịu được sự tra tấn của Feishuang chứ đừng nói đến Huaying! 

Madam tin rằng Huaying không dám nói dối, sau khi xác minh lời thú nhận của Wuyue, có vẻ như Huaying đang nói sự thật. 

Cô vốn định giao Ngô Việt cho Phi Song thẩm vấn, để hắn chịu đau khổ một chút để ghi nhớ bài học, nhưng nghĩ đến hoàn cảnh của Bắc Phong, cô đành phải từ bỏ ý định. Cô không muốn Phi Song cũng rơi vào chuyện này. 

Sau khi biết được toàn bộ câu chuyện đằng sau sự mất tích của Ngô Việt, sự ghen tị và tức giận trong lòng phu nhân không hề giảm bớt mà ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô nhờ Bắc Phong và Cầu Vồng canh giữ cửa trong, bất cứ ai đến gặp cô đều không được phép vào. 

Cô ấy hiện tại đang có tâm trạng rất tệ và không muốn gặp ai cả! Cô nặng nề ngồi xuống chiếc ghế mềm, sắc mặt tái nhợt, ngực phập phồng và thở dốc. 

Đơn giản là cô ấy rất đau lòng. Trong đời cô chưa bao giờ phải chịu một đòn nặng nề như vậy! 

Wuyue bị người vợ luôn yêu thương anh ném mạnh xuống giường. Anh cảm thấy đau lòng và lại thấy vợ mình tức giận như vậy.

Cái nhìn khiến anh sợ hãi đến mức bật khóc. Nhưng cô nương chỉ thở hổn hển nặng nề, như muốn trút cơn tức giận trong lồng ngực, phớt lờ anh, thậm chí không thèm nhìn anh. 

Bắc Phong canh gác bên ngoài ấm điện, nghe Ngô Việt ở trong không ngừng khóc, không hiểu bên trong rốt cuộc là chuyện gì. Anh cảm thấy rất lo lắng và bất an: “Phu nhân tức giận như vậy không biết nên trừng phạt hắn như thế nào, hy vọng nàng sẽ không đánh hắn! Ngô Việt, Ngô Việt, xin đừng khóc, đừng chọc tức phu nhân!” Vì bà đã có mệnh lệnh nghiêm ngặt nên bà không dám xông vào kiểm tra xem chuyện gì đang xảy ra khi chưa được phép. Cô bị tra tấn đến mức không thể ngồi thiền và điều chỉnh hơi thở. 

Đây là một tình huống hiếm gặp đối với cô. Sau một thời gian dài rèn luyện tinh thần và thể chất vô cùng khắc nghiệt, ý chí của cô đã được tôi luyện trở nên cứng rắn như một sợi dây thép. Dù đang ở thế giới phàm trần nhưng trái tim cô đã ngừng đập. Trên đời này không có ai hay bất cứ điều gì có thể khiến cô nán lại chứ đừng nói đến việc phải lo lắng như vậy. 

Tuy nhiên, khoảng một năm trước, tất cả điều này dần tan vỡ. Bản chất con người giống như hạt cỏ trong đất vào mùa xuân. Với độ ẩm của nắng, mưa và sương, nó sẽ trồi lên khỏi mặt đất một cách ngoan cường và phát triển mạnh mẽ...

Tiếng khóc của Ngô Việt trở nên khàn khàn, Bắc Phong hoảng sợ. Đây là một dấu hiệu đáng ngại! Phu nhân không thể chịu được khi nghe anh ta khóc như thế này! 

Quả nhiên, trong phòng đột nhiên vang lên một tiếng gầm như sấm, giống như một ngọn núi lửa khổng lồ đột nhiên phun trào: “Đồ vô liêm sỉ, ngươi còn dám khóc không ngừng, ta sẽ đánh chết ngươi! Ối…” Cuối cùng, dã thú gầm lên như một kẻ điên! 

"Crackling~bang bang~dong dong~" Trong phòng nổi lên từng đợt tiếng động lớn đáng sợ, cùng với tiếng rên rỉ khàn khàn của Ngô Việt! 

Trái tim Bắc Phong như bị xé nát! Giống như những gì đã xảy ra nhiều lần trước đây, cô biết những đòn tấn công của phu nhân khi cô nổi điên sẽ mạnh đến mức nào, cô ước gì mình có thể tự mình gánh chịu mọi đòn nặng nề! 

Cô tuyệt vọng lao tới, ôm chặt Ngô Việt vào lòng, dùng lưng và tứ chi bao bọc toàn bộ cơ thể anh. Cô để cho phu nhân gầm lên giận dữ ở phía sau, nắm đấm và cú đá nặng nề như mưa. Những dòng máu đỏ tươi chảy ra từ khóe miệng cô. Cô biết trên người mình sẽ còn có nhiều vết sẹo khủng khiếp hơn, nhưng cô không ngần ngại...

Bởi cô biết, ngoại trừ mình và đại phu nhân, không ai dám và không ai có đủ sức để chống lại những cú đấm bạo lực và mất kiểm soát của vợ mình. Đại tiểu thư đã gả đi Dương Châu hồi đầu năm.

Chỉ có bà cả trong nhà mới có thể ngăn cản bà chủ hành động liều lĩnh. Sau khi kết hôn, áp lực của Bắc Phong tăng lên rất nhiều, cô chỉ có thể dùng thân thể của mình để chịu đựng vì Ngô Việt. 

Không biết có phải do được đào tạo đặc biệt từ nhỏ mà khả năng tự nhận thức của cô ấy rất thờ ơ. Trước kia cô chỉ biết mình đã có vợ, nhưng bây giờ cô đã có anh, gánh nặng của sau này càng ngày càng nặng...

Dù Bắc Phong đã trải qua sự huấn luyện tàn khốc đến đâu, dù võ công của cô có cao cấp đến đâu, khả năng chịu đòn mạnh đến đâu, cô vẫn có thể bị động chịu đựng những đòn đánh trút hơi vô tận của phu nhân, nhưng cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa và ngất xỉu trên mặt đất! 

Ánh sáng đỏ kỳ lạ trong mắt phu nhân cuối cùng cũng tắt dần, sau khi trút ra được một cảm giác nhẹ nhõm mãnh liệt! 

Chính niềm vui biến thái này đã khiến cô làm đi làm lại những điều khủng khiếp như vậy. 

Không thể nào, những người như cô chỉ thích hợp để sinh tồn trên chiến trường và những cuộc giết chóc đẫm máu. Trong thời bình, cô không thể giải phóng nguồn năng lượng khổng lồ như ngọn núi lửa đang hoạt động trong cơ thể mình. 

Ngô Việt không dám khóc nữa. Anh cố gắng hết sức bế Bắc Phong ra ngoài vào Nuan Pavilion để có thể nhanh chóng tìm bác sĩ chữa trị vết thương cho cô. Tuy nhiên, Bắc Phong lại cao gần bằng phu nhân, cao hơn hắn nửa cái đầu. Có chút khó khăn khi bế anh ấy. Sau khi đặt cô lên giường trong căn lều ấm áp, cô đã thở dốc vì kiệt sức. Khi cô bình tĩnh lại một chút, cô vội vàng hét ra ngoài cửa: "Chị Zhaiyue, tới nhanh!" Một nỗi buồn vô cùng ập đến, cô không khỏi nằm trên người Bắc Phong mà khóc. 

Zhaiyue và những người khác không dám vào phòng trong, nhưng Nuange vẫn dám vào. Thấy chị cả lần này bị thương nặng, họ nhanh chóng gọi bác sĩ của đội Jingwei trong biệt thự đến để cấp cứu. 

Sau khi bác sĩ bôi thuốc cho Bắc Phong, Ngô Việt ngồi ở bên giường cùng cô. Anh ta cũng được bôi rất nhiều thuốc lên người và quấn băng, nhưng đó là trước khi núi lửa Madam phun trào lên đến đỉnh điểm. Nó không quá nghiêm trọng. Vết thương của Bắc Phong còn nặng hơn anh gấp trăm lần! 

Bên cạnh còn có Zhaiyue và Caihong, nhưng Feishuang lại đến chăm sóc anh và rời đi một mình. Có lẽ theo ý kiến ​​của cô, Wuyue đáng bị đánh, không cần chị cả bảo vệ anh. 

Trại Nguyệt ấn lòng bàn tay vào áo vest của anh, Vân Vũ kiểm tra xem có vết thương bên trong nào không. 

Trên mặt anh vẫn còn nước mắt, anh thở dài: "Chị Zhaiyue, tôi không sao. Tốt nhất chị nên kiểm tra chị Beifeng. Đừng để vết thương bên ngoài lành lại mà để lại những nguy hiểm tiềm ẩn về vết thương bên trong."

Địch Nguyệt chạy vào phòng ngủ nhỏ giọng nói: "Chúng ta biết cách chăm sóc chị cả. Chị cả khi ra trận giết giặc thì bị thương nặng hơn nhiều, nằm năm sáu ngày là sẽ không sao. Tốt nhất là anh vào nhà tìm cách dỗ dành vợ tôi. Nếu không có chị cả của tôi lần này, mạng sống của anh sẽ có vấn đề, thật đáng lo ngại!"

Ô Việt thận trọng bước tới cửa phòng ngủ, nhìn chung quanh rồi lùi lại, lắc đầu sợ hãi: “Tôi nghĩ tốt nhất là nên tránh xa mẹ đỡ đầu của mình ra… Ôi, đã đến lúc chú Sai và dì Lệ Hương phải về rồi, tôi nhớ họ quá.” Có điều gì đó anh không thể nói ra nhưng nó đọng lại trong lòng anh: “Nếu hồi đó nhà bác Sai nhận nuôi em thì tốt quá!”

Nửa đêm Bắc Phong tỉnh lại, vội vàng chật vật đứng dậy đi kiểm tra vết thương. Ba người phải tốn rất nhiều công sức mới có thể khiến cô nằm xuống lần nữa.

"Chị Bắc Phong, bây giờ chị có thấy trong người đau không?" Ngô Việt vô cùng đau khổ nói. 

Bối Phong nắm lấy tay hắn, vội vàng buông ra, lắc đầu: "Vết thương này không làm phiền ta, nằm nghỉ hai ngày là sẽ ổn thôi. Nhưng ngươi... tính cách của ngươi thật sự không thích hợp ở lại đây, sao không để bọn Trại Nguyệt đưa ngươi đến Dương Châu hội nhập cùng đại phu nhân?"

Ngũ Việt lắc đầu: "Ngươi nên chăm sóc tốt vết thương của mình, đừng suy nghĩ nhiều, phu nhân sẽ không đồng ý. Hơn nữa, ta đến Tô gia thì thân phận sẽ ra sao?"

Bối Phong cau mày nói: "Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng sẽ không bảo vệ được ngươi."

Wuyue và ba người kia ở cùng nhau suốt đêm, vợ anh cũng ngồi thẳng trong phòng ngủ cho đến tận bình minh. Cảm xúc nào chiếm ưu thế hơn, giận dữ, lửa giận hay tội lỗi? Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, nó sẽ là cái sau...

Sau đó, phu nhân tức giận đến mức không chịu ăn mấy ngày, không để ý tới Ngô Việt mà nhốt hắn trong phòng ngủ, không cho hắn ra ngoài. 

Trại Nguyệt và những người khác không dám vào phòng ngủ. Anh đói và không có ai phục vụ anh ăn. Anh phải lấy ra những trái cây bảo quản và kẹo trái cây còn sót lại để thỏa mãn cơn đói. Ăn xong anh phải nhịn đói. Không ai rửa mặt khi bẩn, và không ai thay quần áo khi bẩn. Điều tệ hơn là không ai dám nói chuyện với anh ta. Thật đáng thương khi suốt ngày ở trong nhà bẩn thỉu. 

Đây không phải là lần đầu tiên Wuyue gặp phải tình huống này.

Cách đối xử và địa vị của anh trong cung có liên quan mật thiết đến thái độ của vợ anh đối với anh. Nhiều người trên thế giới hợm hĩnh. Khi vợ đối xử tốt với anh, ai cũng đổ xô đến nịnh nọt anh. 

Tất nhiên, Zhaiyue và Caihong là ngoại lệ, nhưng lúc này sao dám gây rắc rối với phu nhân? 

Những ngày này mọi người đều gặp khó khăn, bao gồm cả phu nhân, Wuyue và Beifeng, Huaying và những người khác. Nhưng như người ta thường nói: “Muốn tháo chuông thì phải buộc chuông”. 

Ba ngày sau, vào giữa đêm, thời tiết đầu đông lạnh giá và có sương mù. Ô Việt đứng dậy, lấy chăn đắp cho vợ đang ngủ trên ghế mềm. 

Động thái này khiến cô vô cùng cảm động, cô thầm nghĩ: “Dù sao đứa trẻ này vẫn quan tâm đến mình, mình sẵn sàng chết vì nó!”

Cô không khỏi ôm thân hình nhỏ bé của anh vào lòng, kể lại cặn kẽ mọi lỗi lầm của anh, đương nhiên trong lòng cảm thấy vô cùng áy náy: “Nhưng dù thế nào đi nữa, em cũng không nên đánh anh như vậy. Than ôi, em không thể thoát khỏi vấn đề này. Khi cơn tức giận nổi lên, nó giống như một con quỷ. Tôi không thể kiểm soát được, chỉ có thể đánh anh để bình tĩnh lại.” Sau đó, cô cẩn thận kiểm tra vết thương của anh. Ngay cả một vết bầm tím cũng khiến cô đau khổ rất lâu, như bị người khác đánh phải. 

Đương nhiên, nếu thật sự là người khác đánh ta, dù là Thiên Vương hay là ta, người đó đã chết từ lâu rồi! 

Lúc này, bà không còn là chúa tể võ lâm có thể gây náo loạn, cũng không phải là Nữ hoàng Rakshasa bạo lực mà là người mẹ hiền lành nhất. 

Hai mắt Ngô Việt đỏ bừng: “Tôi không sao, nhưng chị Bắc Phong đau đớn vô cùng, hôm nay chị ấy vẫn nằm trên giường.”

Cô gái thản nhiên nói: "Yên tâm, bốn cô gái này đã được huấn luyện thành mèo chín mạng. Vết thương này sẽ không làm phiền cô ấy. Bạn có quên lần đó ở Longtan Grand Canyon, Bội Phong bị năm thanh kiếm trọng thương, nhưng anh ta vẫn giết chết hơn ba mươi cao thủ của đối thủ và buộc kẻ thù phải rút lui?"

Đương nhiên hắn cũng không quên lần đó hắn bị Thiên Môn phục kích. Khi đó, Bắc Phong đang đánh nhau đẫm máu ngoài cửa sổ xe. Anh ta đầy máu và trông rất sốc! 

Anh ta có một mùi hương sữa nồng nàn như xanh và xạ hương, nồng nàn như ánh sáng, cơ thể đàn ông hiếm khi tự nhiên tỏa ra hương thơm cơ thể, và càng hiếm khi một đứa trẻ ở độ tuổi của anh ta vẫn còn tỏa ra mùi sữa. Hơn nữa, mùi hương cơ thể này rất đặc biệt, có thể kích thích rất lớn bản năng làm mẹ của người phụ nữ. Nó dường như có tác dụng kích thích tình dục không thể cưỡng lại và cực kỳ bạo lực đối với phụ nữ. Phụ nữ dù có ngây thơ đến mấy cũng khó có thể cưỡng lại, cũng không có thuốc giải. 

Chỉ có Wuyue tỏa ra loại hương thơm cơ thể này, chàng trai độc đáo và siêu xinh đẹp này, và tất cả những người phụ nữ trở thành nạn nhân của loại hương thơm cơ thể này chỉ có thể có được tình yêu của anh ấy, đó là liều thuốc giải độc duy nhất, liều thuốc giải độc cho tình yêu. 

Nữ cận vệ thứ tư của phu nhân Bắc Phong hái sao bay băng sương cầu vồng. Cô đã thực hành khổ hạnh từ khi còn là một đứa trẻ trong hai mươi năm trước khi đặt nền móng cho Đạo giáo, thứ mà Đạo giáo gọi là Khóa trái tim.

Chiếc khóa trái tim này cho phép họ luôn duy trì trạng thái “tâm trí tĩnh lặng và hư vô” trong thế giới ham muốn vật chất, biến họ thành những thây ma không có cảm xúc, sợ hãi, ham muốn và linh hồn. Họ chỉ biết làm theo sự hướng dẫn của chủ nhân. Cơ thể của họ không cảm thấy đau đớn nhiều, điều này khiến họ rất đáng sợ khi đối mặt với kẻ thù! 

Khóa trái tim này cũng khiến họ mất đi nhân tính, không có bảy cảm xúc và sáu ham muốn mà người phàm có, không có bất kỳ lo lắng, sợ hãi và tổn thương tinh thần nào. 

Vì vậy họ mạnh mẽ, ngoan cường, bất khuất và tuyệt đối trung thành, đó là những đức tính mà một quý cô cần có. 

Bắc Phong là người lớn tuổi nhất trong tứ vệ nên có tu vi sâu nhất. 

Nhưng Bắc Phong sau khi bị mùi hương cơ thể này phá vỡ, lại trở nên nhạy cảm hơn người bình thường, đa cảm hơn, cũng có nhiều lo lắng lo lắng hơn.

Cảm xúc và linh hồn của cô được Wuyue thu hồi đã hoàn toàn gắn bó với anh, vì vậy anh trở thành chủ nhân của linh hồn cô. Mỗi cử động, vui, giận, buồn, vui của anh đều tác động đến trái tim cô. Cô trở nên phụ thuộc và có những ham muốn và nhu cầu. Cô cần liều thuốc tình yêu để thoát khỏi biển khổ vô tận.

Hương thơm kỳ lạ này liên tục xâm nhập vào lỗ mũi cô từ Wuyue trong vòng tay của phu nhân, kích thích tình mẫu tử mãnh liệt của cô và củng cố tác dụng thần kỳ của thuốc kích thích tình dục. Bà chủ bị mùi thơm trên cơ thể này kích thích, ngực sưng lên, núm vú to ra, phần dưới cơ thể ngứa ngáy ngày càng khó chịu. Thỉnh thoảng lại có vài sợi mật bắn ra, cô cảm thấy quần mình sắp ướt đẫm...

Cô không khỏi cúi đầu hôn lên môi Ngô Việt. Môi lưỡi quấn quýt vô tận thật tuyệt vời, tình yêu dịu dàng đến say lòng người: “Ngô Nhạc, em đúng là một kẻ sâu bọ, khiến anh khó chịu quá…”

Bàn tay mảnh mai của cô luồn vào trong quần anh, nắm lấy dương vật của anh, vuốt ve nhẹ nhàng và trêu chọc nó một cách điêu luyện. Đôi môi đỏ tươi của cô gái di chuyển đến mắt, lông mày, rồi đến tai chàng trai, lời thì thầm đầy hơi thở và khóc lóc của cô ấy càng quyến rũ hơn: "Em muốn anh... em đẹp hơn một bông hoa." Con đĩ đó cần bạn hơn, bạn...sao dương vật của bạn không cương cứng như khi ở bên cô ấy? Bạn có thích một con đĩ như cô ấy không? Được rồi! Tối nay tôi sẽ là một con đĩ, một con đĩ còn hơn cả cô ấy, và tôi có thể mang lại cho bạn niềm vui mà bạn không thể tưởng tượng được…”

Đôi mắt sáng ngời của Wuyue nhìn thẳng vào khuôn mặt cô gái vừa tức giận vừa vui vẻ, lại xinh đẹp và tao nhã. Cô lắc đầu kiên quyết: “Anh không phải gái điếm, sẽ không bao giờ như vậy! Mẹ là mẹ đỡ đầu của con con, là chủ nhân của con và là người phụ nữ yêu quý nhất của con. Anh sẽ không bao giờ làm em giận nữa, anh sẽ yêu em mãi mãi!"

Nghe những lời này, đôi mắt của người phụ nữ rưng rưng vì xúc động. Phụ nữ thích nghe những lời ngọt ngào chứ đừng nói đến từ miệng anh!

Cô ấy xúc động trong giây lát đến mức hoàn toàn tha thứ cho lỗi lầm của Ngô Việt.

Tuy nhiên, vừa trải qua ba ngày chiến tranh lạnh với vợ, Ngô Việt trong lòng vẫn có chút run rẩy, không dám liều lĩnh. Sau đó làm sao anh có thể đứng dậy được?

Mẹ chồng và con trai không chỉ hòa giải như trước mà mối quan hệ của họ còn bền chặt hơn trước, tình yêu vô cùng phức tạp của vợ anh dành cho anh cũng càng trở nên sâu sắc hơn.

Tuy nhiên, làn sóng này chưa lắng xuống thì làn sóng khác lại nổi lên.

Chỉ hai ngày sau, lại là một đêm trăng tròn nữa.

Đêm đã khuya, mọi người đều yên tĩnh. Phu nhân nằm bên cạnh Ngô Việt, bị mùi sữa thoang thoảng nhưng không ngừng trên cơ thể hắn lay động, khiến mặt bà đỏ bừng, tim đập thình thịch. Những phản ứng sinh lý khác nhau khiến cô cảm thấy bị tra tấn và không thể ngủ được trong thời gian dài. 

Cô gái đưa tay ôm má, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy mùa xuân, dưới ánh nến trông thật quyến rũ và quyến rũ. Đôi mắt cô mơ hồ, cô lặng lẽ nhìn Wuyue đang ngủ say. Cô nhìn thấy khuôn mặt anh như một chiếc bình bạc, chiếc mũi như túi mật treo lủng lẳng, đôi môi tô son bằng tiên dược, có một đôi mắt to đen trắng như có sức thu hút người khác. 

Với đôi môi đỏ và khuôn mặt ngọc bích, đôi mắt sáng và đôi lông mày điêu khắc, cô ấy trông giống như một cậu bé vàng trên bầu trời, tốt hơn bất kỳ đứa trẻ nào trên trái đất. Cô ấy thực sự là một nàng tiên đến từ Yaochi, vô song trên thế giới.

Phu nhân ngày ngày nhìn khuôn mặt nhỏ này, nhưng vẫn cảm thấy không đủ. Cô thở dài trong lòng: “Đứa nhỏ này quả thực là một ngôi sao ma thuật nhỏ của phụ nữ. Anh ấy trông rất tuyệt ngay cả khi đang ngủ! Điều kỳ lạ là khi lớn lên, mùi hương sữa trên người thường chỉ có ở trẻ sơ sinh. Nhưng bây giờ hắn đã già như vậy, mùi thơm trên người không những không biến mất hay phai nhạt mà càng ngày càng rõ ràng, thơm hơn!"

Tôi cảm thấy háng ngày càng ngứa ngáy, bên trong và bên ngoài âm đạo luôn ẩm ướt. Không lâu sau khi tôi lau và mặc đồ lót sạch, nó thường xuyên bị ướt trở lại và tôi không thể lau sạch được. Tôi đã thay ba chiếc quần lót chỉ trong một đêm. Cô gái nghĩ thầm: “Kỳ lạ hơn nữa là mùi sữa trên người anh ta luôn khiến mình không thể kiềm chế được. Sự thôi thúc cho con ăn của người mẹ giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ và không thể chữa khỏi nhất trên thế giới. Khi lớn lên, dược tính tỏa ra từ cơ thể anh dường như ngày càng mạnh mẽ hơn. Đặc biệt gần đây, mỗi lần ngửi thấy mùi này, ngực và núm vú của tôi ngày càng sưng tấy, phần dưới càng ngày càng ngứa ngáy. Càng đau, lòng tôi càng ngứa ngáy! Với tu vi của mình, cho dù thuốc kích dục có mạnh đến đâu, tôi cũng có thể kháng cự được, thậm chí nếu không thể cưỡng lại, tôi cũng có thể dễ dàng trục xuất sức mạnh ra khỏi cơ thể. Nhưng ngay cả tôi cũng không thể cưỡng lại sự kỳ diệu của mùi sữa này, và tôi không thể đuổi nó ra khỏi cơ thể mình. Có một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ như vậy! Và theo quan điểm của tôi, loại thuốc kích thích tình dục này không có thuốc chữa. Thuốc giải độc duy nhất là chính anh ta. Đối với những phụ nữ thường xuyên ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Wuyue, việc kết hợp với những người đàn ông khác chỉ có thể làm giảm cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể chứ không thể thoát khỏi cơn ngứa ngáy sâu trong lòng. "

Phu nhân không ngừng suy nghĩ lung tung, toàn thân càng ngày càng bồn chồn, nóng bừng, càng khó ngủ.

Cô đành phải đứng dậy tản bộ ra vườn sau nghỉ ngơi, bởi vì ở đây không có người đàn ông nào dám đột nhập nên cô cũng không buồn thay quần áo, chỉ mặc túi ngực và quần lót, mặc bộ đồ ngủ màu đỏ trong suốt.

Đêm nhiều gió và thời tiết rất lạnh nhưng nội lực của vợ tôi rất sâu sắc nên có thể chịu được lạnh và nóng.

Hít thở không khí mát mẻ ngoài vườn, bà cảm thấy sảng khoái.

Cô dang rộng tứ chi như muốn ôm lấy hương thơm thoang thoảng của hoa mận và không khí mát mẻ.

Lúc này, cô cần tận dụng không khí lạnh lẽo trong vườn để giải tỏa phần nào nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng và cảm giác bồn chồn khắp cơ thể.

Tuy nhiên, điều khiến cô ngạc nhiên là không phải đàn ông nào cũng sợ đột nhập vào khu vườn sau nhà này.

Ví dụ như Vũ Nguyệt là khách thường xuyên ở đây. Tất nhiên, anh ta có thể bị Madam bỏ qua.

Nhưng còn có một vấn đề rất nghiêm trọng, Ngô Việt không phải là người duy nhất dám tới, người này không thể coi thường. 

Vì vậy, khi phu nhân đi dạo đến bìa rừng hoa mận, chuẩn bị bước dọc theo con đường hoa về phía Mai Đình được bao quanh bởi biển hoa mận rộng lớn, bà lập tức phát hiện mình đã nhầm. 

Mặc dù cô không nhìn thấy ai từ xa, nhưng năng lượng tràn ngập xung quanh của phu nhân nói cho cô biết rằng có người ở Meiting, và anh ta là một chàng trai rất trẻ! 

Cô nhìn xuống lớp trang điểm của mình, điều này thực sự không thuận tiện cho việc gặp gỡ một người đàn ông. Nhưng Meiting khác với những nơi khác. Ai táo bạo đến mức đột nhập vào khu vực cấm độc quyền của Wuyue vào ban đêm? 

Cô tức giận đến mức không quan tâm đến độ mỏng của quần áo. Cô bước nhanh về phía Mỹ Đình. Cô muốn dạy cho anh chàng táo bạo này một bài học! 

Bên cạnh Mai Đình, cuối cùng cô cũng nhìn thấy vị khách không mời mà đến. Không ngờ lại chính là cậu bé được Hoa Anh giữ kín ở Vườn Đào Hoa! 

Cô vẫn còn nhớ mơ hồ rằng Hoa Anh luôn gọi anh là Lan'er. 

Huaying vẫn bị giam trong cung điện ngầm để đau khổ và ăn năn về những lỗi lầm của mình. Không ngờ thiếu niên này lại dám chạy lung tung, thậm chí còn đột nhập vào Mai Các! 

Cô tức giận đến mức giơ tay tát thẳng vào mặt Lan'er. Cô cười lạnh mắng: “Hừ! Bạn thật dũng cảm. Ai cho phép bạn ra vườn sau? Và bạn thực sự đã đến Mei Pavilion. Không phải có ai nói với cậu rằng không ai được phép vào đây sao?"

Anh ta lại đá anh ta xuống đất và ném anh ta lên lưng, trông rất xấu hổ.

Biết Lan'er không biết võ thuật, phu nhân không muốn giết anh ta. Cô chỉ định ném anh vào thủy lao để chịu đau khổ nên không đánh anh quá nặng. 

Nhưng dù vậy, nửa khuôn mặt của Lan'er vẫn sưng tấy, trên đó có dấu bàn tay rõ ràng, chỗ bị đá cũng vô cùng đau đớn! 

Lan'er nhe răng và mất một lúc lâu mới đứng dậy được. 

Nhìn thấy phu nhân còn đang tức giận, sợ làn da của bà tiếp tục đau khổ, hắn vội vàng bước tới bậc thềm của Mai Các, bưng ấm trà từ bếp than đang cháy lên, rót một tách trà mới pha, hai tay bái lạy phu nhân uống trà: “Phu nhân, xin hãy bình tĩnh! Tôi biết Mỹ Đình không được phép xâm phạm nên chỉ thấy đêm nay hoa mận nở, hiếm thấy cảnh hoa nở nên tôi mang theo bộ ấm trà của mình và đi thưởng thức hoa mận dưới chân bậc thang. Tôi còn không dám bước vào trong mận đình chứ đừng nói đến việc chạm vào những thứ bên trong. Tôi mà xâm phạm vườn sau là có tội đấy. Tôi biết mình sai, xin hãy trừng phạt nhẹ nhàng! "

"Thì ra hắn biết chút ít về thiện ác, cũng hiểu rõ Mỹ Đình không được phép vào." Bà chủ nghĩ thầm, phần lớn cơn tức giận đã nguôi ngoai.

Nhưng cô cảm thấy mùi thơm của trà thật lạ và sảng khoái. Cô chưa từng nếm qua loại mùi thơm này. Rõ ràng đó không phải là một loại trà bình thường. Cô vốn là một người uống trà xuất sắc, không khỏi thầm ngưỡng mộ. Cô không khỏi thần sắc sáng sủa hơn một chút, gật đầu nói: “Biết lỗi là tốt rồi, nhưng có thể tránh được cái chết, nhưng không thể sống sót trốn thoát. Ta chắc chắn sẽ ném ngươi vào thủy lao và nhốt ngươi một năm rưỡi! Tôi muốn bạn luôn nhớ rằng khu vườn này không phải là nơi dành cho bạn!"

Lan'er biết cảm giác bị giam trong nước tù là như thế nào, và nó thực sự không tốt hơn cái chết là bao. Cô vội vàng nằm xuống đất quỳ lạy: “Tôi đã sám hối rồi! Nhưng thưa bà, tôi có thể trừng phạt bà bằng bất cứ giá nào. Đừng bỏ tôi vào tù nước! Tôi sợ!"

Cô gái thản nhiên nhấp một ngụm rồi dùng lưỡi khuấy trà một lúc: “Hừm! Kỹ năng pha trà của bạn là đỉnh cao, bạn đã học nó từ ai vậy?" Khi Lan'er rót trà cho cô, cô đã giải phóng ý thức tâm linh của mình và im lặng quan sát những thay đổi trong năng lượng phát ra từ cơ thể Lan'er. 

Máy khí còn được gọi là hào quang, là một loại luồng không khí được tạo ra bởi hoạt động của các cơ quan trong cơ thể con người. Nó được phát ra bởi tất cả mọi người sống, kể cả những người không biết võ thuật. 

Tuy nhiên, tín hiệu của máy Qi cực kỳ yếu và năng lượng của nó thay đổi tùy theo từng người. Người có nội lực cao hơn sẽ có năng lượng máy Khí mạnh hơn. 

Trong giới võ thuật ngày nay chỉ có một số ít người có thể phát hiện ra loại năng lượng này, và hầu như tất cả đều đến từ huyết thống của sư phụ cô. Phu nhân là người đầu tiên trong số họ, những người còn lại là Chu Vân, đại tiểu thư nhà Chu, nữ thị vệ thứ tư, và đương nhiên là Chúa tể Thiên Môn thần bí. 

Vòng khí phát ra từ cơ thể Lan'er vô cùng hỗn loạn và dao động dữ dội, khí biến động bên ngoài đầu và ngực đặc biệt mãnh liệt. Người phụ nữ kết luận rằng rõ ràng có điều gì đó không ổn trong tâm trí anh ta. Cô tự nghĩ: “Trên đời này có loại độc dược nào có thể làm khó được mình? Tôi thực sự muốn xem đứa trẻ này muốn làm cái quái gì!" Cô chậm rãi uống hết.

Lan'er mở to mắt, nhìn phu nhân uống trà, sau đó cung kính đáp: "Dì hai đã dạy ta điều này."

Bà đã đi du lịch vòng quanh thế giới trong nhiều năm. Sở dĩ cô đạt được danh hiệu bá chủ võ thuật không chỉ nhờ võ nghệ bất khả chiến bại mà còn nhờ trí óc cẩn thận và sự tháo vát của cô. 

Mặc dù cô không coi trọng những mánh khóe nhỏ của Lan'er nhưng cô cũng không dám làm quá. 

Sau khi trà vào cổ họng, cô dùng nội lực đáng kinh ngạc của mình để cầm nó lên, đồng thời dùng nội nhãn phát hiện nó không có độc nên cô tự tin nuốt xuống. 

Lan'er rót thêm một tách trà nữa cho phu nhân và cung kính nói: "Dì hai luôn là người giỏi nhất trong việc này, cho nên Lan'er đã học được một chút về việc này. Bà chủ thấy nó khá ngon nên hãy uống thêm hai cốc nữa nhé.”

Người phụ nữ luôn chu đáo nhận thấy tách trà thứ hai mà Laner rót được rót từ một ấm trà khác. 

Hai ấm trà được đặt cạnh nhau trên bếp pha trà. Chúng giống hệt nhau về hình dáng, màu sắc và sọc trang trí. Thật khó để phân biệt. 

Người phụ nữ cầm tách trà lên, hít một hơi ngửi, nhấp một ngụm rồi dùng đầu lưỡi từ từ khuấy nước trà trong miệng. Đây đều là những thủ tục tiêu chuẩn để nếm trà. 

Cốc trà thứ hai có hương vị gần như giống hệt cốc đầu tiên, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được một điểm khác biệt cực kỳ tinh tế: hương thơm của cốc thứ hai nồng hơn một chút, nhưng dư vị không lâu bằng cốc đầu tiên. 

Cô nương chăm chú dùng kỹ năng của mình để điều tra lại, phát hiện trà vẫn không có độc nên lại uống trà. Trong lòng cô có chút kỳ lạ: “Kỳ quái, tôi rõ ràng phát hiện ra đứa nhỏ này trong lòng có ác ý, lại nhiệt tình mời tôi uống trà như vậy. Có lẽ anh ấy sẽ làm gì đó với trà. Nhưng trà rõ ràng là không độc hại? Tên này biết ta thực lực mạnh mẽ như thế nào, không dám trước mặt ta dùng thủ đoạn như vậy sao?"

Cô gái không khỏi lắc đầu tự giễu, thầm nghĩ: “Tối nay mình sao thế này? Đầu óc tôi lúc nào cũng rối bời! Chẳng lẽ trong tiềm thức tôi hy vọng Lan Nhi sẽ cho tôi thuốc kích dục để anh ta quyến rũ tôi nên tôi luôn nghi ngờ anh ta sẽ làm gì đó với tôi? Nhưng điều đó là không thể? Tôi không phải loại người như vậy, huống chi linh thức của tôi chưa bao giờ sai lầm!”

Nghĩ đến đây, phu nhân cảm thấy bối rối và bối rối. 

Nàng khinh thường khịt mũi, nói với Lan Nhi: “Với năng lực nhỏ bé của Hoa Oánh, làm sao có thể dạy dỗ một đệ tử giỏi? Ta nghĩ cái kia tiện nhân chỉ có thể dạy ngươi kỹ năng chăn gối!" Nói đến đây, cô nương sắc mặt đỏ bừng, trong lòng có chút khó hiểu. 

Một câu khiến Lan'er mặt đỏ bừng, cô lẩm bẩm: "Phu nhân... chuyện này... tôi... tôi..." Nhưng cô ấy không thể nói được một lời trong một thời gian dài. 

Bởi vì Lan'er thực sự có thể khiến Hoa Anh hét lên như vậy, nên bản thân phu nhân cũng mơ hồ nghe thấy điều đó khi đi dạo ở vườn sau, nên có chút tò mò về cậu bé và muốn so sánh cậu với Vũ Nguyệt. 

Dưới ánh trăng sáng, phu nhân lặng lẽ nhìn Lan'er, thấy rằng anh ta tuy đẹp trai, có dung mạo rất được phụ nữ yêu thích và nụ cười quyến rũ nhưng giữa lông mày lại ẩn chứa một ác linh. Cả về ngoại hình lẫn tính khí, anh ta đều kém xa Vũ Nguyệt! 

Suy cho cùng, trong lòng cô, Wuyue sẽ luôn là duy nhất có một không hai chứ đừng nói đến một chàng trai khiêm tốn như Lan'er? 

Lúc này, cô gái nhìn bộ dáng xấu hổ của cậu, thực sự cảm thấy cậu bé này thực sự rất đáng yêu. Ngay cả ác linh ẩn trong lông mày của anh dường như cũng trở thành một loại cám dỗ đối với cô, trong lòng cô không khỏi có chút dao động.

Cô nương nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang lo lắng của Lan Nhi, không khỏi mỉm cười với hắn: “Đừng quá căng thẳng. Vốn dĩ, theo luật tổ tiên của gia tộc, nếu dì hai và ngươi làm chuyện trái đạo đức như vậy, ngươi sẽ bị bắt, nhúng vào chuồng lợn và dìm sống. Dù sao, lần này ta và chị Hoa Anh sẽ khoan dung với ngươi, sẽ không truy đuổi chuyện hai ngươi cùng nhau ngoại tình nữa.”

Lan'er vui mừng khôn xiết, năm nào cũng quỳ lạy tay chân trên đất: "Cảm ơn phu nhân rất nhiều vì lòng tốt không đáng có của ngài! Đời sau tôi sẽ làm trâu làm ngựa, nhưng tôi phải báo đáp lòng tốt của phu nhân!"

Kể từ khi Hoa Anh gặp tai nạn, mấy ngày nay anh luôn lo lắng, sợ vợ cũng sẽ trừng phạt mình. 

Lan Nhi biết chuyện xảy ra giữa hắn và dì hai đều là do suy nghĩ của phu nhân quyết định. Nếu xử lý theo luật gia đình, cô nhất định không thể thoát khỏi án tử hình, đó sẽ là một cái chết vô cùng bi thảm. 

Cho nên mấy ngày nay hắn đều cố gắng trốn thoát, nhưng cái sân trong này nhìn cũng không có gì khác thường. Không ngờ lại là nơi ẩn náu của rồng và hổ ngồi. Những cô bé mười bốn, mười lăm tuổi có vẻ ngoài bình thường đó lại có võ kỹ cao đến kinh ngạc. Anh ta không hợp với anh ta chút nào. 

Chưa kể bà Lý, tổng quản nội viện và đám người hầu của bà, chưa kể bọn họ đều là cao thủ võ thuật. Nếu được đặt vào thế giới, họ gần như có thể đạt tới đẳng cấp thủ lĩnh của một băng đảng. 

Có những nguy hiểm mà Lan'er không hề biết. 

Xung quanh sân trong này đều có giấu vũ khí và Kỳ Môn Đôn Gia. Bố cục tinh xảo, khiến người ta khó có thể nhìn ra được bí ẩn. 

Những bông hoa xinh đẹp và những chiếc lá xanh cũng có thể trở thành vũ khí giết người khiến con người khó đề phòng. 

Vì thế hắn đã thử mấy lần, nhưng lần nào cũng bị các cô bé bắt được trước khi hắn kịp đến gần sân trong. Anh ta không những không thể trốn thoát mà lần nào cũng bị các cô gái nhỏ đánh đầy sẹo. 

Khi một người tuyệt vọng, anh ta thường thực hiện các biện pháp tuyệt vọng. 

Điều tương tự cũng đúng với Lan'er. Anh biết sự sống chết của mình hoàn toàn nằm trong tay vợ nên anh đã làm theo ý cô.

Nhưng anh biết rất rõ Madam mạnh đến mức nào. Dù là loại độc nào, cô cũng không thể thoát khỏi sự phát hiện của mình, thậm chí nếu bị trúng độc, cô cũng có thể nhanh chóng dùng năng lượng để ép nó ra khỏi cơ thể. 

Thật trùng hợp, ở quê hương anh có một loại cây Albizia julibrissin đang nở hoa. 

Hai bông hoa mọc trên cây Albizia julibrissinus đều có hai màu nền là vàng và trắng. Hoa vàng thuộc về âm, hoa trắng thuộc về dương. Nó trông giống hoa thủy tiên nhưng màu sắc sặc sỡ hơn. Đây là một trong những loài hoa và thảo dược quý hiếm nhất trên thế giới. Nó tuyệt đẹp và có thể được gọi là nữ hoàng của các loài hoa. 

Loài hoa albizia màu vàng và trắng này có hương thơm độc đáo và phù hợp, dư vị kéo dài. 

Có một nghề thủ công truyền thống độc đáo của địa phương có thể chiết xuất tinh dầu từ hoa màu vàng và hoa trắng tương ứng, đây là một loại gia vị tuyệt vời cho bữa ăn.

Hai loại tinh dầu này được thêm riêng vào món ăn hoặc đồ uống. Chúng có hương vị tuyệt vời và không chứa bất kỳ độc tố nào. Nhưng một khi trộn lẫn với nhau, chúng sẽ trở thành loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới, ngay cả một người phụ nữ thuần khiết như cô cũng không thể cưỡng lại được!

Anh mang theo hai loại tinh dầu này bên mình và biết sở thích lớn nhất của vợ là uống trà, cô ấy sẽ nhanh chóng nếm thử hết các loại trà hảo hạng. Dì thứ hai pha trà giỏi nhất, thích sưu tầm các loại trà nổi tiếng thế giới. 

Mỗi lần có trà mới từ nhà dì Hai ra, phu nhân phải thử trước. Vì vậy, cho dù cuộc sống riêng tư của dì hai không phù hợp, phu nhân cũng sẽ thường xuyên nhắm mắt làm ngơ. Mối quan hệ giữa chị em vẫn tốt đẹp. 

Nếu là thê thiếp khác thì nàng đã bị bắt nhốt vào chuồng lợn rồi.

Vì vậy, Lan'er quyết định giở trò đồi bại với trà. Phương pháp pha trà của ông đã được Hoa Anh Trinh Trinh truyền lại. Sau khi thêm hai loại tinh dầu Albizia julibrissin vào trà, trà có mùi thơm độc đáo, có thể làm tăng đáng kể tỷ lệ thành công của kế hoạch thực hiện. 

Vợ tôi thường đi dạo ở vườn sau vào ban đêm. Đầu đông, khi hoa mận nở rộ, vườn mận là nơi vợ tôi thường đến nhất. 

Vì thế hắn lựa chọn ngồi đợi ở đây, vừa pha trà vừa thắp đèn mấy đêm liền, nhỏ từng giọt tinh dầu khác nhau vào hai ấm trà rồi đợi ở đây. Đúng như dự đoán, đêm nay cô ấy đã đợi cô. 

Hai bình trà này uống một mình không có độc, phu nhân đương nhiên không phát hiện được vấn đề gì. Nhưng sau khi phu nhân uống mỗi người một cốc, Lan'er đã thành công! 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong lòng anh không có niềm vui thành công nào cả. Ngược lại, anh ta tràn đầy sợ hãi: "Tôi thông minh đến mức bị nhầm lẫn với sự thông minh của mình! Rốt cuộc, tôi không ngờ rằng vợ tôi, người luôn tàn nhẫn và tàn nhẫn, lần này lại rộng lượng như vậy, sẵn sàng để tôi đi! Đây là một điều tốt, nhưng sớm hay muộn, vợ tôi sẽ phát hiện ra vụ đầu độc, và cái chết của tôi sẽ càng xấu xí hơn! Tôi nên làm gì đây?"

Nghĩ đến đây, anh ngẩng đầu nhìn vợ, thấy đôi má ngọc trắng như tuyết của cô đỏ bừng, lông mày và đôi mắt tràn đầy xuân sắc, đôi môi đỏ tươi gợi lên dục vọng, đôi mắt ngấn nước đang nhìn anh cười mà không cười.

Anh biết vợ mình đã bị đầu độc nặng. Cho dù cô dùng năng lượng để ép chất độc ra ngoài thì cũng khó có thể loại bỏ được. Trừ khi cô ấy quan hệ tình dục với một người đàn ông ngay lập tức, nếu không sẽ không có cách chữa trị. 

Anh ta âm thầm nghiến răng nghiến lợi nghĩ: "Ôi! Dù sao thì mình cũng đã làm rồi, bây giờ hãy nói thật với cô ấy đi? Cô ấy có thể tha thứ cho tội đầu độc của mình không? Không thể nào! Mình phải chết ngay bây giờ! Bây giờ mình đã làm xong và xúc xắc đã được tung ra, tất cả những gì mình có thể làm chỉ là đánh bạc thôi! Hi vọng mình có thể lấy được sự sủng ái của phu nhân và thoát khỏi cái chết. Dù có chuyện gì xảy ra, mình cũng có thể sống lâu hơn một chút, phải không?"

Anh đang suy nghĩ lung tung thì nghe vợ tiếp tục nói: “Bất quá, con mụ Hoa Anh kia dám dụ dỗ Ngũ Việt, ta sẽ không bao giờ thả nàng đi, dù có chết cũng sẽ bắt nàng lột da! Hơn nữa, nếu nàng không chết, sau này ngươi nên hạn chế làm gì, dặn nàng đừng la hét lớn như vậy. Nội viện có mấy người cô sống, không có chủ nhân ở bên cạnh đã khó rồi. càng khó chịu hơn..."

Sau khi nói những lời này, cô ấy thậm chí còn ngạc nhiên. Cô không bao giờ nghĩ rằng những lời này thực sự phát ra từ miệng mình! 

Vừa rồi cô cẩn thận kiểm tra, phát hiện trong trà không có độc, cho nên cô thậm chí còn không nghĩ đến khả năng mình có thể bị trúng độc chứ đừng nói đến ý nghĩ dùng năng lượng để ép ra chất độc! 

Trong đầu cô đang nghĩ: "Ôi! Tất cả là do mùi sữa của Ngô Việt khiến tôi khó chịu. Hơn nữa, dạo này tôi đang rụng trứng nên mới hành động bất thường như vậy trước mặt anh ấy, phải không?"

Cô đang hoang mang bối rối, đang chìm trong suy nghĩ, tiếng gào thét và khóc lóc của Wuyue đột nhiên phát ra từ phòng ngủ của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tiêu Ngũ Nguyệt

Dù phu nhân có bối rối đến đâu, Ngô Việt vẫn luôn tồn tại ở nơi sâu nhất trong trái tim bà. Anh là người luôn ám ảnh cô. Tiếng khóc của anh là liều thuốc giải độc tốt nhất, có thể làm nguội hoàn toàn dục vọng của phu nhân, đầu óc hỗn loạn của cô lập tức tỉnh lại. Cô đá Lan'er bay ra xa mười thước, nhanh chóng mặc quần áo và hét vào cửa: "Có người đến!"

Nhưng với một bóng trắng lóe lên, một người bay vào phòng làm việc của phu nhân, nhanh như ma. Bắc Phong nghe được động tĩnh liền đến, nhưng lại không có cầu vồng tiến vào. 

Phu nhân lúc này không có thời gian quan tâm đến vấn đề này. Cô nghiến răng nghiến lợi ra lệnh cho Bắc Phong: "Trói tên này lại và ném vào thủy lao, nhưng đừng giết hắn, ngày mai ta sẽ đích thân thẩm vấn hắn!"

Vừa dứt lời, hắn nhìn thấy một bóng trắng lóe lên, bóng dáng cô gái đột nhiên biến mất không dấu vết. 

Cô không thể hiểu tại sao mình lại có thể dễ dàng mất kiểm soát như vậy và để Lan'er muốn làm gì thì làm. Chắc chắn có điều gì đó đáng nghi ở đây, và cô phải thẩm vấn anh mới biết được! 

Bắc Phong bối rối. Nửa giờ trước vẫn còn gió xuân và mưa phùn khi cô nhìn thấy phu nhân cùng Lan Nhi quay lại. Cô không ngờ mọi chuyện lại thay đổi đột ngột trong thời gian ngắn như vậy. 

Tuy nhiên, cô nghi ngờ nên đã trói Lan'er lại. Nhìn thấy hắn sắp chết, nhớ ra ngày mai phu nhân sẽ thẩm vấn hắn, nàng đành phải thực hiện các bài tập để hắn chữa lành vết thương, sau đó gọi hai nha hoàn đến giam hắn trong ngục nước dưới lòng đất. 

Bây giờ, đối với phu nhân, ưu tiên hàng đầu là quay lại và bảo vệ người yêu của mình. Việc thẩm vấn chỉ có thể được thảo luận vào ngày mai. Cô không quan tâm đến sự sống chết của Lan'er, nhưng cô nhìn thấy bóng dáng trắng trẻo của cô bay vào phòng ngủ nhanh như gió. 

Tuy nhanh nhưng tư thế vẫn uyển chuyển uyển chuyển. 

Thứ duy nhất ngăn cách phòng ngủ với phòng làm việc là đại sảnh, đại sảnh trang nhã và nhà kính. Cô nhanh chóng nhìn thấy Ngô Việt đang ngồi trên giường vẫn nghẹn ngào. 

Thái Hồng đứng bên giường nắm tay hắn, nhẹ nhàng an ủi.

Cô gái lo lắng hỏi: "Cầu vồng, chuyện gì đã xảy ra với Wuyue?"

Thái Hồng vội vàng chào hỏi, cung kính nói: “Tiểu nha hoàn của ta không biết, ta vừa vào vừa định hỏi hắn.”

Phu nhân vội vàng tiến tới ngồi cạnh Ô Việt, ôm hắn vào lòng, lo lắng hỏi: "Thân ái, ngươi bị bệnh à?" Cô đưa tay lên sờ trán anh nhưng không thấy sốt. 

Ngô Việt ngừng nghẹn ngào, nói: "Mẹ đỡ đầu, con không sao, con vừa gặp ác mộng, vừa nằm mơ thấy một đám người áo đen cầm kiếm sáng loáng đuổi theo con. Thật đáng sợ!"

Anh ấy đã nhiều lần gặp những cơn ác mộng khác nhau và kỳ quái. Theo phân tích của vợ, điều này có thể liên quan đến trải nghiệm bi thảm khi anh chứng kiến ​​cha mẹ ruột của mình bị sát hại dã man khi mới hai tuổi, còn bản thân anh thì bị người thân ném vào bụi rậm và chỉ thoát chết. 

Cô yên tâm nghĩ: “Cũng may anh ấy không sao. Nếu không, nếu anh ấy đau khổ vì lỗi lầm của mình, anh ấy sẽ không bao giờ được tha thứ! Nhưng anh ấy luôn gặp ác mộng như vậy cũng không phải là điều tốt, sau này anh ấy cũng sẽ không trở nên cuồng loạn. Mình phải tìm một bác sĩ nổi tiếng để chữa trị cho anh ấy.”

Cô chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi Thái Hồng: “Nhân tiện, tại sao anh lại đến đây?” Wuyue tuy chưa già nhưng cô đã cảm nhận sâu sắc sức mạnh thần thông của anh, cô thực sự không muốn bốn mỹ nữ dưới quyền tiếp xúc quá nhiều với anh. 

Hóa ra vừa rồi Bắc Phong đã nghe thấy Ngô Việt khóc lóc trong đại sảnh trang nhã. Anh ta vừa lo lắng vừa lo lắng, tưởng rằng lại xảy ra chuyện lớn nên lo lắng bay vào phòng ngủ của phu nhân. Tuy nhiên, sau đó anh nhớ ra rằng phu nhân đã ra lệnh cho cô không được vào phòng trong khi chưa được phép nên anh phải dừng lại đột ngột và để Caihong vào xem chuyện gì đã xảy ra với mình. 

Sau khi nghe Thái Hồng kể lại toàn bộ câu chuyện, cô gái trầm ngâm nói “Ồ”: “Vậy là xong, cô có thể ra ngoài.” Cô thầm nghĩ: "Cô gái Bắc Phong quan tâm đến Ngô Việt như vậy, xem ra cô ấy thật sự bị nhập hồn, không biết sau này cô ấy sẽ ăn bao nhiêu." Đừng lo lắng. Than ôi! Bốn cô gái khốn khổ này ban đầu dự định sẽ sống cuộc sống bình yên nhưng cuối cùng số phận cũng sẽ đến. Lấy tối nay làm ví dụ, ngay cả tôi cũng không thể thoát khỏi âm mưu. Mọi thứ đã bị hủy diệt!

Cô đã trải qua cả đêm trong trạng thái thất vọng, tức giận và xấu hổ. Sáng sớm hôm sau, cô đích thân đưa Feishuang đến hang Suolong trong cung điện dưới lòng đất và yêu cầu lính canh nâng Lan'er lên phòng hành quyết. 

Khi thẩm vấn Lan'er, anh chàng này đã nhận được một cú đá nặng nề từ Bà chủ tối qua. Với nội lực hung hãn thống trị thiên hạ của phu nhân, hắn không thể chịu nổi. Anh ấy đã chết trên ghế rồi. 

Nếu đêm qua Bắc Phong không sợ hắn chết thì hắn đã không thể sống sót qua đêm nay. 

Sau khi cô gái giải tán Phi Song và lính canh, cô ấy đi tới chỗ Lan'er để hỏi thăm. Cô nhìn thấy đôi mắt anh nhắm nghiền, khuôn mặt không chút máu, đầu óc mơ hồ, không nói nên lời. Rõ ràng cú đá đêm qua đã khiến anh bị nội thương nặng, nhìn như sắp chết bất cứ lúc nào. 

Cô không còn cách nào khác ngoài duỗi lòng bàn tay phải ra và đặt nó lên áo vest của Lan'er. Cô bí mật thở ra năng lượng bên trong của mình, một nguồn năng lượng cuồng nộ mạnh mẽ đột nhiên tràn vào cơ thể Lan'er. 

Năng lượng thực sự hống hách bất thường này đi dọc theo kinh tuyến của Lan'er và nhanh chóng kích thích máu trong cơ thể anh chảy trở lại.

Sắc mặt Lan'er nhanh chóng trở lại, anh từ từ mở mắt. Khi nhìn thấy phu nhân, anh ta có vẻ hơi giật mình và thở ra: "Phu nhân...Tôi...thương xót tôi!...Tôi cũng...cũng muốn sống sót...cho nên tôi mới làm bước này..."

Cô nương trong lòng cười lạnh, nhưng bình tĩnh hỏi: "Ta muốn biết, đêm qua ngươi đã làm cái gì? Về phần tha mạng cho ngươi, điều đó là không thể! Ngươi quên ta là hoàng hậu, La Sát nữ hoàng! Cho dù ngươi muốn chơi, cũng phải là ta chơi đùa với nam nhân. Khi nào mới đến lượt tiểu nhân khốn nạn như ngươi chơi đùa với ta? Sao dám chịu khổ như vậy âm mưu hại ta mà còn muốn sống?"

Lan'er biết mình sắp chết nên cười khẩy: "Nếu cuối cùng ta cũng sắp chết, tại sao ta phải nói ra? Cho dù ta muốn làm ma, ta cũng muốn vợ ta là một con ma mê loạn."

Cô gái cười lạnh: "Đúng là họ đều đã chết, nhưng phương pháp tử hình rất khác nhau. Bạn đã bao giờ nghe nói về phương pháp giết người bằng cách cắt thành từng mảnh với hàng ngàn vết cắt chưa? Có nghĩa là đao phủ dùng dao để cắt thịt của người bị kết án ra từng mảnh. Thường thì tù nhân vẫn còn sống sau khi bị cắt hàng trăm vết cắt. Đau quá! Rít! Cuối cùng, tử tù chết vì đau đớn!" 

Lan'er toàn thân run lên, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi không nói gì.

Cô gái mỉm cười u ám nói: "Ngươi còn không muốn nói sao? Cô gái Phi Song đó là người giỏi nhất trong loại việc này. Có lần cô ta đối phó với kẻ phản bội và chặt hơn một ngàn mảnh thịt của hắn trước khi chết. Có vẻ như tôi nên giao cậu cho cô ấy, phải không?" 

Lan'er vẫn như cũ, im lặng không nói nên lời.

Người phụ nữ cười nham hiểm nói: "Có vẻ như cô cũng có xương sống. Cô có biết tôi trừng phạt nữ tù nhân mắc lỗi như thế nào không? Tôi đã giao cô ta cho đội xử bắn gồm hơn 20 người đàn ông lực lưỡng và để họ cưỡng hiếp tập thể cô ta trước công chúng cho đến khi bụng cô ta sưng to hơn cả một phụ nữ đang mang thai. Cuối cùng, có người đã dùng dao đâm vào âm đạo của cô ta, giết chết cô ta! Có vẻ như cô đang định ép tôi dùng cách tra tấn này để chữa trị cho dì hai của tôi?"

Lan'er cuối cùng cũng không nhịn được nữa, không đành lòng để nàng đau khổ như vậy: "Bà muốn gì ở tôi, thưa bà?"

Nữ nhân cười lạnh: "Nếu ngươi thành thật trả lời ta vừa hỏi vấn đề, ta có thể để ngươi chết càng vui vẻ hơn. Bằng không thì hừm!"

Lan'er sau đó thành thật trả lời: "Tối qua tôi đã cho thuốc kích thích tình dục mạnh vào trà."

Bà chủ gật đầu, trầm tư nói: “Lúc đó ta cũng cảnh giác với chuyện này, nhưng thử vận ​​may, trà rõ ràng không có độc đúng không?”

Lan'er nói: "Phu nhân, ngài không biết. Thuốc kích dục mạnh của tôi rất đặc biệt, nó được chia thành âm độc và dương độc. Dùng một mình quả thực không độc, nhưng khi âm độc và dương độc trộn lẫn với nhau sẽ trở nên cực độc." Lan'er vẫn còn dè dặt và không muốn tiết lộ bí ẩn về loài hoa keo trắng vàng ở quê hương mình. 

Với sự thông thái của phu nhân, nàng chợt hiểu ra, nói: "Không trách! Đêm qua ngươi dùng hai ấm trà để pha trà. Ta vốn tưởng rằng đó là yêu cầu trong quá trình pha trà của ngươi. Thì ra ngươi lần lượt cho Âm độc và Dương độc vào hai ấm trà, sau đó rót mỗi ấm một chén cho ta uống. Chẳng trách ta uống vào có độc, nhưng cuối cùng vẫn bị trúng độc!"

Lam Nhi gật đầu nói: "Đúng vậy, hơn nữa dù là Âm độc hay Dương độc, đều là thứ cực kỳ hiếm thấy trên đời. Chỉ riêng khi thêm vào món ăn, rượu hay trà, mùi vị sẽ trở nên đặc biệt thơm. Tuy phu nhân bị lừa nhưng bà ấy vẫn hài lòng. Ngay cả ta cũng không nỡ nếm thử thứ này."

Người phụ nữ mỉm cười ngọt ngào và nói: "Không trách trà có vị ngon như vậy!"

Lan'er nhìn thấy vẻ mặt của phu nhân cảm thấy tức giận, nghĩ rằng dù sao bà cũng sắp chết nên cố ý muốn chọc tức bà: "Phu nhân không buồn chút nào khi có người âm mưu hãm hại mình trong lúc bàng hoàng sao?"

Phu nhân trong lòng tức giận. Cô không khỏi nhìn thấy vẻ tức giận trên mặt cô, nhưng nó lại biến mất trong nháy mắt. Cô mỉm cười ngọt ngào với Lan'er và nói một cách quyến rũ: "Tôi khác với những người phụ nữ khác. Tôi sẽ không bao giờ trừng phạt bản thân vì lỗi lầm của người khác. Tôi chưa làm gì sai cả, vậy tại sao tôi lại phải buồn?"

Lan'er trên mặt lộ ra dáng vẻ của anh lợn: "Tôi luôn nghe nói vợ tôi rất giỏi quyến rũ, dáng người đó, chậc chậc!"

Cô gái mỉm cười duyên dáng nói: "Ai nha, ngươi cũng không tệ! Nếu như trong lòng ta không phải có Ngô Việt, ta thật sự sẽ không nỡ giết ngươi..."

Trong mắt cô hiện lên một tia trêu chọc lạnh lùng, tay cô bị kéo mạnh, huyết mạch của Lan'er đột nhiên bị xé toạc!

Máu đột nhiên chảy ra từ háng Lan'er, cơn đau khiến anh bất tỉnh lần nữa. 

Trên thực tế, không có gì lạ khi bà chủ lại tàn nhẫn như vậy. Rốt cuộc, điều cô ấy nói là đêm qua cô ấy gần như đã bị âm mưu. Cô xấu hổ khi đối mặt với Ngô Việt vô tội, thậm chí có thể sẽ mất anh. Đối với cô, điều này còn đau đớn hơn cả cái chết gấp trăm lần! 

Phu nhân triệu Phi Song và những người khác vào phòng hành hình và tuyên bố không thương tiếc trước công chúng: "Lan'er đêm qua đã vi phạm lệnh cấm, nửa đêm xông vào hậu viên. Cô ta đáng bị năm con ngựa hành hạ! Wuyue là người tốt bụng. Nếu biết Lan'er sẽ bị tra tấn như vậy, anh ta nhất định sẽ đến cầu thay cho anh ta. Vì vậy, không ai được phép nói cho anh ta biết chuyện này, để tránh cho anh ta một cú sốc không đáng có!"

Feishuang nhận lệnh và ngay lập tức dẫn người của mình đưa Lan'er ra khỏi thành phố. Sau khi chặt xác thành nhiều mảnh ở nơi hoang dã, anh ta được vội vã chôn cất trong nơi hoang dã mà không để lại một tấm bia mộ. 

Hoa Anh, người bị giam trong hang sám hối của cung điện dưới lòng đất, cũng bị liên lụy. Cô không chỉ có chế độ ăn uống vô cùng nghèo nàn mà còn bị những người giúp việc và người hầu do Madam cử đến làm nhục và bắt nạt. Sau đó, phu nhân mới nguôi giận, mọi người trong phủ càng ngày càng kính sợ bà. 

Sau khi Phi Song và những người khác trở về, phu nhân cũng không triệu tập Phi Song nữa để nghe cô nói về cách đối phó với Lan'er. 

Feishuang luôn làm mọi việc sạch sẽ và gọn gàng. Cho dù phu nhân có yêu cầu nàng ám sát đương kim hoàng đế, nàng cũng sẽ không chút do dự, điều này khiến nàng rất yên tâm trong công việc. 

Bà chủ đang nghĩ đến Hoa Anh lúc này vẫn bị nhốt trong hầm. Cô dự định sẽ đích thân đến gặp cô ấy để xem cô ấy có hối hận không sau khi trải qua những tủi nhục và tra tấn những ngày qua. 

Tốt hơn là nên quyết định cách đối phó với cô ấy tùy theo tình huống. 

Cung điện ngầm nhà Chu nằm dưới lòng đất trong sân. Đây là một công trình ngầm có quy mô lớn với vô số buồng đá có kích thước khác nhau phân bố bên trong. 

Những buồng đá này liên tục và rải rác như những chiếc lá của một cây lớn, và các hành lang dẫn đến mỗi buồng đá giống như vô số nhánh, nối tất cả các buồng đá song song hoặc nối tiếp. 

Mỗi hành lang được thiết kế uốn lượn, nguyên bản và kết nối với nhau. Sẽ có hai sự phân nhánh cứ sau khoảng 5 feet. Không có con đường chính và nó giống như một cung điện dưới lòng đất giống như mê cung. 

Ngoài ra, hành lang còn có rất nhiều loại vũ khí ẩn giấu khác nhau, đủ để bất kỳ cao thủ võ thuật nào cũng có thể phát hiện ra. 

Người không biết bí mật của nó, nếu không có người hướng dẫn sau khi bước vào, chỉ cần đi một lúc là sẽ choáng váng trước những con đường phụ này. Có cảm giác như hành lang sẽ không bao giờ kết thúc, họ sẽ lang thang trong đó và không bao giờ tìm được lối ra ban đầu. 

Ngay cả khi những người bị mắc kẹt bên trong may mắn thoát khỏi sự tấn công của các loại vũ khí ẩn giấu khác nhau, họ vẫn sẽ chết đói bên trong. 

Đối với một cung điện dưới lòng đất như vậy, nếu không có gì khác thì chỉ riêng hệ thống thông gió đã là một dự án khổng lồ. 

Khu vực buồng đá ở phía bắc được gọi là "Cung điện mùa thu" và là nơi ẩn náu của người vợ. Nó cực kỳ sang trọng và chỉ có một hành lang nối với nó. Nó luôn được bảo vệ bởi một người tận tâm. 

Khu vực phía nam gồm có tám sân và hàng chục buồng đá gọi là “Hang Sám Hối”. Đều là phòng giam giam giữ những nữ thân nhân nội viện mắc lỗi. Đây là nơi Hoa Anh bị giam giữ. Có đủ loại giường, chăn, ghế, bàn trang điểm nhưng đã mất tự do.

Có hàng trăm căn phòng bằng đá ở góc đông nam của cung điện dưới lòng đất. Những căn phòng đá này rất đặc biệt. Các bức tường, mặt đất và trần nhà đều được trang bị những tấm sắt dày, những cánh cổng sắt chắc chắn được treo những ổ khóa sắt nặng nề. 

Khu vực này là "Hàng Long Toả", hình như là phòng giam, nhưng tôi không biết nó dùng để làm gì. 

Nhà tù nước nơi Lan'er từng bị giam giữ là một phòng giam trong "Hàng Toả Long". Ngoại trừ tường sắt và cửa sắt giống như các phòng giam khác trong hang Suolong, việc xử lý bên trong không tốt bằng các phòng giam khác. Nước thải ngập đến thắt lưng và mùi hôi thối nồng nặc thực sự không phải là nơi dành cho con người! 

Madam nhốt Lan'er bên trong, điều đó cho thấy bà ghét anh ta đến mức nào! 

Cô gái được Bội Phong và những người khác hộ tống đến Hang Sám Hối, và lần đầu tiên dạo quanh khu vườn ngầm xinh đẹp, có thể gọi là kỳ tích ở Trung Quốc. 

Dù đã đầu đông nhưng ánh nắng chiếu xuyên qua khối pha lê khổng lồ trên nóc hang và mặt hồ, tỏa ra thứ ánh sáng xanh gợn sóng, khiến khu vườn ngầm này trông lạ lùng và ấm áp như mùa xuân. Có nhiều loại hoa nở hơn trên mặt đất, lá cũng xanh hơn. 

Cô vừa ngắm hoa vừa thở dài: "Vân Nhi suốt ngày loay hoay, nhưng ý tưởng mà cô ấy nghĩ ra thật sự rất tuyệt vời, nhưng lại quá đắt!" Bà đang nói về cô con gái lớn Chu Vân. Đầu năm, người vợ nhận thấy có điều gì đó không ổn, nghiến răng giậm chân gả cô cho nhà họ Tô, người giàu nhất Dương Châu. 

Bối Phong gật đầu nói: "Không, nếu đại tiểu thư chịu làm chuyện nghiêm túc, nàng thật sự là nhân tài." Trong số những người này, có lẽ chỉ có cô nhớ đến vị bà cả siêu hung hãn và đáng sợ này. Suy cho cùng, đại phu nhân tuy bạo lực hơn phu nhân gấp mười lần, nhưng bà không những không dùng bạo lực với Ngũ Việt mà còn bảo vệ em trai mình. 

Sau khi quay người lại, cô yêu cầu người bảo vệ mở cánh cửa sắt của phòng giam số 2 rồi một mình bước vào. Người bị nhốt bên trong chính là Hoa Anh.

Nhìn thấy người phụ nữ đã lấy đi trinh tiết của Wuyue một lần nữa, phu nhân không khỏi trong mắt hiện lên một tia tia lửa. Mặc dù trông cô ấy xanh xao và hốc hác, rõ ràng là bị sỉ nhục và tra tấn nhưng trang phục của cô ấy vẫn gọn gàng và đầu tóc không hề rối tung. Mọi người không khỏi cười lạnh: "Nhị nhị ăn mặc rất giỏi, đến mức này, vẫn là xinh đẹp quyến rũ. Thật đáng tiếc ngươi. Khó trách ngươi có thể mê hoặc nhiều võ giả như vậy. Lan'er và Wuyue cũng lần lượt rơi vào dưới váy quả lựu của ngươi!"

Hoa Anh bình tĩnh nói: “Ai cũng có lòng yêu cái đẹp, chị cả của tôi đã hạ thấp nhân phẩm đến đây chỉ để trêu chọc tôi phải không?”

Cô nương thở dài: "Ở trong hầm nhiều ngày như vậy, tâm tình của nhị tỷ cũng trở nên bình tĩnh hơn, thật sự là hiếm thấy. Thế nào? Không thoải mái sao? Các ngươi nghĩ thế nào? Là tỷ tỷ, cho dù ta định giết ngươi, ta cũng sẽ để ngươi chết."

Hoa Anh bình tĩnh nói: "Em gái tôi mấy ngày nay đã suy nghĩ kỹ càng, tôi sai rồi, nhưng tôi cũng có lý do của riêng mình. Đáng lẽ tôi không nên bị trừng phạt đến chết. Dù thế nào, hôm nay chị cả của tôi có thể đến cho tôi một cơ hội kháng cáo. Tôi rất biết ơn! Tôi nghe nói Lan'er đã chết? Và cô ấy chết rất thảm hại, thậm chí còn không để lại thi thể?"

Phu nhân mắng: “Tội tử hình không coi trọng cách cư xử của phụ nữ và ngoại tình với nam giới khác theo luật gia đình, chưa đủ sao? Nói thật, nếu không phải ta thấy ngươi là cao thủ pha trà và không muốn từ bỏ tài năng thì ta đã không cho ngươi cơ hội này! Ngươi nói đúng. Lan'er đã chết, nhưng ngươi vẫn là người biết rõ! Cô gái đưa bữa ăn đã nói cho ngươi biết sao?”

Trên mặt Hoa Oánh hiện lên một tia buồn bã, không thể tin được nói: “Tôi vốn là con gái của một gia đình tốt, tuy nhà không giàu có nhưng bố mẹ yêu thương tôi, chị em hòa thuận, cuộc sống của tôi đầy đủ và mãn nguyện. Nhưng chính chị cả một tay chăm sóc tôi và các thê thiếp sau này. Lỡ như tôi gả vào nhà họ Chu, dù ăn mặc đẹp đẽ, ăn no thì sao? Ngay cả khi chủ nhân ở trong nhà, anh ấy cũng hiếm khi ở cùng Chúng ta muội muội chúng ta có thể thấy sư phụ chỉ quan tâm đến đại tỷ, nhưng không biết vì sao đại tỷ sinh ra trong phúc không biết phúc, đối với sư phụ lại lạnh lùng như vậy. . . "

Mộ Dung Tử Yến mắng: “Đó là việc của ta, ta không cần ngươi lo lắng, chỉ cần nói về chính mình!”

Hoa Anh trầm giọng nói: "Tại sao không phải chuyện của ta? Mặc dù chúng ta dì vợ đều có chồng, nhưng chúng ta vẫn là góa phụ, sống không có phẩm giá. Lão gia mỗi năm ở Tô Châu hơn nửa thời gian, chị cả cũng là phụ nữ. Ngươi có biết mấy năm nay ta làm sao đến đây không? Nửa đêm trở về trong mộng, ta chỉ có một mình, không có ai có thể nói chuyện cùng. Đại tỷ cho rằng ta không biết sao? Ngay cả người giúp việc riêng của ta Bình Nhi cũng là gián điệp do An sắp đặt." chị cả, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi là phụ nữ, tôi có nhu cầu của phụ nữ!

Cô nương biết lời mình nói là sự thật. Dù là bà chủ của khu nhà họ Chu nhưng đời sống tình cảm của cô cũng trống rỗng. Cô không khỏi thở dài nói: “Việc này tôi hiểu, cho nên tôi không can thiệp vào chuyện bẩn thỉu giữa anh và Lan Nhi.” 

Sắc mặt nàng lập tức tối sầm, "Nhưng ngươi không bao giờ, không bao giờ, không nên dụ dỗ Ngô Việt! Ta đã sớm nói với các thê thiếp các ngươi không được phép đến gần hắn. Còn ngươi! Chẳng những tìm cơ hội đến gần hắn, ngươi còn dám dụ dỗ hắn lên giường! Ngươi tự mình tìm cái chết, nhưng không thể trách đại tỷ độc ác!" Khi cô ấy nói điều đó, giọng cô ấy rất dữ dội.

Trong mắt Hoa Anh hiện lên vẻ cầu xin, anh thì thầm: "Chị cả, xin hãy bình tĩnh! Tôi biết chị đã mất con trai út từ khi còn nhỏ, cho nên chị rất yêu quý Ngô Việt. Tôi cũng biết chị cả sợ dì chúng ta sẽ dẫn anh ấy vào chuyện không tốt, cho nên chúng tôi chưa bao giờ thân thiết với anh ấy quá mức." 

Cô gái hừ lạnh một tiếng: “Vậy tại sao vào đêm mười ngày trước, anh…”

Hoa Oánh có chút ủy khuất nói: "Lúc đó ta cùng Phi Song đã giải thích rõ ràng chuyện xảy ra đêm đó, nàng nhất định đã báo cho đại tỷ. Lúc đó ta vốn là có ý tốt, vì lấy lòng đại tỷ, sợ hắn ban đêm một mình chạy lung tung không an toàn, nên dùng loại trà tốt nhất giữ hắn ở bên cạnh thưởng thức hoa mai nói chuyện. Ta muốn tìm cơ hội dỗ hắn trở lại Thu Thủy Huyền." 

Cô nương cười lạnh: "Con khốn này! Ngươi thật biết bịa chuyện, sắp chết còn dám nói dối ta à! Phi Song đã nói với ta những gì ngươi đã nói với ta. Ngươi tốt bụng như vậy, sao không đuổi hắn về Thu Thủy Hiên, mà lại dẫn hắn đến vườn đào của ngươi để trêu ngươi?" 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Hoa Anh hiện lên một tia vẻ bối rối: "Chị, em không thể nói là em bất công về chuyện xảy ra đêm đó, nhưng em thực sự không cố ý! Nói như thế thì rất kỳ lạ. Đêm đó khi em cùng anh ấy thưởng thức hoa mận, để làm anh ấy vui vẻ và tìm cơ hội thuyết phục anh ấy quay về Thu Thủy Hiên sớm, tôi đã dạy anh ấy một số mẹo pha trà mà em đã tổng hợp được." 

Cô gái hừ lạnh nói: "Ta biết ngươi cùng Ô Việt thân thiết như vậy, không phải là muốn quyến rũ hắn sao? Nói thật, ta rất ngưỡng mộ ngươi quyến rũ, ngươi còn có thể quyến rũ hắn như vậy! Ngay cả ở dưới đó..." Mỗi khi nghĩ đến cảnh tượng đó, cô không khỏi ghen tị, không khỏi nói ra những lời sau.

Hoa Oánh vội vàng trả lời: "Tỷ tỷ, xin hãy để con nói xong trước... lúc đầu thì không sao, nhưng sau đó... sau đó... con không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cơ thể con có vấn đề gì đó. Ngực và núm vú của con sưng lên... sưng nhiều hơn trước." Sau khi tôi sinh con, mọi chuyện còn tệ hơn khi tôi cho con bú! Tôi cũng cảm thấy rất ngứa ở đó. Tôi cảm thấy như anh ấy giống như đứa con bé bỏng của tôi hồi đó vậy. Tôi rất muốn được ôm anh ấy vào lòng và cho anh ấy ăn, nên tôi chỉ..."

Cô nương lạnh lùng mắng: “Chỉ vì ngươi bị mẫu thân công kích, đó là lý do để dụ dỗ hắn sao?” 

Hoa Ưng lắc đầu nói: “Không những thế, lúc đó ta còn có cảm giác như bị quỷ ám. Đó là một ngày lạnh lẽo nhưng trong lòng tôi lại có một khát khao cháy bỏng cứ chạy lên chạy xuống, ngày càng mạnh mẽ hơn. Nó khiến tôi bối rối và bị ám ảnh. Tôi chưa bao giờ xúc động đến thế khi ở bên Lan'er... Trong lòng tôi chỉ còn lại một suy nghĩ. , Tôi chỉ yêu anh ấy, yêu anh ấy, ôm anh ấy thật chặt, không nghĩ gì khác, và sau đó ... Chuyện này ngay cả tôi cũng thấy khó hiểu, nói ra thì thật sự rất khó tin nên tôi chưa bao giờ đề cập đến với Feishuang, nhưng những gì tôi nói với chị cả của tôi quả thực là sự thật! "

Cô gái thầm kinh ngạc: “Chẳng lẽ trên người hắn mùi hương lạ lại gây chuyện sao? Với vẻ ngoài và sức mạnh ma thuật kỳ lạ tỏa ra từ cơ thể anh ta, ngay cả tôi cũng không thể cưỡng lại được. Còn có cô gái Bắc Phong này đã tu khổ hạnh suốt hai mươi năm. Nhiều năm trước, nền tảng Đạo giáo sâu sắc như vậy đã bị ma lực của hắn phá hủy. Thảo nào con đĩ này... Ôi! Wuyue, Wuyue, anh là một con quỷ nhỏ chuyên về phụ nữ. Không biết sau này sẽ có bao nhiêu nữ nhân bị ngươi mê hoặc!"

Cô đã hiểu rằng chuyện này Hoa Anh không hoàn toàn có lỗi, nhưng nó đã gây tổn hại quá lớn cho cô, nên cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Những gì cần nói thì cô đã nói rồi, tiếp tục kiểm điểm ở đây. Ta sẽ suy nghĩ về sau nên làm gì." Nói xong, nàng rời đi Sám Hối Động, dẫn theo Bắc Phong đám người đi đến Thu Thủy Cung ở phía bắc, cẩn thận kiểm tra nơi đó phục kích cùng phòng ngự tình huống.

Cuộc phục kích của cơ quan vẫn cực kỳ sắc bén, lính canh đóng tại các trung tâm cơ quan khác nhau phản ứng nhanh chóng và đề cao cảnh giác.

Các lính canh đóng tại Cung điện Qiushui đều là thành viên nữ của Cảnh vệ, đều mặc đồ trắng. Họ đều khoảng 20 tuổi và rất xinh đẹp. Tất cả họ đều có những kỹ năng và chuyên môn độc đáo. Họ đều đến từ Thượng Hoàng Biểu, đội tinh nhuệ nhất của Cảnh vệ, trực thuộc quản lý của Bắc Phong.

Sau khi kiểm tra cẩn thận, người phụ nữ luôn rất nghiêm khắc với cấp dưới và rất kén chọn cấp dưới nên rất hài lòng. Đây là khu vực trung tâm nơi sau này cô sẽ lập kế hoạch võ thuật ở Trung Nguyên và sau đó chinh phục thế giới. Đương nhiên, không có chỗ cho sự bất cẩn.

Khi chúng tôi trở về Thu Thủy Huyền thì trời đã tối. Dù đã là mùa đông nhưng hoàng hôn trên núi Tây vẫn rực rỡ.

Phu nhân dừng lại ở hành lang trong sân, chắp hai tay sau lưng và lặng lẽ chiêm ngưỡng khoảnh khắc tuyệt vời cuối cùng trong ngày. Một lát sau, ánh sáng biến mất không dấu vết, thế giới dường như chìm trong sương mù.

Vinh quang luôn ngắn ngủi, sắc đẹp dễ chết khi còn trẻ, nhưng bóng tối dường như lại dài như vậy. Cuộc sống không phải như thế này sao?

"Từ xưa đến nay, mỹ nhân giống như danh tướng, trong thiên hạ không được phép già đi!" Thiếu nữ thấp giọng niệm chú, tựa hồ đang nhớ lại tuổi trẻ đã mất của mình. Điều khiến cô buồn là ở tuổi trẻ, ngoài những lãnh thổ rộng lớn có được nhờ những cuộc chinh phục đẫm máu ngoài phong tục, và trong thời kỳ bá chủ võ thuật vốn đã được xác lập ban đầu không còn tìm được khoảnh khắc tuyệt vời nào đáng nhớ nữa. Cô thầm nghĩ trong lòng: “Tuổi thanh xuân của mình chưa bao giờ nhìn thấy ánh bình minh rực rỡ. Tôi không được để ánh hào quang của hoàng hôn tuột khỏi tầm tay mình!”

Sau khi bữa tối được dọn xong, cô và Wuyue cùng nhau ăn tối trong phòng ăn.

Ngô Việt mấy ngày không ra ngoài, Ngũ Việt dường như ăn uống không ngon miệng. Anh cắn vài miếng rồi đặt đũa xuống.

Sự thèm ăn của quý cô luôn tuyệt vời. Cô ăn một miếng thịt bò hầm với nước chanh, một miếng thịt lợn luộc lớn và thịt cừu nặng khoảng một pound, và một vài quả trứng. Cô hiếm khi ăn cơm và mì ống, sử dụng đũa một cách vụng về, điều này dường như khác với thói quen ăn uống của phụ nữ bình thường. 

Nhìn thấy Ô Việt chỉ ăn một chút rồi lại đặt đũa xuống, không khỏi khuyên nhủ: “Sao em không ăn? Đây là thời điểm bạn đang lớn nên bạn nên ăn nhiều hơn để phát triển chiều cao. Bạn thấy mình gầy quá, trong nhà có vài cô gái cùng tuổi còn cao hơn bạn. Những người không biết nghĩ rằng tôi đang lợi dụng bạn. Bạn thấy đấy, tôi ăn rất ngon nên mới cao to khỏe mạnh và có đủ sức đánh bại kẻ thù”. 

Ô Việt cười nói: “Ta không thích đánh nhau, vì sao phải cao lớn khỏe mạnh như ngươi? Nhân tiện, hôm nay cậu bận rộn cả ngày, cậu đã làm gì vậy?" 

Cô gái kiên định nhìn vào mắt anh, chậm rãi nói: “Buổi chiều tôi sẽ đến chỗ dì hai nhìn xem.” 

Trong mắt Ô Việt hiện lên một tia lo lắng khó thấy: “Cô hai thế nào rồi, cô ấy không sao chứ? Anh sẽ giết cô ấy à?" 

Phu nhân có chút không vui: “Ta hầu hạ ngươi hơn mười năm, chưa bao giờ thấy ngươi quan tâm ta nhiều như vậy. Bạn chưa ở bên cô ấy lâu và bạn vẫn nhớ cô ấy. Bạn có xứng đáng với tôi không? Cô ấy có thực sự tốt như vậy trong lòng bạn không?" 

Ô Việt vội vàng cười nói: “Nhìn ngươi muốn đi đâu? Rốt cuộc anh đang ngồi đây lặng lẽ, làm sao tôi có thể quan tâm đến anh? Cô hai bị nhốt trong hầm mà đau khổ, tôi chỉ thấy có chút thương cảm. Em là người lớn nhất trong lòng anh, nhưng anh không nỡ rời xa em một giây phút nào, và anh sợ khi ngủ mà không có em. Bạn thấy đấy, tôi rất nhớ bạn sau một ngày không gặp, tại sao tôi lại phải hỏi bạn đã đi đâu?" 

Cái miệng ngọt ngào của anh khiến vợ anh vui mừng đến mức không nhịn được ôm anh mà nhổ nước bọt: “Anh! Bạn thực sự là ngôi sao ma thuật nhỏ của tôi. Kỹ năng lớn nhất của bạn là làm cho phụ nữ hạnh phúc. Bạn có biết không? Em càng hành động như vậy thì sau này anh càng không muốn xa em.” 

Ngô Duyệt Kỳ nói: “Chúng ta ở cùng nhau không phải là tốt sao? Tại sao chúng ta lại phải chia tay trong tương lai?" 

Cô nương nhìn đôi mắt trong sáng thuần khiết của hắn, nghiêm túc nói: “Con đã lớn rồi, còn ngủ với mẹ đỡ đầu. Mọi người đang bàn tán ở bên ngoài." 

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Ngươi đang nói cái gì?” 

Cô gái lần lượt kể cho anh nghe những chuyện phiếm, sau đó hỏi anh: “Sau khi nghe những lời đồn đại này, anh có nghĩ ngủ với tôi như vậy mãi mãi là thích hợp không?” 

Ngũ Việt không chút do dự nói: “Có cái gì không thích hợp? Tôi đã quen với việc ngủ với bạn. Anh không thể ngủ ngon nếu không có em bên cạnh. Tôi không sợ người khác bàn tán! Đêm qua anh gặp ác mộng vì em đã bỏ chạy đâu đó vào lúc nửa đêm. Sau khi ta hoảng sợ tỉnh lại, không có ngươi ở bên cạnh, ta càng sợ hãi hơn!" 

Cô nương trìu mến nói: “Ừ, ừ, tất cả là lỗi của em vì đã chạy lung tung lúc nửa đêm! Vì vậy, bạn nên hiểu rằng bạn chạy ra ngoài một mình vào ban đêm, và tôi không thể tìm thấy tâm trạng của bạn ở khắp mọi nơi, phải không? Em nghĩ anh không muốn ở bên em như thế này sao? Nhưng cuối cùng bạn cũng sẽ kết hôn và đến lượt vợ bạn sẽ đồng hành cùng bạn. Dù không muốn thì anh cũng phải xa em, ít nhất chúng ta không thể ngủ cùng nhau nữa.” 

Ô Việt nghiêm túc nói: “Tại sao phải gả vợ?” 

Phu nhân kiên nhẫn nói: “Không lấy chồng thì làm sao có con được? Tục ngữ có câu: “Có ba loại bất hiếu, tệ nhất là không có con”. Bạn là người duy nhất còn lại trong gia đình Xiao. Ngươi có nỡ để Tiêu gia chết không?" 

Chuyện này thực sự khiến Ngô Việt cảm động. Làm sao anh có thể làm cha mẹ mình thất vọng ở một thế giới khác?

Suy nghĩ một lúc, anh nghiêm túc nói: “Vậy anh muốn em làm vợ anh và anh muốn em sinh con cho anh, nhưng anh không biết em có bằng lòng không?” 

Phu nhân không bao giờ nghĩ rằng hắn, vốn luôn học giỏi, nghiên cứu sách thánh, lại nói ra những lời vô đạo đức như vậy. Cô không khỏi hưng phấn nói: “Sao tôi có thể không muốn?” 

Ô Việt thở dài nói: "Ồ! Thật đáng tiếc ngươi là vợ của chủ nhân, là mẹ đỡ đầu của ta, là chủ nhân của ta. Thật sự là không hợp lý khi kết hôn với bạn. Tôi chỉ có thể nghĩ về nó..."

Cô gái cảm thấy tim mình đập nhanh hơn: “Cái này không thành vấn đề! Ở quê hương chúng tôi có tục lệ xưa là “cha chết con lấy mẹ kế”. Tuy đã bãi bỏ nhưng việc gả cho mẹ kế của người ta cũng không mấy quan tâm, huống chi ta chỉ là mẹ nuôi của ngươi? Ta chỉ cần để chủ nhân ly hôn ngươi, ngươi liền không có cha đỡ đầu. Việc cưới tôi là chính đáng." 

Ngũ Việt vẻ mặt nghi hoặc nói: "Thật sự là như vậy sao? Điều này, điều này không giống như những gì được nói trong sách thánh nhân…”

Phu nhân biết hắn tức giận sẽ bắt đầu đánh rơi cặp sách, nói nhiều lời vô nghĩa, nên nhanh chóng ngắt lời hắn nói: “Con là con nuôi của ta. Tất nhiên là phải theo thói quen của quê hương tôi. Tôi không hiểu những cuốn sách gọi là hiền triết mà bạn đọc, vì vậy bạn không cần phải lo lắng về điều đó. Thực ra vấn đề thực sự là tôi lớn hơn bạn rất nhiều, bạn không quan tâm sao? Mười hai mươi năm nữa, ta thật sự sẽ trở thành một bà già." 

Ô Việt lắc đầu nói: “Ta không quan tâm chuyện này. Trong trái tim anh, em là người phụ nữ xinh đẹp và xinh đẹp nhất. Bạn gần giống như một cô gái trẻ. Bạn sẽ không già đi trong vài thập kỷ nữa." 

Cô nương xúc động đến mức suýt ngất đi!

Trí thông minh của anh tụt xuống mức của một đứa trẻ chậm phát triển trí tuệ. Anh nhìn anh trìu mến bằng đôi mắt đẹp. Anh không nhịn được hôn lên mặt, trán, lông mày và mũi. Cuối cùng, anh hôn thật chặt vào môi cậu. Môi lưỡi của họ quấn lấy nhau, anh hưng phấn thì thầm: “Ngô Việt, anh yêu em! Tôi không muốn làm mẹ đỡ đầu của bạn, cũng không phải chủ nhân của bạn, tôi chỉ muốn làm vợ của bạn! Sau này dù anh có đối xử với em thế nào, em cũng sẽ hết lòng vì anh!”

Phu nhân cũng không lo lắng có người nhìn thấy cảnh tượng nóng bỏng thân mật như vậy, bởi vì nếu không có sự triệu tập của bà, sẽ không có ai dám vào quấy rầy bữa cơm nghỉ ngơi của bà và Ngô Việt...

Sau một hồi đam mê, Ngô Duyệt lợi dụng phu nhân nới lỏng đôi môi mím chặt của bà, nói với bà: "Mấy ngày nay ở nhà chán quá, ngày mai muốn chị Bắc Phong dẫn tôi đến bãi chăn cừu Yinan đi săn, được không?"

Đôi mắt tuyệt đẹp của phu nhân lóe lên, lộ ra vẻ bị lừa. Cô cười nói: “Anh làm việc này lâu rồi, đổ vào tôi nhiều như vậy, vậy anh có mục đích sao?”

Ngũ Việt ngây thơ nói: “Đây là ta đột nhiên nảy ra ý tưởng, ta trong mắt ngươi chẳng lẽ là như vậy nhân vật phản diện sao?”

Cô nương mỉm cười nói: "Đúng đúng! Ngươi đương nhiên không phải tiểu nhân, mà là đại nam nhân. Đương nhiên đại nam nhân sẽ không lừa gạt một cô bé. Ngươi có thể đi, nhưng ta phải tự mình dẫn ngươi đi, những người khác cũng không quá lo lắng!"

Ngô Việt than thở: "Anh dẫn tôi đến đó thì tôi không được phép đến đây, cũng không thể chạy đến đó. Tôi chỉ có thể ngồi ở giữa bắn con mồi mà chúng đuổi tới. Cái này gọi là đi săn, đó là xem người khác đi săn. Làm sao tôi có thể vui vẻ được? Lần này xin tha cho tôi lần này, để chị Bắc Phong dẫn tôi đến đó. Không phải anh vừa nói tôi là đại hán sao? Nam nhân chân chính làm sao có thể nhìn thấy cầu vồng mà không trải qua mưa gió?"

Hôm nay nghe được những lời của ông, phu nhân cảm thấy nhiều trở ngại đã được giải tỏa, trong lòng tràn ngập niềm vui vô tận. Cho đến bây giờ, trí thông minh của cô vẫn chưa trở lại được một nửa trạng thái bình thường. 

Trong khoảnh khắc hạnh phúc như vậy, cô không nỡ phá hỏng hạnh phúc của anh nên đành phải đồng ý yêu cầu của anh. 

Sau khi ra khỏi phòng ăn, cô gọi Bội Phong đến và nói: "Ngô Nhạc muốn đi săn vào ngày mai và làm một số hoạt động. Anh đi chọn một nhóm thuộc hạ tinh nhuệ, giỏi võ và có đầu óc sáng suốt. Hãy chuẩn bị xe ngựa, dụng cụ săn bắn và ngựa. Sáng sớm ngày mai anh sẽ đích thân dẫn đội và đi cùng Ngô Việt đến bãi đá Yinan để săn bắn."

Bắc Phong vội vàng hóa đá, cho rằng mình nghe lầm! 

Tôi không khỏi liếc nhìn Ngô Việt bên cạnh phu nhân. Tôi cảm thấy đầu lưỡi vốn không linh hoạt của mình dường như càng cứng ngắc hơn, có chút khó nói: "Phu nhân, ngài đang gọi tôi à?... Tôi có nên cùng Ngô Việt đi săn trong bãi chăn không?"

Cô cảm thấy tâm trạng gần đây của phu nhân có chút thất thường. Mười ngày trước, nàng dặn nàng hạn chế tiếp xúc với Ngũ Việt, cho nên nàng cố gắng không tiến vào Thu Thủy Huyền, chỉ tuần tra vòng ngoài. Ngay cả khi gặp anh trên đường, cô vẫn cố gắng tránh xa để không khơi dậy sự nghi ngờ. Nhưng bây giờ phu nhân lại muốn nàng dẫn Ngũ Việt đến bãi chăn thả săn? 

Cô ấy tuyệt đối chung thủy với vợ, cũng giống như cô ấy chung thủy với tình yêu. Những người quá trung thành thường có tư tưởng thật thà, không linh hoạt và không giỏi xoay chuyển. Chẳng trách lúc này cô ấy đang bối rối! 

Cô gái gật đầu nói: “Đúng vậy, chính anh và Cảnh vệ dưới sự chỉ huy trực tiếp của anh sẽ đi lên cờ vàng… Được, cứ đứng ở hàng thứ hai. Đội trưởng Elsa tháo vát và có thể cho anh lời khuyên trên đường đi. Thành thật mà nói, ngoài việc thống nhất quân đội trong chiến đấu và xông vào trận chiến, anh thực sự rất tệ ở các phương diện khác.” Sau đó là hàng ngàn chỉ thị và chỉ thị của Vạn, ra lệnh cho Bắc Phong bảo vệ an nguy cho Ngô Việt. 

Bắc Phong cúi đầu hứa hẹn: "Này! Phu nhân yên tâm, chỉ cần ta còn sống, Ngô Việt sẽ không sao." Sau đó anh quay lại và chuẩn bị đóng gói. 

Ngô Việt không hiểu cuộc nói chuyện giữa phu nhân và Bắc Phong. 

Trong căn phòng bên trong này, anh thường không thể hiểu được cuộc trò chuyện giữa những thành viên cốt lõi của Giáo phái Rakshasa, những người thân thiết nhất với phu nhân và cô. Tuy nhiên, theo cô nhiều năm, anh đã học được cách rất thận trọng và biết cái gì nên hỏi và cái gì không nên hỏi. Dù cấp độ có cao đến đâu, trong dinh thự cũng có rất nhiều thành viên của đội cận vệ tinh nhuệ của Giáo phái Rakshasa đã mất đầu vì tò mò nên anh ngập ngừng cho rằng đây là mật mã của Giáo phái Rakshasa. 

Có Bắc Phong mang người hộ tống hắn, phu nhân đương nhiên có thể yên tâm. Trên thế giới này không có bao nhiêu người có thể giết được Bắc Phong, thậm chí cả phu nhân cũng không. Không cần phải nghi ngờ lòng trung thành của cô ấy. 

Điều lo lắng duy nhất của phu nhân là Bắc Phong đã lún quá sâu. Thông qua một số vụ án liên quan đến con gái lớn của bà và Bắc Phong trong năm qua, bà đã thấy được Tiểu Ngũ Việt sẽ vướng vào yêu đương và tà ác trong cuộc đời mình, không biết sau này mình sẽ có bao nhiêu tri kỷ. 

Cô luôn yêu Bắc Phong nhất, biết cô gái này rất lương thiện, không muốn sau này nhìn thấy cô phải chịu đau khổ. 

Đã đến giờ bật đèn, tiểu thư bảo tiểu nha đầu mang nước nóng, cô cùng Ngô Việt tắm rửa, sau đó ở trong phòng đánh cờ nói chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trải nghiệm cuộc sống của Mộ Dung

Wuyue đánh rơi vết đen ở vị trí thứ năm và thứ ba ở góc trên bên phải, Fei và nói thản nhiên: "Mẹ nuôi, tại sao con ít nhắc đến cha đỡ đầu của mình với con, và tại sao con lại hiếm khi đi chơi với cha đỡ đầu, không giống như chú Sai và dì Lixiang?"

Phu nhân dùng đá trắng đáp lại một cách thản nhiên: "Anh chơi cờ luôn bảo thủ như vậy. Anh có biết thế nào là phòng thủ góc, bao vây và phòng thủ để giành chiến thắng không? Anh phải học cách chiếm lãnh thổ của người khác... Hừm ~ Ý anh là gì, thưa ngài? Đơn giản thôi, tôi không yêu anh ta. Vợ chồng Lệ Hương yêu nhau sâu đậm, nên đương nhiên là chuyện khác!"

Ngô Duyệt Kỳ nói: “Đây chính là điều tôi không hiểu. Nếu cô không yêu cha đỡ đầu của mình thì tại sao lúc đó cô lại cưới ông ấy?”

Cô nương thở dài: “Đó là cuộc hôn nhân vì lợi ích của bộ tộc, cũng không phải điều ta mong muốn. Ta đã nhắc đến chuyện này, ta muốn hỏi, nếu ta đối xử với ngươi như vậy, ngươi... ngươi không có cảm giác gì sao?”

Ô Việt gãi đầu nói: “Bà là mẹ đỡ đầu của tôi, bà đương nhiên rất tốt với tôi, bà không có tình cảm gì sao?”

Cô nương trìu mến nói: “Không phải chỉ vì ta là mẹ đỡ đầu của ngươi nên mới đối xử tốt với ngươi. Nếu ta chỉ yêu ngươi như một người mẹ thì làm sao có thể… Ngươi là người yêu mà ta ngày đêm nhớ nhung, trong giấc mộng nửa đêm, vậy tại sao ngươi lại làm như vậy với ta!”

Ngô Việt mở to mắt, nửa hiểu nửa nói: "Thật sao?"

Cô gái tức giận nói: "Đương nhiên rồi! Bằng không, tại sao đêm đó ngươi lại đùa giỡn với con điếm Huaying đó, ngươi là người đàn ông duy nhất khiến ta thực sự xúc động. Mỗi lần xa ngươi, ta đều nhớ ngươi. Ngay cả trong giấc mơ, ta cũng luôn mơ về ngươi. Cảm giác này thật là tò mò. Tuyệt vời! Lúc đầu, ta nghĩ đó là tình mẫu tử tự nhiên, nhưng sau này ta nhận ra rằng nó còn hơn thế nữa. Ta không còn muốn làm mẹ đỡ đầu của ngươi, cũng không phải là chủ nhân của ngươi. Ta chỉ muốn làm mẹ đỡ đầu của ngươi, cũng không phải là chủ nhân của ngươi." Người phụ nữ và vợ bạn sẽ sinh con cho bạn. Tình mẫu tử của một người mẹ đỡ đầu dành cho con bạn rõ ràng không phải là điều nên có.

Nói xong, tuy tính cách độc đáo nhưng cô vẫn có chút ngượng ngùng, đôi má ngọc bích quyến rũ lại đỏ bừng.

Trên thực tế, người phụ nữ càng nổi bật, tài năng và xinh đẹp thì tính cách càng độc lập và bướng bỉnh. Một người phụ nữ như vậy sẽ không dễ dàng yêu, nhưng một khi gặp được người đàn ông mình yêu, cô ấy sẽ giống như một con tằm mùa xuân, bị mắc kẹt trong kén và không thể thoát ra khỏi mạng lưới tình yêu. Thép tinh luyện sẽ biến thành những ngón tay mềm mại và hoạt động như một đứa con gái.

Cô gái ấy là vậy nhưng cô vẫn lấy hết can đảm để nói cho anh biết tình cảm thật sự của mình với anh bằng giọng điệu tế nhị và trìu mến như một con muỗi. Cô phải tận dụng cơ hội này để bày tỏ tình yêu của mình với anh.

Nghe vậy, Ngũ Việt trầm tư nói: "Ồ, ta hiểu rồi. Chẳng trách ngươi không bao giờ cho nam nhân vào phòng, lại đồng ý cho ta ngủ với ngươi. Ta còn tưởng rằng chính mẹ đỡ đầu của ta mới yêu ta như vậy."

Cô nương lắc đầu: “Em yêu anh thôi chưa đủ, em còn phải yêu anh thật lòng nữa. Yêu nhau nhất định phải một lòng một dạ, yêu nhau mới có thể đạt được trạng thái hồn xác hợp nhất. Chỉ có như vậy em mới có thể thực sự thỏa mãn. Bằng không, em chỉ cần tìm được một người đàn ông. Tại sao phải trải qua nhiều phiền toái như vậy chỉ để chờ đợi em. Cho nên em quan tâm, anh có thực sự thích em không?” 

Ô Việt nghiêm túc nói: “Ngươi đối với ta tốt như vậy, ta đương nhiên rất thích ngươi!” Anh chàng này còn trẻ và có trí tuệ cảm xúc thực sự cao. Anh ấy dường như bẩm sinh đã hiểu được điều gì nên nói và điều gì không nên nói trong những hoàn cảnh nhất định, đặc biệt là trước mặt phụ nữ.

Anh biết vợ không còn muốn làm mẹ đỡ đầu hay chủ nhân của mình nữa nên lập tức đổi ý.

Cô gái ôm anh vào lòng, ôm thật chặt, giọng run run nói: “Tôi vui quá, đêm nay thật sự là ngày của tôi.”

Khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi, tôi là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới! Trong bữa tối, anh nói sẽ cưới em trong tương lai. Dù rất vui nhưng tôi luôn cho rằng đó chỉ là lời nói chuyện bình thường giữa bọn trẻ và không thể coi là nghiêm túc. Bây giờ tôi tin rằng bạn thực sự thích tôi! "

Vũ Việt nói: “Đúng vậy. Bạn đã luôn chăm sóc tôi từ khi tôi còn nhỏ. Nếu tôi không thích cậu thì tôi còn thích ai nữa?”

Nụ cười của cô gái sáng như hoa, tâm trạng vô cùng vui vẻ: “Nếu anh gặp một người phụ nữ khác và đối xử với anh như em, anh có tốt với cô ấy không?”

Ô Việt không chút do dự nói: “Ai đối xử tốt với tôi, tôi đương nhiên sẽ đối xử tốt với cô ấy.” Đây thực sự là những gì anh ấy đã làm trong cuộc đời mình.

Nhìn thấy vẻ mặt của phu nhân thay đổi, anh nhanh chóng nói thêm: “Đương nhiên, đối xử tốt với cô ấy chỉ là bản chất của con người, không có nghĩa là tôi sẽ thích cô ấy.”

Sắc mặt cô gái sáng lên, trầm tư một lúc, có chút nghiêm túc nói: “Ngô Việt, mặc dù ngươi ở cùng ta hơn mười năm, nhưng ngươi vẫn không hiểu được rất nhiều bí mật trong lòng ta. Những bí mật này đã đè nặng lên trái tim tôi hơn hai mươi năm qua. Vì họ rất gắn bó nên tôi chưa bao giờ nhắc đến họ với người ngoài ngoại trừ những người trong bộ tộc theo tôi về phương nam, đặc biệt là người Hán. Nhưng tôi nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy yêu nhau thì không nên giấu diếm điều gì. Đã đến lúc phải nói cho bạn sự thật."

Ngô Việt đối với việc khám phá đời tư của người khác cũng không mấy tò mò, nhưng lại không muốn làm mất hứng thú của cô, thuận miệng hỏi: “Bí mật này quan trọng sao?”

Phu nhân nghiêm túc nói: “Đúng vậy, có liên quan đến sự hưng suy của gia tộc, đất nước và nhân dân thiên hạ. Trước tiên hãy để tôi nói ngắn gọn về trải nghiệm cuộc sống của tôi. Tôi kỳ thực không phải người Trung Nguyên, quê quán không ở quận Thuận Thiên, cũng không phải con gái nhà họ Vương. Tôi là người Nữ Chân đến từ Liaodong, sinh ra ở vùng núi trắng và vùng nước đen."

Tiêu Ngũ Việt vẻ mặt ngơ ngác, nói: "Liêu Đông Nữ Thần, hình như tôi đã nghe Băng tỷ nói qua, nhưng tình huống cụ thể thì không rõ ràng..."

Người phụ nữ mỉm cười và nói: "Bạn vẫn còn trẻ. Nơi đó không phải ở Trung Nguyên, mà cách đây rất xa. Tất nhiên là bạn không biết. Vùng đất Longxing của tộc Jurchen chúng tôi ở xa hơn về phía bắc. Có rừng và đầm lầy. Các bộ lạc đã săn lùng để kiếm sống qua nhiều thế hệ. Vào mùa đông, gió buốt và tuyết dày. Một cơ thể nhỏ bé như của bạn sẽ chết cóng chỉ sau một hoặc hai giờ ở nơi hoang dã. Vì vậy, tổ tiên của chúng ta đã dẫn dắt bộ lạc di chuyển về phía nam, đến vùng núi trắng và vùng nước đen."

Vu Việt không khỏi rùng mình. Anh sợ nhất là lạnh. Anh ấy nói: “Em lớn lên ở đó, em không sợ lạnh sao?”

Trên mặt phu nhân lộ ra vẻ tiếc nuối vô cùng: “Ta không sợ lạnh như ngươi. Tôi rất quen với khí hậu ở quê hương mình. Bạn không thấy tôi cao và khỏe, rất khác với phụ nữ miền Trung sao? Những người phụ nữ ở đó đều giống tôi. Họ có thân hình cường tráng và tính cách táo bạo, ngoan cường. Khi đối mặt với kẻ thù, họ có thể chiến đấu với những người đàn ông và lao vào trận chiến. Họ không nhỏ mọn như phụ nữ Trung Nguyên đâu!”

Ngũ Việt giả vờ rất kiêu ngạo nói: "Khó trách ngươi như thế anh hùng anh hùng, khí chất cũng không kém phần anh hùng, anh hùng so với nam nhân!"

Cô nương bị hắn chọc cười, cười lớn, nhổ nước bọt: “Ta nói cho ngươi chuyện quan trọng như vậy, ngươi còn có tâm tư đùa giỡn sao? Nếu ngươi nói cho ta biết chuyện này, ngươi có thể mất mạng, hiểu không?"

Ngũ Việt lè lưỡi, cười nói: “Không sao đâu, ngươi nói nghiêm túc như vậy, chỉ là khuấy động bầu không khí mà thôi! Nói đi, tôi không quấy rầy cậu nữa."

Cô gái mỉm cười yếu ớt, nghiêm túc nói: “Tôi sinh ra trong nhà của thủ lĩnh tộc Jurchen ở Liaodong. Cha tôi, Salwen, được tôn kính là Vua của người Nữ Chân. Mẹ tôi tên là Delma, người vợ đầu tiên của cha tôi. Bà qua đời khi tôi sáu tuổi. Tên thật của tôi là Mục Dung Tử Yến, và Vương Anh Hương chỉ là bút danh. Tôi là con gái lớn trong nhà, có hơn chục em trai và mấy em gái, nhưng tôi chỉ có hai em trai cùng mẹ, em trai lớn đã bị cha tôi giết chết."

Wuyue đã chịu đựng rất lâu, muốn ngắt lời nhưng không muốn thất hứa. Khuôn mặt đẹp trai được trang điểm màu hồng của anh chuyển sang màu đỏ.

Thưa bà... ôi!

该称她为慕容紫烟了,瞄了他一眼,笑道:“怎么啦, 有什么问题么?知晓我的真名,以后有师父但私下里,我喜欢你叫我娘子,或者叫我紫烟。”

无月点了点头,疑惑地问道:“娘子……”他实在很想讨干娘欢心,特意叫得这么亲热,可这叫法来得突兀,他不禁左顾右盼:“若是老爷听见我这样称呼您,非揍死我不可!”

慕容紫烟冷哼一声:“你大可不必怕他,他若敢动你一根毫毛,我就要他的命!哼,若非看他是我三个孩子的生父,早跟他掰了!”

无月轻轻咳了一声:“我是想问娘子,您父亲也姓慕容咯？嗨!这种姓氏还真少见。”

慕容紫烟忍不住扑哧一笑:“我爹不姓慕容,慕容也并非我的本姓。我祖母乃是慕容鲜卑遗族, 她有个侄孙女名叫慕容紫烟,也是我爹的养女,比我小一岁,我觉得她的名字好听,后来就都习惯了。父王很疼爱我,加上我自幼随名师习武,武功高强又极善谋略,小小年纪便能跟随父王带兵打仗,屡战屡胜,父王也由得我偶尔耍耍小性子,反正两个都是他的女儿嘛,怎么叫都一样,到后来他偶Bạn có thể làm được điều đó không?治军事需要,各部落首领之间经常联姻,在我十岁那年,女真五大部落之一的东阿部“

无月问道:“年纪这么小就要成亲啊？在中原大多要到十三四岁才成亲的。”

慕容紫烟道:“女真各部普遍早婚,十岁已是正常婚龄。父王舍不Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. ,将和我换名的养女许给了赫里。我记得婚礼那天,还差点被赫里人不仅漂亮,还能挂帅打仗, 性情直率泼辣,赫里对她又敬又怕。最后还是父王好言相劝,婚事才得以完成。自那以后,我就成了慕容紫烟,族人称我为慕容Bạn có thể làm điều đó?五大干将之一,他已知道自己娶的是父王养女,也无可奈何啦!”

无月嘻嘻笑道:“汉代和亲塞外的公主之中,有些并非真正的公主, Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.冒充公主出嫁,大名鼎鼎的王昭君和亲匈奴便是这样。没想到娘子的父王也懂这一招哇,哈哈……”说完了还忍不住,一直咯咯咯笑个不停。

Mộ Dung Tử Yến cau mày nói: “Ngươi lại giễu cợt ta… Ngươi cười nhạo ta là nữ nhân, ta làm sao có thể dẫn quân đánh đi đánh lại thắng được? Bạn có khoe khoang khi bạn trêu chọc tôi không? Tôi nói cho bạn biết, có rất nhiều nữ anh hùng trong các bộ tộc Jurchen bên ngoài Vạn Lý Trường Thành! Ngoài võ công và chiến công quân sự của tôi, cha tôi còn có vài nữ tướng quen chiến đấu. Trong đó, con gà là nổi bật nhất”.

Vào một ngày lạnh giá như vậy, Ngô Việt cười tươi đến mức gần như đổ mồ hôi: “Tôi không cười chuyện này. Mặc dù tôi chưa bao giờ ăn thịt lợn nhưng tôi chưa từng thấy lợn chạy nhảy sao? Tôi đã trải nghiệm được sức mạnh của một quý cô..."

Mộ Dung Tử Yên bị mắng: “Được rồi! Sao bạn dám so sánh tôi với một con lợn béo xấu xí? Hãy xem tôi đối xử với bạn thế nào nhé! Nói cho tôi! Tại sao anh lại cười tôi?" Nói xong, cô một tay giữ dương vật của anh, tay kia cù vào da thịt anh.

Ngô Việt sợ nhất động tác của nàng, bởi vì Mộ Dung Tử Yến biết rõ nhất bộ phận nào trên người hắn sợ nhất, nên chỉ gãi chỗ đó.

Anh ta vô cùng bất đắc dĩ, nhưng không nhịn được cười đến toàn thân run lên: “Được rồi… cô nương, xin hãy tha thứ cho tôi… cười khúc khích… Tôi cười, cười khúc khích… tên địa danh và tên người của cô dài quá, khiến đầu óc tôi quay cuồng. Hơn nữa, tên của cha cậu và nữ tướng đó thật buồn cười, cậu có thấy thế không?"

Mộ Dung Tử Yến hung tợn nói: "Ngươi thật là thiếu kiên nhẫn, sao dám trêu chọc bố vợ tương lai của ngươi, xem ta dùng chiêu thứ hai đối phó ngươi!" Nói xong, anh ta định tấn công một cách tàn nhẫn.

Ô Việt gào thét, vội vàng cầu xin tha thứ: “Được được được, tôi không dám làm nữa! Tôi cũng muốn hỏi anh, vợ anh là một người phụ nữ thuần khiết trong sáng, tại sao anh lại đến Trung Nguyên lấy chồng?”

Đôi má ngọc bích của Mộ Dung Tử Yến không khỏi lộ ra vẻ buồn bã: “Ta sinh ra trong một gia đình hoàng gia, bề ngoài có địa vị cao quý và vô số nô lệ, nhưng phần lớn đều có số mệnh không tốt. Ngoại trừ con gái nuôi của bố tôi, cuối cùng không một chị em nào của tôi có thể thoát khỏi số phận của những cuộc hôn nhân chính trị, và không cuộc hôn nhân nào hạnh phúc! Hai mươi hai năm trước, con gái của tôi Cuộc chiến giữa các bộ tộc Zhen vẫn tiếp tục, cha tôi và tôi mỗi người dẫn quân đi chinh phạt phía bắc và phía nam, chinh phục vô số thành phố, đánh bại liên minh 30.000 người mạnh mẽ của chín bộ tộc và trở thành vị vua không đăng quang của các bộ tộc Jurchen. Beifeng, bốn cô gái và một số đội trưởng của đội Jingwei là con gái của các thủ lĩnh hoặc quý tộc đã sa ngã của chín bộ tộc, và họ đã trở thành trẻ mồ côi khi còn nhỏ ... "

Ngô Việt lẩm bẩm: “Thì ra đám Bắc Phong cũng không phải người Trung Nguyên.”

Mộ Dung Tử Yến nói: “Đương nhiên, phụ nữ Trung Nguyên mỏng manh như vậy, sao có thể mạnh mẽ bằng bọn họ! Sau hàng loạt vụ giết chóc và hôn nhân đẫm máu, bộ tộc Jurchen ở Liaodong trở nên nổi tiếng. Để mở rộng thêm sức mạnh của mình, cha tôi đã đến triều đình với hy vọng gửi quân đến hỗ trợ triều đình trong cuộc tấn công Goryeo. Tuy nhiên, triều đình thực sự cảnh giác với chúng tôi và luôn cảnh giác. Chúng không những không cho đưa quân mà còn chia quân ra theo dõi ta bất chấp ba mặt trận. Sau khi tộc trưởng tại cuộc họp, người ta thường tin rằng một khi ba cuộc chiến lớn này kết thúc, mục tiêu tiếp theo cần xử lý chắc chắn sẽ là người Jurchen của Liaodong. So với triều đình, sức mạnh của chúng ta không hơn gì con kiến ​​và con voi. Nếu muốn bộ tộc tồn tại, chúng ta phải đề phòng. Khi đó, tôi có thể thấy rằng mặc dù Triều đại Thiên niên kỷ có vẻ hùng mạnh nhưng hoàng đế không còn làm việc chăm chỉ như khi còn trẻ nữa. Anh ta bắt đầu sống trong cung điện cấm và chìm đắm trong chứng nghiện rượu, dâm ô, tham tiền và những ham muốn ích kỷ khác. , cướp bóc của cải của người dân dưới danh nghĩa khai thác, đốt, dệt và mua bán gỗ. Vào năm thứ 19 của thiên niên kỷ, hoàng đế cử thái giám làm sứ thần thuế mỏ đi khám xét dân chúng khắp nơi, điều này gây ra các cuộc nổi dậy thường xuyên. Đặc biệt, ba trận đánh lớn diễn ra cùng lúc khiến quân số tổn thất vô số, kho bạc trống rỗng, nhân dân lại càng khốn khổ hơn. Sở dĩ triều đình có thể tồn tại chủ yếu là do sự giàu có liên tục từ các vùng ven biển thịnh vượng. Ủng hộ. Vào thời điểm đó, những người giàu nhất ở Đồng bằng miền Trung là Chu Thế Long ở Tế Nam và Lý Đình Bí ở Giang Nam. Tế Nam tương đối gần gũi với thế giới bên ngoài. Vào thời điểm đó, có cuộc nổi dậy của Vương A Mang ở gần Sơn Đông, vì vậy chúng tôi nảy ra ý tưởng của Chu Thế Long, hy vọng cắt đứt một trong những nguồn tài chính của triều đình. Mặt khác, chúng ta cũng muốn dùng sự giàu có của hắn để tiếp tục kích động nông dân gần Sơn Đông nổi dậy, làm suy yếu thêm sức mạnh của triều đình và không thể dùng quân chống lại người Jurchen ở Liaodong. "

Ô Việt gật đầu nói: “Đây chính là lý do tôi cưới cha đỡ đầu của mình sao?”

Mộ Dung Tử Yên thở dài, lắc đầu nói: "Lúc đầu, ta cũng không có ý định gả cho nhà Chu. Chính ta là người chủ động gia nhập gia đình ông trùm Vương Chí Hạo ở Thuận Thiên, hóa thân thành hoàng hậu lớn nhất Ứng Tương của ông ấy. Những năm đầu ông ấy làm ăn ở Liêu Đông. Cha tôi và tôi là bạn thân. Ông ấy là cha đỡ đầu của tôi và ông ấy coi tôi như con gái ruột của mình. Cha đỡ đầu của tôi có nhiều mối làm ăn với Chu Thế Long. Đây là lý do chính khiến tôi gia nhập." Gia đình cha nuôi của tôi, kế hoạch của tôi là tiến cử Chu Thế Long làm công ty bảo hiểm hạng nhất, để những tâm phúc có tay nghề cao và chu đáo của tôi lẻn vào biệt thự Chu, bí mật thông báo cho tôi, phối hợp trong và ngoài nước, chọn nơi tốt nhất để cướp tiền hộ tống cho triều đình, và cắt đứt nguồn thu nhập quan trọng này của triều đình. Tuy nhiên, kế hoạch này đã thành công một phần. họ không thể gia nhập vòng trong trong thời gian ngắn và không thể đạt được nhiều thành tựu. Một lần, Chu Thế Long đến thăm cha đỡ đầu của tôi và nghe ông kể về việc tôi đã học với một vị thầy nổi tiếng từ khi còn nhỏ, một người rất giỏi võ thuật, tôi muốn gặp người phụ nữ xinh đẹp này vào thời điểm đó, tôi đã lang thang trong thế giới võ thuật của Trung Nguyên không phải là chưa từng nhìn thấy thế giới nên không tránh khỏi sự nghi ngờ nên đã ra ngoài gặp cô ấy. Chỉ để biết rằng cô ấy cũng ở độ tuổi ngoài ba mươi, Chu Thế Long đã rất sốc khi nhìn thấy tôi, lúc đó anh ấy mới góa vợ và lại đến cầu hôn tôi vào ngày hôm sau. Sự thay đổi đột ngột này đã làm gián đoạn kế hoạch của tôi và tôi đã vội vã trở về Liaodong trong đêm, thảo luận với cha tôi và các thủ lĩnh bộ tộc tin rằng việc cưới nhà Chu là cách trực tiếp nhất để kiểm soát nhà Chu. Vợ chính của bộ tộc chúng ta sau khi gả vào Chu gia, vì con gái lớn giống như mẹ nên phải có trách nhiệm nặng nề để Liaodong Jurchen sống sót trên giường, cha ta và ta đã đồng ý cuộc hôn nhân này và gả vào nhà Chu với tư cách là con gái lớn của cha đỡ đầu, coi như là xứng đôi.” 

Câu cuối cùng này khá tự ti!

Ngũ Việt thở dài: "Không nghĩ tới quá trình lại phức tạp như vậy!"

Mộ Dung Tử Yến có chút kích động: "Người Liaodong Nữ Chân từ bao đời nay là kẻ thù của Trung Nguyên. Ông cố và ông nội của ta đều bị quân đội giết chết. Triều đình đã nhiều lần ủng hộ những bộ tộc Nữ Chân khác có thù địch với chúng ta để tấn công, làm suy yếu sức mạnh của chúng ta. Ta hận người Hán ở Trung Nguyên, đối với phu quân của ta tràn đầy khinh thường cùng ghê tởm. Chính hắn là người đã hủy hoại tuổi trẻ và hạnh phúc của ta!"

Một cô gái sắt đá với sự kiên trì và kiêu ngạo như vậy sẽ chỉ bộc lộ mặt dễ bị tổn thương nhất của mình trước mặt anh. Mỗi khi một mình đối mặt với Wuyue, cô luôn cảm thấy đặc biệt thoải mái.

Ô Việt ôm eo cô an ủi: “Đừng buồn, anh còn ở bên em không?” 

Mộ Dung Tử Yến ôm anh say đắm, đôi má hồng ngọc nhẹ nhàng vuốt ve trán anh, trong lời nói lộ ra đủ loại tình cảm yêu thương sâu đậm: “Em là thiên thần nhỏ đáng yêu được ông trời phái đến để bù đắp cho số phận nghiệt ngã của em. Em đã mang lại ánh sáng cho tâm hồn tôi, cho tôi biết rằng ngoài việc theo đuổi danh lợi, mưu mô sát hại lẫn nhau, còn có tình yêu đích thực. Mười năm đầu sau khi gả vào nhà họ Chu có thể nói là điểm thấp nhất trong cuộc đời tôi. tình yêu, xa quê hương và người thân, tôi sinh ra không có ai để tâm sự về nỗi đau trong lòng! Tôi không muốn chấp nhận số phận của mình, và tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc khi gặp hoàn cảnh tuyệt vọng. Ông trời đã ban cho tôi sức mạnh vô cùng mạnh mẽ, và tôi tình cờ gặp được một vị thầy nổi tiếng, để tôi có thể thoải mái sử dụng sức mạnh to lớn này, để tôi có được sức mạnh vô song và mạnh mẽ đang dâng trào trong cơ thể, và cơ thể tôi háo hức muốn phun trào ngọn lửa cực kỳ dữ dội. thẳng lên bầu trời, muốn bộc phát ra ngàn vạn tia sáng!

Giọng điệu của cô giống như một bản nhạc từ thấp đến cao, đột nhiên đạt đến cao trào, rồi cao ngất trời, sắc bén và gay gắt, khiến màng nhĩ của Wuyue gầm lên, cảm giác như màng nhĩ sắp bị xuyên thủng.

Đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp của cô ấy lấp lánh ánh sáng, khiến bạn phải rùng mình!

Cơ thể cô ngay lập tức toát ra một sức mạnh đáng kinh ngạc, bay lên trên chín tầng trời và nhìn xuống thế giới. Khí tức cường đại vô song này giống như một cỗ lực lượng hữu hình, hoàn toàn tự nhiên, như thể nàng vốn là nữ hoàng tối cao, sinh ra để được tôn sùng! 

Ngô Việt đứng bên cạnh cô không chỉ có cảm giác sùng bái. Khuôn mặt tuấn tú của hắn tái nhợt, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, trong lòng dâng lên một cảm giác ớn lạnh nhức nhối, lan tràn toàn thân, không khỏi khẽ run lên. 

Từ vẻ ngoài kỳ quái của anh, Mộ Dung Tử Yến nhận ra mình đã mất bình tĩnh, vội vàng ôm chặt lấy cơ thể anh, để giọng điệu cao vút dần dần trở nên mềm mại, giống như cao trào giông bão của một động tác hoa mỹ thường nhanh chóng trở nên trầm thấp buồn bã. Trong mắt nàng lộ ra chút u sầu: “Ta dùng vũ lực bí mật khống chế Chu gia, hộ tống tài sản của Chu gia giao tiền bạc lương thực cho triều đình. Các quan binh thường xuyên bị người của ta ngăn cản. Ba trận chiến lớn kéo dài hơn mười năm, triều đình không thể đối phó với người Nữ Chân ở Liêu Đông. những người lớn tuổi của nhiều băng nhóm khác nhau, và tôi đã chiến đấu gần một trăm lần trong vài năm. Tôi là người bất khả chiến bại trên đường đi và giành chiến thắng trong mọi trận chiến.

Wuyue nói với vẻ ngưỡng mộ: "Vợ tôi thật tuyệt vời! Tiếp theo chuyện gì xảy ra?"

Mộ Dung Tử Yên như rơi vào ký ức, sau khi suy nghĩ một lúc, hắn chậm rãi nói: "Bộ tộc Nữ Chân luôn có kẻ yếu và kẻ mạnh. Chinh phục lãnh thổ của các bộ tộc khác và cướp bóc lương thực, tài sản, nô lệ và phụ nữ là quy luật sinh tồn và bản năng của chúng ta. Nếu không thể chinh phục người khác, thì chỉ có thể bị người khác chinh phục hoặc tiêu diệt. Tôi nghĩ thầm, vì mình là một kẻ mạnh, dùng tên giả để làm gì? Tại sao tôi không được tôn trọng? Tôi muốn là một võ giả, nhà vua đã thành lập một lực lượng Jianghu khổng lồ để phản đối cha mình. Nếu triều đình phái quân tấn công cha tôi, tôi sẽ sử dụng các băng đảng Jianghu rải rác để gây ra cuộc nổi dậy và kích động các cuộc nổi dậy của nông dân khắp nơi, điều này chắc chắn sẽ tiêu hao sức mạnh quốc gia và sức mạnh quân sự của Liaodong Jurchens và giảm thiểu khả năng bị loại bỏ từng người một, sử dụng võ thuật và chiến lược của mình để chinh phục họ bằng vũ lực và giành được trái tim của họ.

Sau đó, cô bắt đầu chinh phục giáo phái Kunlun và nói chuyện với Vũ Nguyệt về điều đó.

Wuyue vẫn còn trẻ, khả năng nhận biết đúng sai chưa mạnh mẽ lắm. Anh ấy không thể nói về việc phục vụ đất nước với lòng trung thành. Anh chỉ cảm thấy cô nương đang kể một câu chuyện, một câu chuyện rất thú vị. Hắn không khỏi hỏi: “Côn Lôn cách Tây cảnh ngàn dặm, tiểu thư vì sao muốn hy sinh gần mà cầu xa?”

Mộ Dung Tử Nham cười nói: "Bởi vì Côn Lôn giáo cách xa Trung Nguyên, lại có ít đệ tử dạo chơi sông hồ, nên khi bắt đầu ta rất dễ dàng chặn tin tức, để sau này có thể bí mật tấn công các bang hội khác!" 

Một lúc sau, Wuyue ngắt lời và hỏi: "Tại sao con đại bàng khổng lồ này lại mạnh mẽ đến mức có thể chở người lên trời? Tại sao tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó?"

Mộ Dung Tử Yến kiêu ngạo nói: "Ngươi có rất nhiều vấn đề! Những con đại bàng khổng lồ đó đang được bí mật giữ trong bãi chăn thả của ta. Ngày mai ngươi đi săn cùng Bắc Phong, ngươi có thể nhờ nàng dẫn ngươi đi xem. Nhưng ngươi không được phép cưỡi chúng, nếu không có ta ở bên cạnh sẽ rất nguy hiểm. Nếu chúng từ trên trời rơi xuống, ngươi sẽ mất mạng!"

Anh gật đầu: "Được rồi, sau này anh có thể dẫn tôi cưỡi ngựa, cứ đi đi!"

Nghe tin chú Sai đăng bài võ thuật, đây là người mà ông kính trọng nhất, ông có chút bối rối nói: “Vì lúc đó chú muốn bí mật kiểm soát môn phái Côn Lôn nên đương nhiên muốn chuyện này càng bí mật càng tốt.

Mộ Dung Tử Yến nhìn hắn với ánh mắt ngưỡng mộ, nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Ngô Việt, ngươi quả thực là người thông minh, có thể nhìn ra mấu chốt của mọi việc. Ngươi nói đúng, nếu chỉ là khống chế Côn Luân phái, ta quả thực không thích hợp hành động cao ngạo như vậy, nhưng ngươi phải biết mục tiêu của ta là Cửu Tông."

Một ý tưởng lóe lên trong đầu Tiểu Vũyue: "Bạn đang cố gắng hối lộ họ một cách bí mật? Nhưng những người này đều là những người quyền lực, giàu có, quyền lực và địa vị. Nếu bạn không có ý định gây ấn tượng với họ chỉ bằng võ công của mình, bạn có thể làm gì khác để gây ấn tượng với họ?"

Trong mắt Mộ Dung Tử Yến lộ ra vẻ kinh ngạc cùng ngưỡng mộ, nàng dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy khuôn mặt hắn mà hôn: "Trời ạ! Con của ta vẫn còn là một đứa trẻ, ngươi quả thực thông minh hơn người lớn! Nghĩ lại đi, ngoại trừ những thứ ngươi vừa đề cập ra, đàn ông thường thích nhất điều gì? Phụ nữ thích nhất điều gì?"

Ngũ Việt suy nghĩ một chút: "Đàn ông dâm đãng, đàn bà... bình thường đều yêu tiền, nhưng tiền bạc đã nói ở trên, ta cũng không nghĩ ra cái gì khác. Nói đến đàn ông dâm dục, những người đứng đầu các giáo phái này đều là lão hòa thượng hoặc lão đạo sĩ, dục vọng của phụ nữ hẳn là không có tác dụng gì với bọn họ, phải không?"

Mộ Dung Tử Yến cười nói: "Không phải là không có tác dụng, chỉ là rất khó khăn. Các mỹ nữ dưới quyền ta..."

Có tiếng gõ cửa nhẹ, "Phu nhân, Elsa, đội trưởng đội thứ hai, muốn gặp cô."

Mộ Dung Tử Yến cười nói: "Tào Tháo, Tào Tháo sẽ sớm tới đây! Ta vừa mới nói cho ngươi nghe về những mỹ nữ dưới quyền của ta, nơi này có một mỹ nhân băng tuyết đến. Rất nhiều cờ chủ và phó cờ chủ của tứ kỳ đều tới tìm nàng!" Hắn cao giọng nói: "Vào đi."

Những người trong giáo phái Rakshasa gọi Elsa là Người đẹp Tuyết không chỉ vì vẻ đẹp của cô mà còn vì làn da của cô có thể chịu được sương giá và tuyết.

Dựa theo cấp bậc của nàng, nàng không có tư cách tiến vào phu nhân nội thất thỉnh kiến. Thứ nhất, cô ấy là sĩ quan có năng lực nhất của Beifeng. Thứ hai, cô là người tháo vát và được Madam đánh giá cao. Thứ ba, cô có tình cảm sâu sắc với chị Beifeng. Khi Bắc Phong quá bận rộn, cô ấy thường xuyên chăm sóc Wuyue cho Beifeng, nên việc cô ấy thường xuyên ra vào nội thất của phu nhân là điều khó tránh khỏi.

Elsa đi vào, cung kính báo cáo: "Thưa bà, dụng cụ đi săn đã được chuẩn bị sẵn sàng. Sáng mai chúng ta có thể xuất phát sớm. Không biết phu nhân có chỉ thị nào khác không?" Cô đặt chiếc máy sưởi tay vào bàn tay lạnh giá của Wuyue. Có vẻ như đây là mục đích chính trong yêu cầu của cô ấy.

Mộ Dung Tử Yến biết đầu óc của mình tốt hơn Bắc Phong nên cô ấy đã trình bày chi tiết mọi biện pháp phòng ngừa. Cô ấy không chỉ dài dòng mà còn giải thích những vấn đề tầm thường như đi đâu để Wuyue giải tỏa dọc đường.

Nhìn bàn cờ, tối nay cô cũng có tám quân. Mộ Dung Tử Yến thích bóp cổ khi chơi cờ. Chỉ cần trong cách bố trí của Ngô Việt có một chút sơ hở, nàng có thể chiếm được thượng phong, nhất định sẽ xông vào bóp cổ hắn. Hơn nữa, cô còn là bậc thầy về bóp cổ và thường xuyên ăn thịt con rồng lớn của anh ta.

Wuyue muốn giữ nguyên bố cục hai bên và các góc, nhưng sau khi cô ghi quân trắng ở vị trí thứ 84 bên phải, nó dần trở thành ngọn lửa thảo nguyên. Chẳng những không bắt được quân trắng mà quân trắng còn bén rễ ở bên phải lao ra, làm đứt quân đen ở góc trên bên phải. Quân đen lẽ ra có thể được kết nối với quân bên dưới giờ đây phải đối mặt với tình huống cần phải làm việc. Có vẻ như rất khó khăn và anh ấy sắp thua lần nữa!

Anh ấy thực sự muốn nhờ Bội Phong giúp đỡ, nhưng mẹ đỡ đầu của anh ấy, người luôn nói chuyện ngắn gọn và rõ ràng với cấp dưới của mình, lúc này lại nói dài dòng. Anh lo lắng, chịu đựng hồi lâu, cuối cùng không nhịn được chen vào: "Chị Ngải, sao chị Bắc Phong không tới?"

Elsa đã chóng mặt rồi. Cô sợ mình sẽ bỏ lỡ điều gì đó trong trí nhớ. Cô nghe vậy “À”, nhìn phu nhân, ngập ngừng nói: “Đại tỷ ở bên ngoài…” Trong phòng của phu nhân, người ta bình thường không xưng hô với vị trí của mình.

Mộ Dung Tử Yến thở dài: "Lại muốn cầu Bắc Phong giúp đỡ sao? Chỉ là mời nàng vào đi." Câu sau là dành cho Elsa. Hai người bọn họ ngày ngày cùng nhau ra bãi tập, còn phải cảnh giác cái gì nữa?

Bắc Phong đi vào xem ván cờ. Anh ta trầm ngâm suy nghĩ một lúc rồi đưa tay chỉ vào bàn cờ. 

Khi Tiểu Vũyue cần cô, cô chỉ muốn giúp anh bằng tất cả sức lực của mình, dù là trên bàn cờ hay trong cuộc sống, và cô thường không quan tâm đến cảm xúc của vợ mình. 

Động tác này của cô quả thực rất mạnh mẽ. Quân cờ đen ở góc trên bên phải không cần động tác gì, nhưng dưới sự tấn công từ trên xuống, quân cờ trắng vào được cần phải động! 

Phong cách chơi cờ của Bội Phong giống như Mục Dung Tử Yến, tin rằng tấn công là cách phòng thủ tốt nhất! 

Và xét về khả năng chơi cờ, cô ấy có tiềm năng vượt qua Madam. 

Bắc Phong đi ra sau, hắn nhìn bàn cờ. Đến lượt Mộ Dung Tử Yên cau mày nói: "Ta nuôi những cô gái này từng đứa một cũng vô dụng, vậy ta sẽ giúp ngươi đối phó ta. Vân Nhi cũng như vậy, thật sự là vô tâm!"

Wuyue đặt máy sưởi vào tay mẹ đỡ đầu và để bà sưởi ấm đôi tay. Cô chống tay lên cằm và đợi mẹ đỡ đầu ổn định lại. Nàng nhàn nhã hỏi: “Nói đến Trinh nữ lâu, những người này trong La Sát giáo còn có sao? Tại sao ta chưa từng gặp qua?”

Mộ Dung Tử Yên tức giận, lo lắng thua cuộc. Trong lòng cô đã vô số lần mắng Bắc Phong. Cô ấy thậm chí không sẵn lòng nhượng bộ Vũ Nguyệt. Cô lơ đãng nói: "Tòa nhà Trinh nữ và Cờ xanh của Cảnh vệ Cảnh đóng quân ở biệt thự Yinxiao ở phía nam thành phố. Tất nhiên là bạn chưa bao giờ nhìn thấy nó..."

Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng hắn cũng thả được Bạch Tử xuống, sau đó tiếp tục kể về việc hắn đã gài bẫy Doãn Chính đạo sĩ như thế nào. 

Wuyue không khỏi thở dài: "Thật khó để đề phòng những cạm bẫy như vậy, nhưng chúng luôn xuất phát từ lòng tham. Tôi cảm thấy đạo sĩ Âm Trịnh khá đáng thương. Âm mưu chống lại một ông già đáng kính như thế này có gì sai không?"

Đôi mắt sáng của Mộ Dung Tử Yến chớp chớp: “Không phải ta luôn dạy ngươi, để đạt được mục đích và đánh bại kẻ thù, ngươi phải làm bất cứ điều gì, giẫm lên xác kẻ thù để từng bước đạt đến đỉnh cao. Đây là một anh hùng vĩ đại! Với lòng tốt của một người phụ nữ, tôi cảm thấy điều này thật đáng thương và điều đó thật đáng thương. Có lẽ một ngày nào đó, người đâm sau lưng bạn chính là người mà bạn đã thương hại! Hãy thử nghĩ xem, khi một đại nhân làm ra chuyện như vậy và là "Vô tình" đụng phải Tây Tích Đình, hắn sợ nhất là cái gì?"

Ngũ Việt không chút do dự nói: “Những người này quý trọng lông vũ, coi trọng danh dự, sợ nhất là bị người khác phát hiện chuyện này sẽ hủy hoại danh tiếng.”

Mộ Dung Tử Yến cười nói: “Nghĩ lại đi, bọn hắn sợ người khác biết chuyện xấu, nên làm sao bây giờ?”

Wuyue nói: "Hoặc giết và bịt miệng họ, hoặc bị bạn tống tiền. Họ không thể giết bạn nên họ không còn cách nào khác ngoài bị bạn tống tiền. Tôi hy vọng bạn sẽ không tiết lộ hành động lãng mạn của họ."

Mộ Dung Tử Yến kiêu ngạo nói: "Ngươi quả nhiên là thiên tài mưu kế! Hãy theo ta mà học tập chăm chỉ. Nếu thời gian trôi qua, ngay cả ta cũng sẽ bị đánh bại, haha! Khi đó, thủ lĩnh của phái Hoành Sơn, tiên nữ Yanxia, đã trở thành con mồi thứ hai của ta..."

Ngô Duyệt Kỳ nói: “Chờ đã! Yến Hạ tiên tử không phải là nữ nhân sao? Chẳng lẽ nàng bị phụ nữ mê hoặc sao?”

Mộ Dung Tử Yến nhẹ nhàng cười nói: "Phụ nữ tự nhiên sẽ không bị nữ tính mê hoặc. Khi đó nàng đã nằm trong danh sách mỹ nhân..."

Ngô Việt luôn nói rất nhiều, thích ngắt lời, cười nói: “Ngươi đang nói hai mươi hai năm trước bảng hoa hậu số thứ mười lăm sao? Ta cũng biết một chút về nó. Danh sách này hai mươi năm một lần phát hành, số thứ mười bốn và mười lăm đều do Giang Hồ Không Không Nhi công bố. Hắn là một tên trộm nổi tiếng và là giám khảo sắc đẹp có uy tín nhất. Hai người được hắn đưa ra. Danh sách hoa hậu có rất nhiều lựa chọn, những mỹ nhân hiếm khi xuất hiện trước công chúng sẽ không để lại out. Nó được công nhận là danh sách sắc đẹp có thẩm quyền nhất. Bạn là người đứng đầu trong danh sách sắc đẹp thứ mười lăm! Và bạn còn kỳ diệu hơn Tiên Yanxia. Bạn không chỉ được chọn trong hai số liên tiếp mà lần này bạn còn ba mươi chín tuổi!

Trong mắt Mộ Dung Tử Yên tràn đầy vui mừng. Cô nhẹ nhàng vén tóc ngang thái dương, thở dài: “Cuối cùng, thời gian không tha thứ! Tôi đã tụt xuống vị trí thứ năm trong danh sách vấn đề thứ mười sáu, và cả bốn cô gái của tôi đều được chọn vào top 10. Beifeng xếp thứ nhất, Rainbow, Zhaiyue và Feishuang xếp thứ ba. , vị trí thứ sáu hoặc thứ chín. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là Feishuang, với đôi bàn tay đầy máu và khuôn mặt lạnh lùng suốt ngày, trông như thể tất cả mọi người trên thế giới đều mắc nợ cô ấy, và cô ấy cũng được chọn. Còn bạn thì sao? Có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp trong "Giáo phái Rakshasa", hãy nhanh tay tham gia và bạn sẽ được hưởng phước lành vô tận, haha!

Ngô Việt lắc đầu nói: "Ta có vợ là đủ rồi. Hơn nữa, ngưỡng tuyển dụng của "Rakshasa phái" Jingwei cao như vậy, mỗi lần có mấy vị trí tuyển dụng, bình quân có khoảng 10.000 người ứng tuyển một vị trí. Nếu không có kỹ năng hạng nhất của các trưởng lão Cửu Tông, chúng ta cũng không dám nghĩ tới!"

Mộ Dung Tử Yến cười ngọt ngào nói: "Gia Cát ngươi thông tin rất rõ ràng, nhưng ngươi có nghe nói Giang Hồ Không Không Nhi đầu năm tung ra 'Danh sách mỹ nam' thứ hai không? Xếp hạng số một là ngươi, tiểu quỷ giết phụ nữ!"

Ô Việt gãi đầu, có chút khó hiểu nói: "Thật sao? Tại sao ta lại không biết? Ngươi chỉ là thích trêu chọc ta mà thôi."

Mộ Dung Tử Yến cười nói: "Tin hay không tùy bạn! Ngưỡng vào Quân đoàn Tinh Vệ quả thực rất cao, nhưng thỉnh thoảng họ sẽ có ngoại lệ để thu hút các chuyên gia hàng đầu. Một thiếu niên xuất sắc như ngươi có rất nhiều hy vọng! Bắc Phong là Giám khảo, nếu ngươi đến gặp cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ mở cửa sau cho ngươi, haha! Đừng nói là ngươi không có hứng thú với Tinh Vệ. Người của ta ra ngoài sẽ trưng ra huy hiệu Tinh Vệ đặc biệt, sẽ không cổ vũ ngươi." dành cho bạn.”

Cười một hồi, Ngũ Việt nhắc nhở: “Chuyện về Tiên Tiên Vân, ngươi còn chưa kể sao?” Anh phát hiện ra rằng chỉ cần mẹ đỡ đầu của anh bắt đầu kể chuyện, anh sẽ dễ dàng mắc sai lầm khi chơi cờ, và cơ hội chiến thắng của anh sẽ tăng lên rất nhiều.

Mộ Dung Tử Yên lại rơi vào hồi ức. Những gì đã xảy ra với Tiên nữ Yanxia vẫn còn in sâu trong tâm trí cô, không chỉ vì Yanxia sau này trở thành bạn thân nhất của cô mà còn vì dưới ảnh hưởng từ hành vi của Yanxia mà tình cảm của cô dành cho Wuyue đã thay đổi đáng kể.

………………

Đầu năm nay, tại Thủy Nguyệt Cung ở Xianxia Ridge, Hoành Sơn, Ngũ Việt, Tiểu Hồng và Ojin đang chơi đùa ở hậu viên, trong khi Diên Hà tiên tử và Mộ Dung Tử Yến đang trò chuyện ở phòng trong.

Yến Hạ tiên tử thở dài: "Vân Phàm và ta đã ly thân. Anh ấy sống ở Tingfengxuan, Jianxingfeng. Tôi sống ở đây với Tiểu Hồng và Tiểu Kim. Than ôi, tình yêu là một thứ gì đó khó nắm bắt. Khi tôi cảm thấy hạnh phúc nắm chắc trong tay thì hạnh phúc luôn phù du. Người khác nói tôi và Vân Phàm Lang tài hoa, xinh đẹp. Kết quả là thế nào? Mối quan hệ mà bạn cho là hư ảo, không được người khác chúc phúc thường có thể kéo dài mãi mãi! Giống như chồng cũ của tôi, Mạnh Tiancai tuy không đẹp trai và thông minh hơn tôi nhiều nhưng người khác lại nói tôi như hoa cắm trong phân bò nhưng mối quan hệ vợ chồng lại bền vững hơn”.

Mộ Dung Tử Yên nghe được lời này, trong lòng nàng không khỏi xuất hiện một đạo tao nhã bóng dáng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thức suốt đêm nói chuyện

Nghe cô kể về Chu Ngạn mất tích, Ngũ Việt ngây thơ hỏi: “Nếu vô tình tôi là Diên nhi bị bắt cóc của anh, anh có đối xử với tôi như tiên nữ Yến Hạ đối xử với Sở Vân Phàm không?”

Đôi mắt đẹp của Mộ Dung Tử Yến sáng lên, trìu mến nói: "Đương nhiên! Kỳ thực, trong lòng ta, trong tiềm thức luôn coi ngươi là Diễn Nhi. Bất kể loạn luân hay không, ta chỉ biết rằng ta yêu ngươi! Tâm và thân của ta rất cần ngươi! Nếu ngươi thật sự sinh ra từ ta, ta sẽ chỉ cảm thấy loại tình yêu này càng hoàn mỹ hơn. Mặt khác, nếu ta vô tình trở thành mẹ ruột của ngươi, ngươi có đối xử với ta như Sở Vân Phàm đối với tiên nữ Yến Hạ không?"

Ngô Việt trầm tư hồi lâu, ngập ngừng nói: "Ta sẽ tôn trọng ngươi, yêu ngươi, càng tôn trọng ngươi hơn! Về phần có thể lại gả cho ngươi hay không, có lẽ cần phải suy nghĩ thật kỹ. Dù sao, loạn luân giữa mẹ con ở Trung Nguyên khó có thể chấp nhận."

Mộ Dung Tử Nham cười khúc khích: "Nếu như ngươi giống như Sở Vân Phàm, từng trải qua loại cảm giác đó, nếm qua loại cảm giác ngây ngất không gì sánh được kia, ngươi sẽ không bao giờ do dự như vậy nữa. Trên thực tế, cho dù là như vậy, ngoại trừ chúng ta, ai sẽ biết chúng ta là mẹ con?"

Ngũ Việt nói: "Nhưng trời biết đất biết, ngươi biết ta biết. Lấy Yến Hạ tiên tử cùng Sở Vân Phàm đại bí mật, chúng ta chẳng phải còn biết sao?"

Mộ Dung Tử Yến nói: "Quên đi, chuyện này không đề cập tới, dù sao hết thảy đều chỉ là giả thuyết. Trên đời sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy? Chúng ta quay lại việc chính thôi."

Kể xong câu chuyện, Ngô Việt còn có nhiều điều muốn nói: "Về sự kiện lớn nhất võ lâm thế giới trăm năm, trận quyết chiến đỉnh cao giữa ngươi và Võ Lâm Tư Âm Nhất Tiên Cô chấn động thiên hạ, trong thiên hạ có nhiều ý kiến ​​và bất đồng. Ta từ lâu đã muốn hỏi ngươi, kết quả cuối cùng là thế nào?"

Mộ Dung Tử Yến trong mắt lóe lên: "Rất đơn giản, ta thắng, nếu không bọn họ sẽ cho ta tự do? Chuyện này ta không muốn công khai, chỉ là vì những lão gia hỏa này giữ lại chút thể diện. Tiếp theo, ta gây bão thiên hạ!"

Lúc này, ánh sáng trong mắt cô nhanh chóng mờ đi, giọng điệu cũng trầm xuống: “Nói đến, bi kịch mà cha mẹ và gia đình anh phải gánh chịu năm đó cuối cùng đều liên quan đến thảm họa võ thuật do tôi gây ra. Tôi đã cảm thấy áy náy về điều này nhiều năm như vậy, hy vọng có thể yêu em nhiều hơn để giảm bớt mặc cảm trong lòng.”

Đôi mắt của Wuyue đỏ lên, cô lắc đầu nói: "Lúc đó tôi vẫn còn trẻ, nên tôi không nhớ gì về những gì đã xảy ra với gia đình mình. Tuy nhiên, chị Beifeng đã nói với tôi một cách chi tiết. Tôi làm sao có thể đổ lỗi cho bạn về điều này? Bạn không cần phải cảm thấy áy náy."

Mộ Dung Tử Yên có chút hưng phấn nói: "Ta rất biết ơn cô gái Bắc Phong này. Cô ấy là người phái ngươi đến với ta. Từ đó, ta dần dần từ Nữ hoàng Rakshasa tàn nhẫn giống như thây ma chuyển hóa trở lại Mục Dung Tử Yến ban đầu. Ta cũng là một người phụ nữ bằng xương bằng thịt. Có tình yêu trong lòng, ai lại muốn trở thành ma quỷ?"

Ngũ Việt chợt tỉnh ngộ nói: "Không trách, mấy năm nay ngươi dẫn ta đi du lịch vòng quanh thế giới, dọc đường có rất nhiều võ giả chạy tới gặp ngươi, đều là cung kính thần bí. Hóa ra những người này là Rakshasa cao thủ ngươi phái đi trấn thủ các nơi?"

Mộ Dung Tử Yến gật đầu nói: "Đúng vậy! Những người này nằm rải rác trong các giáo phái khác nhau. Ta luôn dùng bọn họ để khống chế từng giáo phái, kích động võ học Trung Nguyên đánh nhau. Triều đình chết tiệt đã giết chết ông nội và ông cố của ta, trấn áp Liaodong Nữ Chân khắp nơi. Ta hận triều đình. Người ở đó càng chết, ta càng vui! Hahaha!..."

Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô vô cùng buồn bã. Sau một tràng cười, cô dần dần bình tĩnh lại. Trong mắt cô ấy vẫn còn đầy tức giận, trông có chút đáng sợ! 

Trái tim của Wuyue run rẩy khi nhìn thấy nó! 

Anh buồn bã nói: "Cho dù triều đình có hận thù, thì đa số người dân đều vô tội! Tại sao bạn lại ghét người dân Trung Nguyên đến vậy? Ở Trung Nguyên có rất nhiều đứa trẻ mồ côi tội nghiệp như tôi. Cha mẹ chúng đều mất từ ​​khi họ còn nhỏ. Nếu không có dì Bing và bạn nhận nuôi tôi, tôi đã chết đói. Tôi thật may mắn. May mắn cho bạn, rất nhiều người đã chết trong chiến trận hoặc chết đói vì nhiều năm chiến tranh, bệnh dịch và nạn đói. Để có được cơm ăn, quần áo, bạn có thể thấy người ta bán con trai và con gái của họ khắp nơi trong các thị trấn và làng mạc. Bạn không cảm thấy tiếc cho họ chút nào sao?

Mộ Dung Tử Yến vẫn phẫn nộ nói: "Ta thương hại bọn họ? Ai sẽ thương hại ta! Nếu không phải bởi sự áp bức của triều đình, ta có cần phải đến đây kết hôn với một người đàn ông mình không yêu không? Không có sự quan tâm của người thân xung quanh, không có tình yêu nuôi dưỡng, ta đã sống sót qua những năm tháng đó như thế nào! Người Trung Nguyên bản tính xảo quyệt, khắp nơi đều có kẻ dối trá. Có người sẵn sàng bán đi lương tâm và tâm hồn của mình để lừa gạt người khác." Tài sản chỉ cần lấy số tiền thường xuyên đến nhà, đối với bà Li, người thường xuyên giao hàng cho chúng tôi, cái gọi là đồ thêu Su mà bà bán cho chúng tôi với giá cao đôi khi có hàng giả địa phương, bà nghĩ rằng bà có thể giấu nó khỏi bà Li! Bạn không nghĩ rằng những người ở Central Plains đều ghét tôi sao? Tuyệt đối không thể tin tưởng người Trung Nguyên, ta cấm thuộc hạ kết hôn với người Hán!” 

"Cho nên, ở bên cạnh ngươi, ta chính là người Trung Nguyên duy nhất, ngươi không cảm thấy không thể tin tưởng ta sao?" Vu Nguyệt ngạc nhiên. Nghĩ rằng nhà toàn người nước ngoài, anh thiếu cảm giác thân thuộc với họ.

Mộ Dung Tử Yên sửng sốt một chút, nhận ra mình đã vô tình làm tổn thương người yêu của mình. Cô trìu mến nhìn khuôn mặt tuấn tú đối diện bàn cờ, nhẹ giọng nói: "Anh đương nhiên là ngoại lệ! Anh là ngoại lệ duy nhất! Em chưa bao giờ thất bại trong việc tin tưởng anh. Em chưa bao giờ nghĩ rằng khi hơn bốn mươi tuổi, em sẽ hoàn toàn từ bỏ cuộc sống này. Khi yêu anh, em không khỏi yêu anh, lần đầu tiên nếm được mùi vị khó tả của tình yêu. Em ghen tị với anh, lo lắng vì anh, bối rối vì anh... Chính anh đã tạo nên Tôi nhận ra rằng thật lòng yêu một ai đó nhưng cũng sẵn sàng làm điều đó sẽ đau đớn như thế nào!” 

Trong ấn tượng của Wuyue, mẹ đỡ đầu vừa rồi thường xuyên như thế này. Cô ấy sẽ tức giận và cuồng nhiệt đến mức có thể nuốt chửng mọi thứ như một con hổ. Cô giống như một ngọn núi lửa phun trào, ngay lập tức biến những người xung quanh thành tro bụi. Thật là kinh hãi và rùng mình!

Một lúc sau, mềm mại như nước, khiến người ta cảm thấy như gió xuân!

Cảm thấy đi cùng bạn giống như đi cùng một con hổ, anh ấy do dự rồi nói: "Em nói thật à?" 

Mộ Dung Tử Yến vẻ mặt kiên quyết, không chút do dự nói: "Chúng ta, nữ nhân tộc Nữ Chân, bản chất dũng cảm và lương thiện. Chúng ta không thích vòng vo. Ta có thể thề với nàng, dù thế giới này có bao nhiêu tuổi, dù thế giới này có bao nhiêu tuổi, mọi thứ trên đời này đều có thể thay đổi, nhưng tình yêu của ta dành cho nàng sẽ không bao giờ thay đổi! Nếu có thể đổi lấy việc được ở bên cạnh nàng đến hết cuộc đời, ta sẽ cho đi tất cả những gì ta có..."

Nói xong, cô nhìn anh trìu mến và lặng lẽ nhìn anh, trong lòng có đủ loại suy nghĩ và dịu dàng, chỉ vì trong lòng vô hạn chờ đợi...

Ngoan ngoãn Ngô Việt hiểu ý tứ trong mắt nàng, trịnh trọng chỉ lên trời thề: "Trên trời vàng, dưới đất. Ta, Tiểu Ngũ Việt, tối nay trịnh trọng thề, cả đời này ta sẽ yêu thương ngươi, kính trọng ngươi, coi ngươi như vợ như mẹ, tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng!" 

Mộ Dung Tử Yến cảm động đến toàn thân run rẩy, cuối cùng cũng bình phục tâm tình kích động, nhẹ giọng nói: “Chính tai nghe thấy ngươi nói những lời như vậy, hành trình đến thế giới của ta cũng không phải là vô ích. Dù ngươi có yêu cầu ta chết ngay lập tức, ta cũng sẵn lòng làm như vậy. Một năm qua, vì trong lòng ngươi, ta không còn hận người Trung Nguyên nhiều như trước nữa. Nếu thời gian trôi qua, có lẽ ta sẽ thích mảnh đất này và con người nơi đây.” 

Cô cũng không nghĩ tới chuyện đó. Lời thề của một cậu bé mười bốn tuổi có thể đáng tin đến mức nào?

Nhưng phụ nữ vốn là người dễ xúc động và không có lý trí hay logic trong cảm xúc của mình. Họ thường bị những lời nói ngọt ngào của đàn ông đánh lừa và bị lừa mà không hề hay biết. Tệ hơn nữa, bọn họ thậm chí còn biết trong núi có hổ, càng thích đi núi hổ!

Khó có thể tiếp nhận lòng tốt của mỹ nữ, Ngũ Việt cũng có chút cảm động: “Nếu như vậy thì tốt quá, cảm ơn ngươi vì ta đã thay đổi chủ ý!” 

Mộ Dung Tử Yến nhẹ nhàng nói: “Ta chỉ muốn mau chóng thoát khỏi Chu Thế Long, làm vợ của ngươi thật tốt, ta sẽ yêu ngươi, trân trọng ngươi, phụng sự ngươi cả đời.” 

Wuyue mở miệng nói: "Tôi rất yêu chị Ziyan!" 

Mộ Dung Tử Yến cười duyên dáng nói: "Tiểu quỷ nghịch ngợm! Ngươi quả thực là tiểu quỷ biết làm phụ nữ vui vẻ! Nhưng ta chỉ thích nghe ngươi ngọt ngào lời nói, khiến ta vui vẻ, nghe không bao giờ chán!" 

Wuyue mỉm cười nói: "Việc đó thì dễ thôi! Tôi chỉ cần nói những lời ngọt ngào mỗi ngày để chị Ziyan hạnh phúc mãi mãi!" 

Mộ Dung Tử Yến âu yếm vuốt ve khuôn mặt trắng nõn của hắn: "Ta dùng phân cùng nước tiểu mà nuôi ngươi. Ta không biết ngươi tính tình như thế nào? Ngay cả ta cũng không phân biệt được lời ngươi nói là thật, lời nào là giả... Ôi! Nhưng ta có thể làm gì đây? Bây giờ ta đã nhận ra ngươi, ta sẽ làm như vậy cả đời. Cho dù trái tim chồng ta có sắt đá và tình yêu của vợ lẽ vẫn bền chặt như xưa, ta cũng chỉ có thể thừa nhận. Ta chỉ có thể cầu nguyện." Chúa ơi, anh sẽ đối xử chân thành với em. Nhưng những điều này không quan trọng, chỉ cần có em ở bên cạnh, anh không còn lo lắng, không muốn nghĩ ngợi gì nữa, không muốn làm gì nữa, cũng không còn nhiệt tình với việc gia đình, đất nước nữa. 

Những người phụ nữ quý tộc thuộc tầng lớp thượng lưu sống một cuộc sống quần áo đẹp, đồ ăn ngon và có cuộc sống vật chất dư thừa. Tuy nhiên, đời sống tinh thần của họ trống rỗng hơn so với những người phụ nữ xuất thân từ những gia đình bình thường, và kém hào nhoáng hơn rất nhiều so với vẻ ngoài của họ. 

Đầy ấm áp và khao khát, hầu hết các quý cô quý phái đều thích cẩn thận tạo nên bầu không khí tình yêu ấm áp và lãng mạn với các cặp đôi của mình...dường như họ không bao giờ có thể kết thúc những lời thì thầm kéo dài mà họ nghe không chán, những cái ôm dịu dàng và trìu mến, những nụ hôn trìu mến, và rồi...

Nhưng còn người đàn ông của họ thì sao?

Có lẽ hầu hết các quý cô đã chán ngấy cách cư xử này đều không như Ngô Việt, dù ghê tởm đến đâu cũng lên tiếng, không biết buồn nôn là gì!

Ngược lại, anh ta có thể dỗ dành quý cô mê mẩn, nàng cảm thấy người yêu của mình đáng yêu dịu dàng hơn rất nhiều, nhưng phần lớn đây chỉ là ảo giác.

Trong lúc ngọt ngào, Mộ Dung Tử Yến nhớ ra nên cảnh cáo người yêu về luật chơi giữa những người yêu nhau, nghiêm túc nói: “Tôi cũng muốn nhắc nhở em, tôi biết đàn ông đều dâm đãng, em cũng không ngoại lệ, em càng nguy hiểm hơn. Một người phụ nữ trầm tính điềm đạm như em, lớn hơn em rất nhiều, vẫn là lỗi của em. Mẹ và chủ nhân đều khao khát em, em có thể tưởng tượng ra những người phụ nữ khác! Sự thật đã chứng minh, không có người phụ nữ nào có thể không rung động trước mùi hương của em. Ngươi thật xinh đẹp, lại bị con điếm Hoa Anh kia quyến rũ, giống như một con chó đực nhỏ đang động dục... Hừ!" 

Nhìn thấy giọng điệu kiên quyết và ánh mắt hung dữ của cô, anh toàn thân run rẩy nói: "Tôi không xin lỗi sao? Tôi... sau này tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa, tôi thề!" 

Nhìn thấy đứa trẻ này sợ hãi như vậy, trong lòng Mộ Dung Tử Yên dâng lên một tia dịu dàng. Cô vuốt đầu anh một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Suỵt!... Đừng tùy tiện mà thề. Anh không thể tùy tiện thề thốt lời thề này! Thực ra, tôi thấy anh không phải là một con chim bị nhốt trong lồng. Tuy thể chất không thể luyện được võ công thượng thừa, nhưng nếu đi khắp thế giới, anh chắc chắn sẽ thu hút được sự giúp đỡ của những phụ nữ cực kỳ tài năng, họ sẽ cùng nhau đẩy anh lên đỉnh cao của võ thuật. Đến bây giờ tôi mới hiểu phụ nữ cần gì nhất và điều gì đáng theo đuổi nhất. "

Wuyue thông minh gật đầu nói: "Ừ, không phải chị Ziyan đã nói rằng việc đạt đến đỉnh cao của võ thuật thế giới và thậm chí trở thành bậc thầy của thế giới sẽ là một vinh dự như vậy sao?" 

Mộ Dung Tử Yến chậm rãi lắc đầu: "Trước đây ta cũng nghĩ như vậy, ta cũng đã cố gắng rất nhiều. Nhưng những thứ này tuyệt đối không phải là tất cả những gì phụ nữ cần. Phụ nữ có khuyết tật sinh lý bẩm sinh, cần được nam nhân mình yêu lấp đầy. Khuyết điểm này khiến phụ nữ cảm thấy trống rỗng, cô đơn, đôi khi không thể chịu nổi và tra tấn! Vì vậy, đối với bất kỳ người phụ nữ nào, điều quan trọng nhất đối với cô ấy phải là tình yêu đích thực và một người tình vĩnh viễn!" 

Wuyue hỏi: "Chị Ziyan có ý định từ bỏ sự thống trị của mình trong võ thuật không?" 

Mộ Dung Tử Yến do dự một lát, cuối cùng chậm rãi lắc đầu: "Điều đó không đúng, nếu không thì nền tảng to lớn mà ta đã dày công xây dựng sẽ trở nên vô ích? Nhưng vì ta đã yêu ngươi nên ta phải có kế hoạch cho ngươi. Hi vọng sau này có thể ban cho ngươi loại vinh dự này..."

Lúc này, bàn cờ chứa đầy những viên đá đen trắng đan chéo nhau, chen chúc nhau, đó là ván cờ tàn cuộc. Không có sự khác biệt giữa người thắng và người thua, và cuối cùng chúng tôi đã thua. Tuy rằng thất bại vẻ vang, nhưng suy cho cùng Mộ Dung Tử Yên cũng đổ mồ hôi trán, thắng thảm!

Thấy hắn lại vẻ mặt ủ rũ, Mộ Dung Tử Yên nhẹ nhàng an ủi hắn: "Tục ngữ nói, thắng bại là chuyện thường tình của quân nhân. Khi thua cờ, ngươi đừng có bộ dạng như thế này!"

Tiêu Ngũ Việt thở dài: "Lần này ta cùng Bắc Phong tỷ đi đến bãi tập, nhất định phải để nàng toàn bộ chỉ đạo, để không tiếp tục thua trong ván cờ." 

Mộ Dung Tử Yên thấy hắn ngồi trên ghế hơi lâu có chút lạnh, Mộ Dung Tử Yên liền đỡ hắn lên giường. Anh ta nấp sau tấm bình phong và cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót và một chiếc váy ngủ bằng gạc màu đỏ. Đây là thói quen ngủ nhiều năm của cô, nhưng tối nay cô cảm thấy bộ ngực đầy đặn của mình bị túi ngực chèn ép hơi khó chịu nên cô mặc ít một túi ngực hơn bình thường.

Từ đầu năm nay đến nay, không biết là do cô ấy sống buông thả, luôn ăn uống ngon miệng, hay là do cô ấy thường xuyên cho Ngô Việt bú núm vú. Ngực và núm vú của cô sưng lên, to hơn rất nhiều so với lúc còn trẻ, màu sắc của núm vú cũng thay đổi. Sâu hơn nữa, bộ ngực của cô suốt ngày căng phồng, bộ ngực trắng như tuyết nặng trĩu lủng lẳng trong bụng, dần dần có dấu hiệu sắp xệ xuống. Để ngăn chặn bộ ngực của mình trở nên lỏng lẻo và chảy xệ, cô đã sử dụng trí tuệ đáng kinh ngạc của mình để phát minh ra thứ này để giữ bộ ngực béo của mình.

Cô bước đến bàn trang điểm ngồi xuống, từ từ cởi mũ đội đầu trong tư thế quý phái và tao nhã. Trang phục của một người phụ nữ trưởng thành mang lại cho Wuyue cảm giác bí ẩn và quyến rũ. Anh đã có thói quen nằm trên giường lặng lẽ nhìn mẹ đỡ đầu cởi quần áo. Anh cảm thấy tư thế của người phụ nữ khi tẩy trang đẹp không thể tả được. Tối nay cô không mặc túi ngực. Khi cơ thể cô lắc lư, có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực ngọc đầy đặn của cô đang đung đưa trong chiếc váy ngủ trong suốt.

Dưới ánh nến, thân hình trắng nõn đầy đặn và gợi cảm lộ ra, với hai núm vú lớn màu tím được vạch rõ ràng, cùng hai ngọn đồi nhỏ to bằng ngón tay cái nhô ra khỏi ngực váy ngủ!

Cô biết Ngô Việt đang nhìn trộm, ánh mắt càng ngày càng dâm đãng, khiến cô có chút hưng phấn. Kiểu biểu diễn này chứng tỏ anh đang dần trưởng thành, ở độ tuổi tình yêu bắt đầu nảy nở, anh bắt đầu cần phụ nữ. Cô thầm nghĩ: “Con già mà còn ngủ với mình thì những người đàn bà mồm mép kia nên bắt đầu nhai lưỡi ở chỗ riêng đi…”

Đầu năm ngoái, thỉnh thoảng có một số tin đồn truyền đến tai cô. Những người giúp việc riêng đã báo cáo với cô ấy. Có người giúp việc nói: "Chủ nhân đã già rồi. Con trai xuất thân từ một gia đình bình thường ở tuổi này đã ngủ riêng phòng với mẹ rồi. Không nên ở trong phòng với vợ. Vợ yêu hắn quá!" Trong chỗ kín đáo của những người phụ nữ ngồi lê đôi mách cũng có một số lời nói khó nghe, nhưng không có hầu gái nào dám báo cho phu nhân. 

Cô làm sao có thể không biết rằng từ góc độ trần tục, việc tiếp tục sống chung phòng với Wuyue là điều vô lý, nhưng cô không quan tâm đến điều này. Ở bộ tộc của cô, việc bảo vệ nam nữ không được coi trọng và việc phụ nữ ở ngoài nhà là điều rất bình thường. 

Một số bộ lạc Jurchen xa xôi vẫn còn giữ phong tục cổ xưa về hôn nhân kế. Chuyện “anh chết, anh lấy chị dâu” và “cha chết, con lấy mẹ kế” không phải là hiếm. Trong lòng cô, cưới mình chưa đầy một tháng cũng chẳng là gì cả. 

Cô ấy là một người rất bình thường. Kể từ khi dẫn quân chiến đấu gần 30 năm, bà luôn đối xử với đàn ông. Cô ấy không nghiêm túc với đàn ông và phụ nữ như phụ nữ bình thường. Cho dù quan tâm đến danh tiếng của mình, cô cũng không muốn rời xa Ngô Việt, ngay cả khi cô đang ngủ. 

Tất nhiên, dù cô có ít quan tâm đến dư luận thế gian đến đâu, thì sau khi ở lại Trung Nguyên nhiều năm như vậy, cô vẫn hiểu được nguyên tắc làm việc của người La Mã. Những tin đồn này đã gây cho cô một số rắc rối. 

Cô lắc đầu, như muốn gạt chuyện phiền phức này ra khỏi đầu, tự nghĩ: "Ai có thể can thiệp vào việc mình muốn làm? Ai dám can thiệp? Mình có cần quan tâm đến người khác nghĩ gì không? Hừ! Người dân Trung Nguyên thật kỳ lạ, ba mẫu đất của mình không trồng trọt tốt mà lại thích sự riêng tư của người khác. Đúng là đồ đạc đầy rẫy, chỉ tự làm phiền mình mà thôi!"

Bỏ lo lắng sang một bên, cô vui vẻ cảm nhận được ánh mắt tham lam của Ngô Việt trên cơ thể mỏng manh của mình. Cô đẩy ngực lên cao để anh có thể ngắm nhìn rõ hơn cặp vú ngọc cao chót vót. Cô bí mật lưu chuyển Khí của mình và sử dụng cuốn sách bí mật độc nhất vô nhị của mình "Kỹ thuật yêu tâm của cô gái". Đây là một kỹ thuật quyến rũ rất mạnh mẽ. Nếu không phải đối mặt với người đàn ông mình yêu, cô sẽ không bao giờ sử dụng chiêu này. 

Khi Đại Pháp được sử dụng, cô ấy toát ra một sức quyến rũ nữ tính mạnh mẽ, hòa quyện vào từng cử động và động tác của cô ấy. Đôi mắt hình quả hạnh của cô đầy quyến rũ, đôi mắt ngấn nước và say đắm dường như có thể thu hút tâm hồn người khác, dáng người đầy đặn và trưởng thành quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn ẩn hiện trong lớp vải tuyn khiến máu người dồn dập. Đó là một quý cô xinh đẹp, duyên dáng và xinh đẹp!

Vẻ ngượng ngùng và dè dặt trên khuôn mặt khiến cô trông thật quyến rũ và quyến rũ, khiến cô dễ dàng khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông. Cô mỉm cười với Wuyue với vẻ mặt quyến rũ, nhằm hợp tác với mệnh lệnh lớn để anh trưởng thành càng sớm càng tốt.

Trong một năm qua, khi cô rèn luyện nội lực và kỹ năng tinh thần, hình ảnh thân mật được ở bên anh trong giấc mơ mùa xuân luôn hiện lên trong đầu cô. Ham muốn dâng lên từ phần dưới cơ thể khiến cô bối rối và cô không thể bình tĩnh. Gần đây nó xuất hiện thường xuyên hơn, nhiều lần gần như khiến cô phát điên. Wuyue có vẻ trưởng thành muộn hơn so với những đứa trẻ cùng tuổi nên cô phải dùng cách này để dụ dỗ anh.

Cô cẩn thận vén chiếc chăn gấm màu hồng thêu hình con vịt rồi chui vào chiếc chăn ấm áp. Vốn dĩ cô muốn cởi trần để kích thích giác quan cho anh nhiều hơn, nhưng lại sợ lộ cái bụng hơi phồng khó coi và bộ ngực hơi xệ nên để giữ được cảm giác bí ẩn quyến rũ hơn nên cô mặc bộ trang phục bán khỏa thân này. 

Mùi cơ thể đậm đà và quyến rũ của cơ thể trưởng thành và đầy đặn, cũng như mùi thơm bẩm sinh và ngày càng nồng nàn của cơ thể Wuyue, kích thích thần kinh tình dục của nhau, và hai người vô thức tiến lại gần nhau hơn. 

Cô trằn trọc trằn trọc không ngủ được, cảnh tượng mười ngày trước, Hoa Anh và Ngũ Việt ôm nhau ân ái...

Cô không khỏi cảm thấy ghen tị! Cảnh tượng khiến cô vô cùng nhục nhã khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích và khiến dục vọng của cô vô cùng hưng phấn!

Con người có khả năng tự chủ mạnh mẽ vào ban ngày, nhưng vào ban đêm khi họ ngủ yên trên giường, khả năng tự chủ của họ giảm đi nhưng trí tưởng tượng của họ rất phong phú. Họ để cho suy nghĩ của mình chạy lung tung và vô lương tâm, tưởng tượng ra những cảnh tượng lệch lạc, thậm chí biến thái ẩn sâu trong lòng. Họ dám chạm vào những điều cấm kỵ nhất bằng suy nghĩ của mình và tận hưởng cảm giác phấn khích do tưởng tượng mang lại. Sự vô luân về tình dục được sinh ra vào thời điểm như vậy. 

Gần đây tối nào cô cũng như vậy khi đi ngủ, làm vài động tác tán tỉnh đối với cục gỗ này, thậm chí còn kích thích bộ phận nhạy cảm của anh, hy vọng anh sẽ có phản ứng sinh lý, nhưng tất cả những điều này đều vô ích, khiến cô rất bực bội! 

Điều khiến cô tức giận hơn nữa là Hoa Anh, một con điếm mà cô khinh thường, lại dễ dàng cặp kè với anh như vậy!

Cô ấy vẫn chưa biết nhiều về đàn ông. Mẫu phụ nữ mà đàn ông mong muốn là "quý cô bên ngoài và gái điếm trên giường". Chìa khóa thành công của Huaying chính là từ đĩ mà cô rất coi thường. 

Nhưng cô vẫn tức giận. Cảnh khiêu dâm nóng bỏng giữa Huaying và Wuyue đã kích thích các giác quan của cô hơn cả thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ của Lan'er. Vì có cả Wuyue trong đó nên cô đã chứng kiến ​​dương vật của anh cương cứng và cứng ngắc. Điều này có tác dụng kích thích không thể so sánh được với cô ấy! 

Nàng tràn đầy yêu thương, đôi mắt trong veo như lụa, đôi má ửng hồng như hoa đào. Trong lúc trằn trọc, cô vô tình đánh thức Ngô Việt. Anh lẩm bẩm: “Đêm nay lạnh quá!” Trong phòng ngủ có một bếp lửa đang cháy, cô đang ngủ trên giường nóng. Làm sao có thể lạnh được?

Chủ yếu là bởi vì hắn sinh ra khí huyết không đủ, thân thể gầy gò, rất kén ăn, cho nên đặc biệt sợ lạnh.

Cô chạm vào tay của Wuyue, và nó trở nên lạnh lẽo. Cô thương xót nắm lấy tay anh, nhét chúng vào giữa hai đùi ấm áp của mình như một thói quen rồi kẹp chúng lại để sưởi ấm đôi tay anh.

Đây là lời tư vấn tình dục của cô cho Vũ Nguyệt.

Cô đã dạy Wuyue chơi trò chơi thú vị này cách đây nửa năm. Cậu theo thói quen thọc tay vào trong quần lót, sờ soạng âm đạo của mẹ đỡ đầu, ngây thơ hỏi: "Sao dì và dì hai của con nhiều lông thế? Tại sao dưới đó con lại không có sợi lông nào?" 

Mộ Dung Tử Yến mắng: “Đừng nhắc tới con điếm đó trước mặt ta!”

Cô kiềm chế cảm xúc, dùng giọng ngọt ngào đáp lại: "Thằng ngốc, hầu hết phụ nữ trưởng thành đều sẽ mọc lông mu ở đây. Em chỉ có nhiều thôi, sau này anh cũng sẽ từ từ mọc."

Hành vi của Wuyue rất tự phụ, nhưng cô không hề có ý định từ chối, thậm chí còn cảm thấy rất thú vị.

Ngón tay tiếp tục đi vào sâu hơn, tiến vào khe hở lớn, chạm vào mép lỗ, nhéo vào âm vật đang phồng lên chơi đùa rồi hét lên: "Ôi! Sao ở đây lúc nào cũng nhiều nước thế, nhất là đêm nay, dính đầy tay tôi! Cậu có thường xuyên làm ướt giường không?" 

Nếu lấy bộ ngực sưng tấy, núm vú to, ngứa âm đạo và lượng dịch âm đạo khi phụ nữ động dục để kiểm tra khả năng sinh sản và khả năng sinh dục của cơ quan sinh dục nữ cũng như độ nhạy cảm của phản ứng sinh lý khi giao hợp, Mộ Dung Tử Yến vượt qua hầu hết các cô gái trẻ và phụ nữ trung niên, thậm chí còn hơn cả khi cô ấy còn trẻ. 

Là một mỹ nhân của thế hệ, cô tin rằng chỉ có cô mới có thể mang lại cho Wuyue sự thỏa mãn lớn nhất trong quan hệ tình dục. Hơi thở của cô gấp gáp nhưng cô vẫn kiên nhẫn giải thích: “Vậy… đó là nước mà phụ nữ tiết ra khi yêu chứ không phải đái dầm?”

Wuyue nói: "Này! Tại sao mẹ đỡ đầu của tôi không có dương vật ở đây? Tôi có cả hai." Anh muốn nói rằng dì hai cũng không có, nhưng anh lại nuốt xuống khi nhớ đến điều cấm kỵ.

Cô bị chạm mạnh đến toàn thân run rẩy, giọng chán ghét nói: "Hôn em đi, em đương nhiên là con trai. Phụ nữ sao có thể có thứ xấu xí đó được? Anh không phát hiện ra ở đó có một túi thịt sưng tấy, chính là âm đạo của tôi, trên đó có một vết nứt dài..."

Ô Việt dùng ngón tay xoa xoa cái khe lớn, cảm giác được bên trong và bên ngoài đều dính đầy nước, liền hỏi: "Phụ nữ đều như thế này à? Nó trải rộng ra, có rất nhiều nước!"

Cô nói với giọng mệt mỏi: “Phụ nữ chưa chồng thì khác. Các khe khép lại và không có nhiều nước. Chỉ có phụ nữ đã có gia đình mới có vết nứt. Càng lớn tuổi, khe càng hở. Chỉ khi phụ nữ yêu, nước mới chảy ra nhiều như vậy”.

Ô Việt tiếp tục tìm tòi: "Ta vẫn luôn tò mò. Ở đây cho dù không có dương vật, sao lại có lỗ? Lỗ thịt cũng mở ra, có khác gì với nữ nhân chưa chồng không?"

Cô hét lên “ôi” khi bị gãi, nén cơn ngứa trong lòng và giải thích: “Lỗ thịt đó là âm đạo của phụ nữ, nơi phụ nữ sinh con. Âm đạo của phụ nữ chưa chồng cũng đóng lại, lỗ hở được bao phủ bởi một lớp màng trinh. Con tôi thực sự rất thông minh và biết rút ra suy luận từ một ví dụ!”

Một ngón tay của Wuyue đã cào vào lỗ thịt. Cô không khỏi rên rỉ thêm mấy lần, hô hấp dần dần nhanh hơn, bình tĩnh lại nói tiếp: “Đã đến lúc tôi dạy cho anh, để anh trải nghiệm xem bộ phận bí mật nhất trên cơ thể phụ nữ là như thế nào, kẻo cưới vợ mà còn ngu ngốc không hiểu gì cả.”

Ô Việt tò mò hỏi: “Thanh niên nam nữ có nhất thiết phải học những thứ này trước khi kết hôn không?”

Mộ Dung Tử Yến nói: "Tùy tình huống... Ta dạy ngươi trước. Nếu nữ nhân sau khi trưởng thành muốn mang thai sinh con thì phải quan hệ tình dục với nam giới. Tuy có nhiều tư thế giao hợp nhưng bản chất là đưa dương vật của ngươi vào âm đạo của nữ nhân, bơm qua đẩy lại cho đến khi dương vật xuất tinh vào bên trong. Đôi khi những phụ nữ may mắn đó còn có thể đạt được cực khoái. Khi đạt cực khoái đặc biệt mãnh liệt, tinh dịch trong âm đạo sẽ rỉ ra ngoài!"

Ngũ Việt hỏi: “Còn ngươi, ngươi đã từng tiết ra âm tinh chưa?”

Mộ Dung Tử Yến đưa tay hướng về phía dưới thân thể của hắn, cố gắng làm cho tiểu hồ tiêu đứng lên, cười nịnh nọt: "Ôi! Em yêu, em... em chạm vào... nơi của anh, thật là... ngứa quá! Tôi cũng muốn chạm vào dương vật! Tôi không có tình cảm gì với cha đỡ đầu của anh. Anh có thể không tưởng tượng được cuộc sống hôn nhân không có tình yêu khó khăn như thế nào, làm sao tôi có thể hài lòng được?"

Ngô Việt ngây thơ an ủi cô: "Đừng buồn. Không phải em đã dạy anh làm tình giữa nam và nữ sao? Không phải chỉ là nhét con cặc vào lỗ thịt bên dưới thôi sao? Cái lỗ rộng và trơn trượt. Con cặc của anh không lớn nên có thể chui vào được. Em thử làm tình với anh đi, biết đâu anh có thể khiến em lên đỉnh!"

Mộ Dung Tử Yến cười nói: "Ta đương nhiên phải cố gắng... Nhân tiện, ngươi lần này tới bãi tập luyện, nhất định phải chú ý lời nói, hành vi, đặc biệt là đối với Bắc Phong. Đừng ôm nàng eo, quá trìu mến..."

Ngô Việt có chút bất mãn nói: "Chị Bắc Phong những năm này đều chiếu cố tôi, giống như chị ruột của tôi vậy, thân thiết với nhau có ích lợi gì?" 

Mộ Dung Tử Yến nhân cơ hội nghiêm mặt dạy cho cô một bài học: “Em nghĩ em có thể làm điều này với bất kỳ ai sao? Chỉ có những người yêu nhau mới có thể làm được. Hãy lấy tôi làm ví dụ. Tôi sẽ chỉ như thế này với một người đàn ông mà tôi thực sự yêu, một người đàn ông thực sự khiến tôi bị thu hút. Chỉ có một người, và sẽ không bao giờ có người khác! Lan Nhi, con cóc đó, cũng muốn ăn thịt thiên nga nên đang tìm cái chết! Làm sao tôi có thể giống như anh, người bằng lòng ngủ cùng! có con khốn nào không? Cô ấy trông thật dâm đãng và chỉ nghĩ đến điều đó thôi là tôi đã tức giận!

Wuyue sinh ra đã có tính cách lãng mạn, quan điểm của anh về vấn đề này rõ ràng không thống nhất với vợ, nhưng anh không tiện tranh luận với cô, chứng tỏ anh rất ngại nói.

Mộ Dung Tử Yến quyến rũ nói: “Trong bữa tối, anh nói rằng sau này anh sẽ cưới em, nghĩa là anh cũng yêu em. Anh ngủ với người phụ nữ khác là sai, anh hiểu không?”

Ô Việt nói: “Ồ, tôi sai rồi. Chẳng phải tôi đã thừa nhận lỗi của mình với bạn sao? Tôi thậm chí còn bị đánh…”

Mộ Dung Tử Yên thở dài: “Ngô Việt, ngươi là anh hùng vĩ đại trong lòng ta, là người duy nhất ta có thể dựa vào. Tôi khao khát chinh phục thế giới, nhưng dù có thành công, tôi vẫn sẽ là kẻ ăn xin, kẻ ăn xin cầu xin tình yêu của em! Cơ thể và tâm trí của tôi đều khao khát được bạn chinh phục ... Tôi không muốn bạn phải héo úa trước mặt tôi. Chỉ có cái đầu của bạn ở trên thôi, và bạn thậm chí không thể nhấc cái đầu nhỏ của mình lên dưới đây..."

Câu cuối cùng khiến lòng cô ngứa ngáy, đốt lên tia lửa tình. Ham muốn của phụ nữ thường là như vậy. Sau rất nhiều tình cảm và những lời yêu thương kéo dài, nó tích tụ đến một mức độ nhất định trước khi bùng phát...

Cô ôm chặt lấy Wuyue, cúi đầu hôn anh say đắm lần nữa. Cô thở hổn hển, ngực sưng tấy, mông ướt át và cảm thấy ngứa ngáy. Tối nay cô cần phải tiến xa hơn nữa...

Ngẩn ngơ và say mê, thủy triều mùa xuân tràn về. Anh duỗi dương vật mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng véo vào rồi bắt đầu trêu chọc.

Bây giờ bạn đã mở lòng, hãy để cơ thể lâu dài của bạn được hoàn toàn mở cửa cho người yêu của bạn...

Trong mắt cô, Vũ Nguyệt được coi là một người đàn ông trưởng thành. Nhiều thanh thiếu niên ở độ tuổi của anh đã lập gia đình và có con. Vũ Nguyệt tài năng và hoàn toàn không có vấn đề gì về tình dục.

Nhưng trong tâm trí Wuyue, hình ảnh một người phụ nữ sắt đá của cô còn sâu sắc hơn nhiều so với hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp. Bị vướng vào cô, khó có thể tìm được niềm đam mê giống như ở với dì hai. 

Mộ Dung Tử Yến hôn và trêu chọc cô say đắm rất lâu, nhưng con cặc của cô vẫn như trước, vẫn là con cặc nhỏ ủ rũ. 

Cô có chút thất vọng, thấp giọng hỏi: “Lúc anh và Hoa Oánh ở cùng nhau, anh kiêu ngạo ngạo mạn như vậy. Tôi biết bạn có thể nhân đạo, tại sao bạn không thể làm điều đó với tôi? Chẳng lẽ là bởi vì ngươi luôn sợ hãi ta, cho nên thiếu nhiệt tình, không dám chạm vào ta sao?" 

Ô Việt trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, thành thật gật đầu nói: “Quả nhiên có một chuyện. Hơn nữa... ngoài ra... Chị Ziyan giống như một nàng tiên trên bầu trời trong lòng tôi. Tôi chỉ là một phàm nhân và tôi không dám dễ dàng báng bổ tiên nữ." 

Mộ Dung Tử Yên trầm giọng nói: “Ta biết có lẽ là bởi vì chuyện này. Các bạn đều có đức tính như nhau. Bạn ngủ chung giường mỗi đêm và bạn không có hứng thú với người bên cạnh. Thay vào đó, bạn quan tâm đến phụ nữ hoang dã! Tôi không muốn trở thành người được gọi là nàng tiên trong tâm trí bạn. Em chỉ mong anh sẽ coi em như một người phụ nữ bình thường cần được yêu thương. Ở tuổi sói và hổ, cô gái quyến rũ khao khát tình yêu và sự chiều chuộng của bạn cũng giống như Hoa Anh ... Ôi! ...Khi ôm em ngủ vô số đêm, anh nhìn khuôn mặt Ngọc Tuyết đáng yêu của em và ngửi thấy mùi cơ thể ngây ngất trên cơ thể em. Nước nhiều quá, ngực sưng tấy... Chạm vào đi, tối nay nhiều nước quá... Ôi! Nó ở ngay đó, xoa mạnh vào... Bạn biết không? Tôi không muốn bạn sợ tôi và tôi không muốn bạn đối xử với tôi như một nàng tiên. Anh chỉ muốn em vuốt ve anh... giống như Huaying... Ồ... đẩy mạnh vào! Địt mẹ... Địt mẹ mẹ... Ôi! ... Nếu không thể, bạn cũng có thể coi tôi như mẹ ruột của mình... Chà! Cứ như vậy cắn núm vú to của mẹ mà bú... Ối! Cắn chặt hơn và mút mạnh hơn! ... Lồn mẹ ngứa quá!

Miệng và tay của Wuyue đều trống rỗng, anh ngập ngừng thì thầm: "Mẹ... con nhớ mẹ quá..."

Giữa những tiếng rên rỉ yêu đương, đói khát và tiếng lẩm bẩm của Ngô Việt, cô cảm thấy con cặc trong tay mình hơi phồng lên, khẽ gật đầu, trong lòng dâng lên niềm hy vọng vô hạn, vô cùng khó chịu nói: “Con trai, xem ra con cũng giống Sở Vân Phàm, cũng có chút biến thái. Nhắc tới mẹ có chút kích động… Ồ… Từ nay trở đi, con có thể gọi ta là tỷ Tử Yến, trên giường cũng có thể gọi ta là mẹ. cũng là mẹ đỡ đầu của ngươi, gần giống như mẹ của ngươi... Ta muốn ngươi ngẩng đầu lên, dùng gậy sắt chiếm hữu ta, chinh phục ta, biến ta thành người phụ nữ của ngươi!"

Mẹ anh mất khi anh còn rất nhỏ và anh không biết nhiều về bà. 

Trước mặt Mộ Dung Tử Yến, giống như bao đứa trẻ có mẹ nghiêm khắc, bọn họ cảm thấy chán nản hơn là tình cảm gia đình. 

Vì vậy, cho dù cô có đối xử với anh như thế nào, cho dù thân hình nóng bỏng và mềm mại của tiểu thư bán khỏa thân có quyến rũ và dâm đãng đến đâu, anh cũng không bao giờ có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với Huaying. 

Tuy nhiên, lúc này, cơ thể anh được bao bọc bởi thân hình nóng bỏng của tình yêu mùa xuân, nghe tiếng gọi trìu mến của cô bên tai, cảm nhận sự đụng chạm dịu dàng của cô, nụ hôn nồng nàn đầy dục vọng, làm sao anh lại không cảm nhận được gì? 

Anh lẩm bẩm: “Tôi chỉ muốn chị Ziyan, và tôi sẽ không cưới bất kỳ ai khác.”

Mộ Dung Tử Yến nói bằng giọng quyến rũ: "Anh có em rồi, anh không cần người phụ nữ nào khác. Ngoài "Trái tim nữ nhân thuật", gần đây tôi còn luyện tập một kỹ thuật quyến rũ tình dục rất tuyệt vời. Kết hợp với kinh nghiệm tình dục phong phú của tôi, tôi đảm bảo rằng anh có thể tận hưởng khoái cảm lớn nhất mà không làm tổn thương cơ thể. Có kỹ thuật thu nhỏ âm đạo. Mặc dù âm đạo của tôi luôn mở, lỗ hơi to, nhưng một khi cặc của bạn đưa vào, nó sẽ khép lại như một cái miệng và tiếp tục "cắn" bạn tinh ranh với những hạt nhỏ bên trong, chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy rất thoải mái, sau này bạn sẽ nhận ra rằng tôi chắc chắn là người phụ nữ đoan trang và thuần khiết nhất ở bên ngoài, khi tôi thân mật với bạn trên giường, tôi sẽ biến thành một con điếm, một người phụ nữ có nhu cầu quá mức, tôi sẽ làm phiền bạn và quan hệ tình dục với bạn mỗi đêm, vì vậy bạn vẫn còn sức để quyến rũ những người phụ nữ khác! của "Albizia Julibrissin", tôi đã nghĩ rằng mình sẽ không thể đạt được kết quả hoàn hảo, nhưng gần đây tôi đã rèn luyện nghệ thuật giữ gìn ngoại hình của mình và tôi có thể giữ nguyên diện mạo hiện tại của mình trong nhiều năm!"

Cho đến bây giờ, cô vẫn chưa phát hiện ra loại thuốc kích dục mà Lan'er đưa cho cô có chứa hoa cái màu trắng của Albizia Julibrissin. Cô ấy thực sự đã lấy nó. Không có gì đáng ngạc nhiên khi kỹ thuật giữ gìn sắc đẹp có thể đạt được thành tựu trọn vẹn!

Ngũ Việt vui vẻ nói: “Vậy ngươi có thể biến lại thành một cô bé được không?”

Mộ Dung Tử Yến vô cùng mê hoặc nói: "Ta đương nhiên là nằm mơ, như vậy xem ra ta đối với ngươi càng tốt hơn, nhưng dù sao ta cũng mới vừa mới luyện tập gần đây. Hừ! Làm sao ngươi biết ở tuổi ta trưởng thành phụ nữ là quyến rũ nhất. Trong số những cô gái ngươi từng thấy, ngực và mông cũng đầy đặn và quyến rũ hơn ta? Ta bằng lòng có thể ở lại như bây giờ! Như vậy, ta sẽ có đủ thời gian âu yếm với ngươi và sinh con cho ngươi."

Ngũ Việt vô cùng kinh ngạc: “Mặc dù ngươi rất giỏi giữ gìn dung mạo, nhưng dù sao ngươi đã bốn mươi mốt tuổi, còn có thể có con sao? Bình thường ta nhìn thấy sinh con đều là thiếu nữ sao?”

Mộ Dung Tử Yến cười nói: "Tiểu tử ngốc, kinh nguyệt của ta bình thường, kinh nguyệt cũng nhiều hơn so với lúc còn trẻ. Chỉ cần cùng ngươi quan hệ trong thời kỳ rụng trứng, ta có thể tự nhiên mang thai, hơn nữa còn dễ dàng hơn phụ nữ trẻ mang thai! Ta khác với phụ nữ bình thường. Ta xuất thân từ một gia đình quý tộc, ta được bảo dưỡng tốt hơn rất nhiều. Vừa rồi ngươi sờ vào phần dưới của ta, ngươi không phát hiện ra có rất nhiều nước sao? So với lúc trước tinh dịch chảy ra rất nhiều." tán tỉnh chồng khi còn trẻ, một mặt là tôi rất chu đáo, mặt khác là tôi rất chu đáo, mỗi lần ôm em vào lòng và hôn anh, anh rất muốn lấy ngực ra cho em ăn! mùi tanh! Nhìn tình hình hiện tại, ba mươi năm nữa tôi vẫn có thể quan hệ tình dục với anh, và tôi vẫn có thể có thai!

Ô Việt nghi hoặc nói: “Nhưng tôi chưa từng thấy người phụ nữ nào ở độ tuổi của cô lại sinh con.”

Mộ Dung Tử Yến giải thích: “Sở dĩ ngươi chưa từng thấy qua, không phải là vì phụ nữ trung niên không còn khả năng sinh sản. Chỉ là họ thường bí mật phá thai sau khi thụ thai. Khả năng sinh sản của phụ nữ trung niên còn mạnh hơn con dâu trẻ!”

Ngô Việt thở dài: “Ồ! Làm sao họ có thể tàn nhẫn đến vậy? Cái bào thai trong bụng cũng là một mạng sống! Tại sao họ phải phá thai?”

Bà Ziyan nhẹ nhàng nói: “Rất nhiều phụ nữ trung niên có những mối quan hệ bí mật. Họ dám công khai sinh con à?”

Ô Việt hỏi: “Trong trường hợp này, trước khi cha đỡ đầu của tôi ly hôn với anh và anh cưới tôi, chẳng phải anh có thể sinh con cho tôi sao?”

Mộ Dung Tử Yên cao hứng nói: “Ta khác biệt. Tôi là một nữ hoàng. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Trên đời này có ai dám quan tâm đến tôi? Ai dám cười nhạo tôi? Chuyện của cha đỡ đầu của bạn rất dễ giải quyết. Tôi sẽ giải quyết với anh ấy trong vài ngày tới. Chúng tôi sẽ kết hôn lần nữa và chúng tôi sẽ ở bên nhau trong tương lai. Trước đây, vì lợi ích của Liaodong Jurchen, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận cuộc hôn nhân bất hạnh này, điều này khiến tôi có tham vọng làm được điều gì đó vĩ đại trong giới võ thuật. Nhưng sau khi yêu em, tham vọng thống trị thế giới võ thuật của anh dần biến mất. Tất cả những gì anh muốn làm là tìm một nơi không ai làm phiền, sống ẩn dật với em, sống một cuộc sống bình yên như vịt quan nhưng không phải là tiên. "

Người phụ nữ trung niên giống sói không chịu nổi ngứa nữa, liền cởi quần áo của anh mấy lần, cởi quần lót, hở ngực để lộ bộ ngực căng mọng mềm mại, ngồi dậy ôm anh vào lòng, nâng ngực phải lên cho anh mút núm vú to, đồng thời để quần lót của cô phủ đầy mật ong. Đáy quần áp sát vào lỗ mũi anh, thở hổn hển quyến rũ: “Tôi…con tôi…tôi không chịu nổi nữa rồi. Ngửi mùi quần bẩn của mẹ tôi. Mùi trên đó có gợi cảm hay khó chịu không? Dương vật nhỏ sắp nhô lên. Đẩy tôi mạnh như bạn đã làm với Huaying. Tôi muốn anh đụ tôi ngay bây giờ!" 

…Phần thân dưới của Wuyue dường như vẫn chưa có nhiều phản ứng…

Cô lo lắng nói: “Tôi sờ đã lâu nhưng tại sao dương vật vẫn chưa nhô lên? Làm sao chúng ta có thể quan hệ tình dục nếu không thể đẩy nó vào chỗ riêng tư? Tôi thử lại lần nữa, đặt nó cạnh lỗ, ngâm với nước nóng, xem có thể làm cho nó dính lên được không." Cô điều chỉnh vị trí của mông, đưa con sò lông và dương vật bên dưới lại với nhau. Dịch âm đạo dính khắp dương vật. Đáng tiếc, dương vật không bao giờ thực sự đứng lên được!

Sự khác biệt giữa đàn ông và phụ nữ là niềm đam mê của phụ nữ giống như một dòng suối nhỏ, từ từ tụ lại thành dòng nhỏ để họ có thể đạt đến một mức độ hưng phấn nhất định. Trước khi làm tình, họ thích dành nhiều thời gian để tạo ra bầu không khí ấm áp và lãng mạn với người yêu của mình, sau đó mới bắt tay vào chủ đề.

Và đàn ông giống như pháo nổ. Một cái nháy mắt hay một cử chỉ quyến rũ từ người phụ nữ họ thích thường có thể khơi dậy niềm đam mê!

Mối quan hệ càng kéo dài, hầu hết đàn ông sẽ mất hứng thú ngoại trừ mối tình đầu.

Wuyue đang ở trong tình huống này và anh không thể thay đổi nó. Người phụ nữ thống trị mọi thứ giữa anh và cô. Liệu anh có dám động tay vào cô khi anh còn bốc đồng hơn không?

Một người đàn ông dù là anh hùng hay hèn nhát đều thích bạo hành phụ nữ một cách thô bạo, chinh phục phụ nữ và bộc lộ ham muốn của mình. Anh ta không có quyền tự chủ, nên đương nhiên không có hứng thú tình dục! 

Mộ Dung Tử Yên không khỏi tức giận: “Hừ! Chuyện xấu trở nên khó khăn khi tôi ở bên Hoa Anh nhưng lại không thể làm được với tôi? Xem ra anh đã lừa dối em, anh không hề yêu em chút nào!” 

Ô Việt gãi đầu cười nói: “Ta sao dám lừa ngươi! Nhưng chuyện này quả thực có chút kỳ quái, ta cũng không hiểu. Chắc là vì dì hai bảo tôi liếm chỗ kín của nhau, điều này khiến tôi rất hứng thú, cho nên... vậy... chúng ta thử như vậy xem sao?" 

Mộ Dung Tử Yên xấu hổ hai má đỏ bừng, tức giận đến âm thầm nghiến răng nghiến lợi. Ngô Việt lại muốn cô bắt chước cách làm tình của tình địch, sao cô có thể vô liêm sỉ như vậy! 

Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Hừ! Bạn cho rằng tôi sẽ vô liêm sỉ như cô ấy, tôi sẽ không bao giờ làm được cử chỉ tục tĩu như vậy! Dù sao sau này chúng ta cũng sẽ ở bên nhau thật lâu, "Thiếu Dương Tâm Kinh" của ngươi "Ngươi còn chưa nắm vững, tiếp xúc với loại nữ nhân như ta và Hoa Oánh quá sớm sẽ không tốt cho sức khỏe của ngươi. Hãy nhanh chóng đi ngủ đi. Sáng mai ngươi phải cùng Bắc Phong đi săn trong bãi chăn, chuyện này chúng ta sẽ nói sau!"

Tối nay, cuối cùng cô cũng mở lòng và bày tỏ tình cảm rõ ràng với anh, cuối cùng chuyển mối quan hệ giữa mẹ nuôi và con trai thành quan hệ vợ chồng. Cuối cùng cô cũng tìm được tình yêu và cô cảm thấy mình đã là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới!

Đối với cô, việc giải phóng đam mê không phải là điều quan trọng. Cô vui vẻ nhìn anh chìm vào giấc ngủ sâu nhưng lại hưng phấn đến mức không thể ngủ được. Cô phải dùng tay kích thích vùng kín ngứa ngáy của mình, tưởng tượng cảnh quan hệ tình cảm với anh, mãi đến gần sáng mới ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Gió Bắc

Bãi tập dưỡng Chu Gia nằm ở huyện Yinan, vùng nội địa của ngọn núi Yimeng cao chót vót, cách tỉnh Tế Nam khoảng 700 đến 800 dặm. Đó là một đồng bằng Hetao rộng lớn bị kẹp bởi sông Yishui và sông Mengshui, và phần phía nam của bãi tập kết là nơi giao nhau của hai con sông. 

Sông Yishui cuồn cuộn và dài, bao quanh bãi nuôi ở ba phía: đông, tây và nam. Ở phía bắc là núi Yishan nhấp nhô, với những chiếc chuông xinh đẹp và duyên dáng. 

Hai con sông và một ngọn núi tạo thành ranh giới tự nhiên của bãi, bao gồm những ngọn đồi uốn khúc ở giữa và đồng bằng hình tam giác ở phía nam. 

Nơi này có thảm cỏ và bụi rậm xanh tươi, được bao quanh bởi núi và sông, có phong cảnh tuyệt vời. Cùng với dãy núi Mạnh Sơn ở phía tây, nó tạo thành một vùng đất báu vật địa chất với hai ngọn núi và hai con sông. 

Hơn mười dặm về phía nam của ngã ba sông, thành phố cổ Yangdu, ở ngã ba của các nước Qi, Lu và Ju cổ đại, luôn là nơi sinh sống của nhiều nhà hiền triết và những người kiệt xuất. Đó là một nơi tuyệt đẹp ở phía nam sông Dương Tử. Đây là nơi sinh của Gia Cát Lượng, nhà chiến lược quân sự nổi tiếng thời Tam Quốc và là nơi ở cũ của Yến Trinh Thanh, nhà thư pháp thời nhà Đường. 

Hàng trăm ngàn năm trước, tổ tiên đã sinh sôi nảy nở và sinh sống trên vùng đất này, tạo nên nền Văn hóa Đại Vấn Khẩu và Văn hóa Long Sơn huy hoàng, để lại một số lượng lớn di tích văn hóa của các triều đại Hạ, Thương, Chu, Hán. Vào thời nhà Hạ, Diên Nam thuộc về Đông Di, và nhà Thương thuộc về Nhậm Phương. Từ thời Tây Chu đến thời Xuân Thu là nước Dương. Vào thời nhà Tần, huyện Dương Đô được thành lập trực thuộc huyện Lang Gia được kế thừa từ thời nhà Hán, thời Tam Quốc và thời Tây Tấn. Vào thời Ngũ Hồ nhà Đông Tấn, chiến tranh liên miên xảy ra. Một số lớn người Hán phải chạy trốn. Đồng bằng Hà Đào không còn người ở và dần trở nên hoang tàn. Yangdu phía nam cửa sông cũng chìm trong làn khói lịch sử và trở thành di tích lịch sử để mọi người tỏ lòng tôn kính.

Sau này Triệu Thị Hồ đã bao vây khu vực này làm nơi săn bắn của hoàng gia. Nước Yên trước đây của Mộ Dung Xianbei, nước Yên sau này của Mộ Dung Thùy và nước Yên phía nam do Mộ Dung Đức thành lập đều sử dụng nơi này làm nơi săn bắn cho hoàng gia.

Năm tháng trôi qua, các triều đại thay đổi, vùng đất này thường xuyên đổi chủ. Vùng núi sâu đi lại bất tiện, không thích hợp cho việc trồng trọt và trở thành vùng đất hoang vắng. Vào triều đại này, đồng cỏ rộng lớn này thuộc sở hữu của nhà Chu và được chuyển đổi thành đồng cỏ. 

Mục Dung Tử Yến sinh ra trong một bộ tộc Jurchen sống bằng nghề săn bắn qua nhiều thế hệ. Giống như người Xianbei, cô giỏi sử dụng cung tên và ngựa và thích săn bắn. Năm thứ sáu sau khi gả vào Chu gia, đồng cỏ được đổi lại thành bãi nuôi Chu gia để cô dẫn đầu đoàn đi săn vào mùa thu đông.

Vào sáng sớm, một đoàn rước dài đã ra khỏi thành phố từ cửa phía tây của tỉnh Tế Nam. Chính giữa hàng đợi là chiếc xe BMW hương. Bốn con ngựa đầu cao đang kéo xe có màu hạt dẻ và sáng sủa. Họ đều là những loài nổi tiếng bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Tôn, ba mươi hiệp sĩ cường tráng dẫn đầu, theo sau là hàng chục kỵ binh đi sau xe. Những con ngựa giận dữ trong bộ quần áo sáng màu vây quanh cỗ xe ở trung tâm. Họ phi nước đại về phía nam dọc theo con đường chính thức, vòng qua chân phía tây của Thái Sơn, và đi qua Tân Đài, Mạnh Âm và Tử Kinh Quan dọc theo con đường chính thức để đến đích tại Bãi cạn Yinan.

Phía nam thành phố Tế Nam là một vùng núi rộng lớn. Trên đường đi, bạn phải đi qua núi Lishan, núi Fangshan, núi Taishan, núi Guishan, núi Culai và núi Mạnh Sơn, v.v. Đường đi gồ ghề. 

Tấm rèm bên trái xe mở ra, lộ ra một thiếu niên xinh đẹp khoảng mười bốn tuổi, khuôn mặt như chiếc bình bạc, chiếc mũi như treo túi mật, đôi môi bôi thuốc trường sinh, một đôi mắt to đen trắng, dường như có sức hút mãnh liệt đối với người ta. Với khuôn mặt ngọc bích và đôi môi đỏ mọng, đôi mắt và lông mày sáng ngời, anh ta trông giống như một chàng trai vàng trên bầu trời, vượt xa bất kỳ hoàng tử nào khác trên thế giới, một nàng tiên đến từ Yaochi, vô song trên thế giới, Vũ Nguyệt.

Anh nhìn ngọn núi phía xa và tự lẩm bẩm: “Thà ngồi xe ngựa còn hơn cưỡi ngựa. Trên đường đi cũng có thể thưởng thức cảnh đẹp.”

Một thân hình cường tráng mặc quần áo trắng lái xe tới trước, trách móc nói: "Ngô Việt, phu nhân, dọc đường không được phép lộ mặt. Xin hãy nhanh chóng hạ rèm xuống!"

Mỗi khi ra khỏi nhà, anh ta sẽ bộc lộ bản chất thật của mình, trở nên bồn chồn và nói năng không có điều gì cấm kỵ. Huống chi lần này không có Mộ Dung Tử Yên, hắn lại cảm thấy thật thoải mái. Nghe vậy, hắn không bằng nói: “Ta nói mỹ nữ băng tuyết, “Ở bên ngoài, ngươi sẽ không tiếp nhận mạng sống của mình.” Đạo lý này ngươi không hiểu sao?”

Elsa cười nói: "Đúng vậy, tỷ tỷ ngu ngốc, chỉ biết nghe theo mệnh lệnh. Ta nhìn thấy ngươi, vừa đi ra liền có hứng thú. Nếu không gọi ta là tỷ, ngươi gọi ta làm gì?"

Wuyue cười khúc khích: "Tôi nghĩ gọi tôi như vậy là thích hợp. Chị là một mỹ nữ băng tuyết. May mắn là chị có đeo mặt nạ, nếu không dọc đường sẽ bị ngã rất nhiều. Không biết có bao nhiêu người qua đường sẽ biến thành kẻ ngốc, haha!" 

Elsa không biết biểu hiện của cô dưới tấm mạng che mặt là gì. Một lúc sau, cô ấy nhổ nước bọt: “Anh không thể nói điều đó với tổng tư lệnh.” 

Bắc Phong đang chuyên tâm lái xe quay người nói: "Chị, nếu chị không có việc gì thì lại đến đón em." Khi nhìn thấy đầu Ngô Việt thò ra, anh ta cau mày nói: "Ngô Nhạc, ngồi trong xe cho tốt, hạ rèm xuống." Giọng nói của cô nhẹ nhàng, giống như một người chị cả đang tận tình chỉ bảo anh trai mình. 

Cùng một câu, nhưng nếu nói ra thì thực sự có tác dụng, Ngô Duyệt miễn cưỡng rút đầu lại, hạ rèm xe xuống.

Elsa lè lưỡi: "Tổng tư lệnh là tổng tư lệnh. Anh cho rằng khi vợ anh không còn ai có thể chăm sóc sao?" Mặc dù cô và Bắc Phong là chị em nhưng tính cách của họ rất khác nhau. Elsa sôi nổi và vui vẻ, không trầm lặng và buồn tẻ như Bội Phong.

Ô Việt từ trên xe ngựa gọi: "Này, chị đẹp, đường này em không được cưỡi ngựa, cũng không ngắm được phong cảnh, ngồi một mình trên xe chán lắm. Mời vào nói chuyện với em một lát." 

Elsa giận dữ nhảy lên trục xe và nói với Bắc Phong: "Chỉ huy, mời lên xe nói chuyện với anh ấy một lát, tôi giúp anh lái xe." Cô luôn cảm thấy Ngô Việt và Bắc Phượng Lãng là một đôi tài hoa xinh đẹp, cô có thể nhìn ra suy nghĩ của Bắc Phong, nhưng cô luôn không giỏi biểu đạt, trong lòng thầm lo lắng cho cô. 

Bắc Phong lắc đầu, từ trong ngực móc ra một túi giấy dầu đưa cho cô: "Ta đi vào cùng Ngô Việt không có gì muốn nói, ngươi đi vào cùng hắn đi. Hai ngươi luôn luôn cùng nhau nói cười." Cô vẫn có chút lo lắng và muốn tránh khỏi sự nghi ngờ.

Elsa thở dài. Cô thực sự không biết mình đang nghĩ gì. Cô mở cửa trước bước vào xe, ngồi cạnh Tiêu Ngũ Việt trong trạng thái xuất thần.

Ngũ Việt cười nói: "Xinh đẹp tỷ tỷ, sao vừa vào liền liền câm miệng?"

Elsa liếc nhìn anh, mở túi giấy dầu, nhặt một quả mơ nhét vào miệng anh, cau mày nói: “Tôi nghĩ tổng tư lệnh gần đây có tâm trạng chán nản, hình như không muốn gặp anh. Chuyện gì xảy ra vậy?”

Ô Việt đưa tay nhặt một viên kẹo táo cua nhét vào miệng. Cô nuốt thứ gì đó vào miệng, mơ hồ nói: "Tôi cũng đang thắc mắc. Chị Beifeng gần đây rất ít khi vào Qiushuixuan. Khi chúng ta gặp nhau trong sân, chị ấy thậm chí còn đi đường vòng để tránh mặt tôi. Lần này, tôi đặc biệt yêu cầu phu nhân đi đến bãi tập luyện với chị Beifeng. Tôi chỉ muốn hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Elsa nói: "Anh hỏi à? Cô ấy gần đây tâm trạng không tốt, không thường xuyên đến sân tập để giám sát việc huấn luyện Vệ binh Tinh nhuệ. Cô ấy để lại tất cả 800 người giương cờ vàng cho một mình tôi. Nghĩ đến điều đó thật là xấu hổ. Tôi chỉ là đội trưởng của đội thứ hai, làm sao có đủ can đảm để chỉ huy bảy đội trưởng còn lại?"

Wuyue nói: "Shanghuang Banner lẽ ra phải có một cờ chủ riêng. Chị Beifeng là chỉ huy của Quân đoàn Jingwei, với hàng ngàn thuộc hạ tinh nhuệ. Công việc của chị ấy đủ, và chị ấy cũng là chủ cờ của Hoàng Kỳ, và chị ấy cũng có trách nhiệm phục vụ vợ chồng tôi. Làm sao chị ấy có thể bận rộn như vậy? Tôi cảm thấy lo lắng cho chị ấy! Theo những gì tôi thấy, chị Ai rất tháo vát và quyết đoán. Tôi e rằng chị ấy sẽ sớm được thăng chức phó chủ tịch của Thượng Hoàng Kỳ, thậm chí là cờ chủ."

Elsa nói: “Tôi cũng không nghĩ nhiều, chỉ cần có thể làm tốt công việc của tổng tư lệnh là được.”

Ngũ Việt gật đầu nói: “Ngươi nghĩ như vậy đương nhiên là đúng, nhưng ta nhìn ra được phu nhân và Bắc Phong tỷ đều rất ngưỡng mộ ngươi.”

Elsa mỉm cười: “Tôi phát hiện ra cậu có bộ não thích suy nghĩ mọi chuyện. Nhìn bề ngoài, cậu không lo lắng gì cả, nhưng thực ra cậu có một trái tim trong sáng.”

Wuyue thở dài: "Tôi bị ép phải ra đây. Đi cùng anh giống như đi cùng một con hổ! Tôi đã học cách hành động dựa trên khuôn mặt của mọi người từ khi còn rất nhỏ. Tôi rất am hiểu những gì nên nói trong bất kỳ tình huống nào. Nếu không có khả năng tự bảo vệ này, than ôi ~"

Elsa cười nói: "Nhìn ngươi nghiêm túc như thế nào! Theo quan điểm của ta, phu nhân mỗi lần đánh ngươi, đều rất to rõ ràng. Chỉ khi biết có người tới bảo vệ ngươi, mới có thể đánh ngươi mạnh như vậy. Nghĩ kỹ xem, phu nhân có từng đánh ngươi khi không có đại phu nhân và chị Bắc Phong không?"

Ngô Việt cẩn thận suy nghĩ một chút, hình như thật sự không phải như vậy. Tuy nhiên, cảnh tượng khủng khiếp như vậy vẫn khiến anh rùng mình, trong lòng không khỏi thắt lại: “Lão phu nhân có thể trả nợ, chỉ cần kéo tôi chạy trốn, nhưng chị Bắc Phong lần nào cũng khổ sở như vậy!” Quầng thâm dưới mắt anh hơi đỏ. 

Những người thân đã khuất trong gia đình anh không để lại nhiều ký ức cho anh, nhưng anh không bao giờ quên lòng tốt của Bội Phong và Mục Dung Tử Yến đối với anh. Đương nhiên, hai tiểu thư nhà họ Chu cũng đối với hắn rất tốt, hầu như đều là họ hàng của hắn.

Elsa an ủi: "Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần sau này cũng đừng quên ân tình của chị Bắc Phong. Cuộc đời này quả thật không dễ dàng với chị ấy. Từ nhỏ chị ấy đã được huấn luyện tàn nhẫn như vậy, từ trong biển máu lao xuống... Cho nên sau này cậu phải đối xử thật tốt với chị ấy, đừng để chị ấy phải chịu oan ức. Nếu một người phụ nữ mang tính cách chị Bắc Phong gặp lại một người yêu gầy gò, cô ấy sẽ không bao giờ có thể vượt qua được trở ngại đó!"

Ngô Việt xúc động nói: "Ta sẽ... Tương lai có năng lực, nhất định sẽ mua cho Bắc Phong tỷ tỷ một căn nhà lớn, tìm thị nữ tốt nhất hầu hạ nàng. Ta vất vả nửa đời người, rất muốn nàng được hưởng hạnh phúc!"

Mắt Elsa cũng đỏ hoe, "Cô ấy không ngờ tới điều này ở anh. Đối với một người phụ nữ, anh có nghĩ rằng sống trong một ngôi nhà lớn và có một nhóm hầu gái phục vụ là một điều may mắn không? Không nhất thiết, cô ấy, cô ấy không nói với anh điều gì à?"

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Ngươi nói cái gì?”

Elsa lắc đầu, "Không có gì... Cô có thể hỏi chị Bắc Phong xem chị ấy muốn gì. Tôi, tôi ra ngoài bắt xe, để chị Bắc Phong nghỉ ngơi một lát."

Trên trục xe, Elsa nắm dây cương và rúc vào trong xe. Bắc Phong cau mày, do dự. Elsa lo lắng đến mức cắn môi và lắc đầu sau lưng vài lần, như thể đang cầu xin. Sau đó Bắc Phong vào trong xe, ngồi ở một góc, cách xa Ngô Việt.

Ô Việt ngồi tới tựa vào bờ vai rộng của cô. Bắc Phong theo thói quen giơ tay phải lên, do dự một lúc rồi từ từ hạ xuống, rồi lại giơ lên... Do dự hồi lâu, cuối cùng hắn đưa tay ra vòng qua cổ hắn, vuốt tóc hắn...

Trong xe ngựa im lặng một lúc. 

Tiêu Ngũ Việt ngẩng đầu, Bắc Phong ngơ ngác nhìn hắn, trong mắt hắn mang theo vô cùng phức tạp biểu cảm, bao gồm yêu, say, cô đơn, cô độc. 

Cô chưa bao giờ học được cách đấu tranh cho chính mình. Vợ không những không dạy dỗ mà thậm chí còn cố tình hạ thấp nhận thức của mình về khía cạnh này, tạo cho cô một nhân vật chỉ biết cho đi mà không nghĩ đến việc đền đáp. 

Ngô Việt nhẹ nhàng thở dài, hỏi: "Chị Bắc Phong, chúng ta cùng nhau lớn lên. Chị từng dẫn em ra vườn sau và doanh trại chơi trốn tìm, chăm sóc và yêu thương em, giống như một người chị lớn vậy. Tại sao dạo gần đây chị luôn tránh mặt em? Mỗi lần gặp nhau trong sân, chị đều đi đường vòng, cố ý tránh mặt em. Em không muốn nhìn thấy anh sao?"

Bắc Phong cắn nhẹ môi, không biết nên trả lời thế nào. Anh suy nghĩ một lúc mới quyết định nói: "Đúng vậy, mấy ngày nay anh luôn tránh mặt em, cũng không biết phải giải thích thế nào với em. Nhưng Ngô Việt, em chỉ cần nhớ rằng chị gái đó sẽ không bao giờ... không bao giờ... muốn gặp em!" Chưa bao giờ cô yếu đuối như bây giờ. Không phải là cơ thể cô ấy yếu đuối. Trên thế giới chỉ có mười người có thể chịu được đòn toàn lực của cô. Điểm yếu chính là trái tim của cô ấy.

Cô vốn muốn nói: “Nếu mười ngày rưỡi không gặp anh, em sẽ cảm thấy bất an, như mất đi thứ gì đó yêu quý vậy.” Nhưng cuối cùng cô vẫn không thể nói được.

Trên thực tế, mỗi lần trốn thoát, cô đều đi theo Ngô Việt, ánh mắt dán chặt vào lưng anh, cho đến khi anh biến mất trong vòm tròn của Thu Thủy Hiên thì cô mới rời đi. Cô sẽ còn ngơ ngác đứng đó rất lâu… Nếu mấy ngày không gặp anh, cô sẽ không nhịn được mà chạy về phòng tĩnh tâm, trốn trong phòng Lữ Dung. Ngô Việt mỗi ngày đều đi qua cánh cửa đó hai lần, dù mưa hay nắng.

Cô ấy mạnh mẽ và cứng cáp như Mộ Dung Tử Yến, từ nhỏ đến nay chưa bao giờ khóc. Ngay cả khi cô bị Liaodong Jurchens bắt khi mới một tuổi và được Vũ Á Sắc cõng khi đi trên con đường lầy lội gập ghềnh, hầu hết trẻ sơ sinh đều khóc. 

Khi lớn lên, cô coi việc khóc là dấu hiệu của sự yếu đuối. Nước mắt của cô cũng quý giá như của Mộ Dung Tử Yến. Cô thà chảy máu còn hơn rơi nước mắt.

Nhưng mọi thứ đã thay đổi trong mười ngày qua. Mỗi khi nhìn thấy anh đi ngang qua ô cửa sổ nhung xanh, cô đều trốn vào góc khóc thầm. Cô không muốn bị nhìn thấy, đặc biệt là bởi anh. Cô phải trốn trong căn phòng nhung xanh mấy ngày và không ra ngoài cho đến khi đôi mắt sưng đỏ và sưng tấy hoàn toàn bình phục...

………………

Khi còn là một người Jurchen ở Liaodong khi còn nhỏ, cô được vợ nuôi dưỡng trong một gia đình quý tộc. Người chịu trách nhiệm chăm sóc cô, Zhaiyue và bốn chị em khác là nữ nô lệ Wu Yaser, cũng đến từ bộ tộc Yehe. Một trong những chiến lợi phẩm mà người Nữ Chân thu được ở Liêu Đông trong chiến tranh.

Uyase mang thai sau khi bị quý tộc chiếm hữu và sau đó sinh ra một cậu con trai. Quý cô quý tộc chưa bao giờ sinh con. Khi Uyase sinh ra đứa trẻ, hắn đã sai người đến mang đứa trẻ đi khi nó mới được một tháng tuổi, đồng thời mang đứa trẻ về cho tiểu thư quý tộc nuôi dưỡng. 

Wu Yaser thực sự rất nhớ đứa con của mình và thường nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và lẻn ra ngoài cửa sân nơi quý cô sống bên cạnh để nhìn trộm con mình. Cô không kìm được nước mắt mỗi lần như vậy. 

Khi tiểu thư quý tộc bế con đi dạo, Uyase luôn đi theo cô từ xa, nhìn miếng thịt rơi ra khỏi người cô một cách say mê. 

Mỗi khi nghe thấy tiếng khóc của đứa trẻ ở nhà bên cạnh, Uyase sẽ thả rơi mọi thứ trên tay, chạy sang nhà bên cạnh, sợ hãi nhìn vào trong nhưng không dám bước vào. Trái tim cô sẽ tan nát khi nhìn thấy đứa trẻ bị đánh. 

Nhiều lần Bắc Phong ngây thơ hỏi cô: “Nếu em nhớ đứa bé này quá, sao em không đi đón nó về?”

Uyase trả lời: "Tôi là nô lệ của chủ nhân, đứa trẻ tôi sinh ra phải thuộc về chủ nhân. Làm sao tôi có thể lấy lại được?"

Tuy nhiên, biểu cảm trên khuôn mặt cô mỗi khi nhìn thấy con mình vẫn còn in rõ trong trí nhớ của Bội Phong. 

………………

Theo quan điểm của Wu Yaser, việc đứa trẻ do mình sinh ra phải được chủ nhân nuôi dưỡng là điều đương nhiên, nhưng tình mẫu tử không bị ràng buộc bởi địa vị. 

Bối Phong lúc đó trong đầu còn non nớt rất không đồng tình, nhưng hành vi hiện tại của cô ấy rất giống với Wu Yaser khi đó, và tâm trạng của cô ấy có lẽ cũng giống Wu Yaser khi đó. 

Vậy nếu bây giờ chúng ta ở bên nhau thì sao? 

Wuyue không thuộc về cô. Đây là định mệnh, giống như đứa con của Wu Yaser không thuộc về Wu Yaser, bởi vì anh là tình yêu của phu nhân, là mái ấm tình cảm của cô chứ không phải của cô... Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc anh có nên thuộc về cô hay không, chứ đừng nói đến việc lấy lại những thứ yêu quý lẽ ra thuộc về cô, mặc dù cô rất muốn nghĩ về nó, thậm chí còn hơn cả phu nhân...

Wuyue nhấc bàn tay phải chai sạn của mình lên và nhìn nó cẩn thận, cảm nhận được một cảm giác thăng trầm của cuộc sống trong lòng. Bình thường ở tuổi của hắn, lẽ ra không nên cảm thấy như vậy, “Anh chỉ nói với chị Ngải, khi em lớn lên, anh sẽ mua cho chị Bắc Phong một căn nhà lớn, để nha hoàn tốt nhất phục vụ em, để em được hưởng hạnh phúc. Chị ấy nói có thể em sẽ không thích, có phải vậy không?”

Bắc Phong cảm động nói: "Chỉ cần ngươi có ý định này, ta liền sẽ rất cao hứng. Elsa nói đúng, ta thật sự không quen sống một mình trong căn nhà lớn như vậy."

Ngô Việt cười nói: "Sao có thể để Bắc Phong tỷ ở một mình trong nhà này? Ta sẽ đi cùng ngươi. Sau này nếu ngươi có mấy đứa con, trong nhà chẳng phải sẽ náo nhiệt sao? Tỷ tỷ ta già đi, sẽ có đầy đủ con cháu. Thật là một bà lão phúc hậu nhân hậu!"

Trong mắt Bắc Phong hiện lên vẻ khao khát nghiêm túc, anh khẽ nói: "Nhưng ai sẽ sinh con với tôi? Đứa trẻ tôi sinh ra có thuộc về tôi không?" Cô không thể không nghĩ đến Wu Yaser lần nữa.

Ô Việt gãi đầu: “Việc này tôi chưa nghĩ tới, nhưng tôi nghĩ, chị tôi thích ai thì có thể sinh con với.” Anh thực sự chưa bao giờ nghĩ rằng trong lòng anh Beifeng là người chị tốt nhất, vợ chồng dì Lixiang là cha mẹ yêu thương nhất, còn các con của anh (bà) Li'er và Amy là anh em thân thiết nhất.

Bắc Phong lắc đầu, "Điều đó không có khả năng, ngươi có biết, tỷ tỷ của ta chỉ là nô lệ, làm sao có thể muốn làm gì thì làm?" 

Đây chính là điều mà Ngô Việt không thể nghĩ ra được nhiều nhất, "Chị Bắc Phong, chị vì phu nhân sống chết nhiều năm, dùng kiếm, súng, đao, kích, ngoại trừ phu nhân và đại phu nhân ra, chị là trưởng lão trong nhà, sao còn có thể làm nô lệ được?"

Bắc Phong nói: "Trong tộc Nữ Chân, tù nhân là nô lệ. Em gái tôi là trẻ mồ côi của tộc Yehe trong cuộc phản loạn của Cửu Tộc. Sau thất bại của Liên quân Cửu Tộc, cô ấy bị đưa về Liaodong Jurchen, cho nên dù ở trong biệt thự có cao đến đâu, cô ấy vẫn là nô lệ. Cặp chị em mà cậu nhắc đến này là một mong muốn xa vời, tôi cũng không mong đợi điều đó. Chỉ cần nhìn thấy các bạn bình an hạnh phúc, tôi đã hài lòng rồi. Những điều này." Nhiều năm trôi qua thật nhanh, và trước khi tôi kịp nhận ra thì bạn đã cao gần bằng tôi rồi." Cô vuốt ve ngọn tóc anh bằng đôi má hồng hào, trái tim cô tràn ngập yêu thương.

Nếu ông trời cho cô thêm một cơ hội để lựa chọn, chỉ cần có thể ở bên anh, cô vẫn sẽ chọn làm nô lệ cả đời, mê đắm không tiếc nuối!

Wuyue thì thầm: "Người ta nói rằng Diệp Hà có vẻ đẹp. Chẳng có gì lạ. Tôi nghe chị Ziyan nói rằng bạn là người đẹp số một trong danh sách mỹ nhân thứ mười sáu hai năm trước! Bạn có biết không?"

Tim Bắc Phong đập thình thịch. Từ sự thay đổi tiêu đề, cô nhạy cảm nhận ra mối quan hệ giữa hai người đã trở nên sâu sắc hơn. Dù biết mọi chuyện sẽ kết thúc như thế này nhưng trong lòng cô vẫn thấy nhói đau và mất mát. Cô sửng sốt hồi lâu mới lơ đãng hỏi: “Anh có nghĩ đó là em gái tôi không?”

Wuyue gật đầu mạnh mẽ và nói: "Tất nhiên! Tôi chưa bao giờ thấy một cô gái nào đẹp hơn em gái tôi!"

Bắc Phong trên đôi má ngọc hiện lên một nụ cười: “Chỉ cần ngươi nghĩ như vậy thì không sao. Về việc ta có nằm trong danh sách hoa hậu hay không thì tỷ tỷ ta cũng không quan tâm. Kỳ thật phu nhân mới là mỹ nhân số một chân chính, ta không thể so sánh với nàng.”

Ngô Duyệt Kỳ nói: “Đó là hai chuyện khác nhau… Đứng thứ nhất trong danh sách mỹ nhân thật vinh dự! Để mọi người trên thế giới đều biết chị tôi là mỹ nhân số một. Em gái tôi sao có thể không quan tâm?”

Bắc Phong nhún vai nói: "Trên thế giới này mọi người có quan hệ gì với tôi? Họ nghĩ gì về tôi có quan trọng không?"

Lần này, trái tim của Vũ Nguyệt nghẹt thở. Anh ấy là người giỏi nhất trên thế giới! Đây là vinh dự mà rất nhiều nam nữ thanh niên nhiệt huyết mơ ước, nhưng chị Bắc Phong lại gạt bỏ nó!

Lại là một hồi trầm mặc, Bắc Phong suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta cũng muốn nhắc nhở ngươi, đừng chọc giận phu nhân nữa, sau khi đại tiểu thư gả, sẽ không có ai có thể bảo vệ ngươi."

Thanh Châu và Lai Châu gần đó là quê hương của diều. Mặc dù mùa bay mùa thu đã qua nhưng vẫn còn một số con diều đẹp đẽ và tinh tế đang bay trên bầu trời, trong đó có những mỹ nhân thanh lịch, những con rết dài... và nhìn từ xa trông chúng giống như một vài con kiến ​​đang bay lượn trên bầu trời.

Anh vén góc rèm xe lên và nhìn chằm chằm vào những con diều. Đây là trò chơi yêu thích của anh khi còn nhỏ. "Nói đến chị cả, gần đây chị ấy nhận được thư phàn nàn rất nhiều, nói muốn về nhà bố mẹ đẻ thăm họ hàng, nhưng vợ tôi không cho, chị ấy rất bất mãn! Than ôi, không biết dạo này chị ấy ở nhà họ Tô ở Dương Châu thế nào?" Đôi mắt trong veo và sáng ngời của cô dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù.

………………

Gia đình Su ở Dương Châu là người giàu nhất địa phương. Đó là một gia đình học giả có niên đại hơn mười thế hệ ở phía nam sông Dương Tử. Nó có nền tảng phong phú và vững chắc, không thể so sánh với những người giàu có mới nổi thông thường. Sư phụ Tô Đại Hằng là một Jinshi trong những năm đầu đời. Con trai duy nhất của gia đình, Tô Vũ Thành, là một trong tứ thiếu gia nổi tiếng ở phía nam sông Dương Tử. Anh ấy tài năng và đẹp trai.

Anh Su dạo gần đây rất nổi tiếng.

Khi con trai ông kết hôn vào đầu năm, ông đã tổ chức tiệc cưới hoành tráng và mời tất cả những người thân và bạn bè nổi tiếng ở gần đó, hy vọng có thể tạo thêm niềm vui cho gia đình Su vốn luôn thiếu dân số. Anh không bao giờ nghĩ rằng cô dâu sẽ làm ầm ĩ về đám cưới và kết thúc nó một cách vội vàng sau khi nhà chồng cưỡng bức can thiệp. Điều này khiến khách nhân vô cùng xấu hổ, hắn càng không biết xấu hổ! 

Vợ chồng ông rất mong sớm có cháu trai nhưng hơn nửa năm trôi qua, bụng con dâu vẫn không có sự thay đổi nào khiến ông hài lòng, ngực càng ngày càng phình ra. 

Trong đại sảnh, cả nhà đang ngồi quanh chiếc bàn Bát Tiên bằng gỗ màu nâu sẫm, ăn cơm trưa, nhưng tiểu thư Chu Vận lại vắng mặt.

Mỗi lần cô đến, cả nhà đều nhìn vào bụng cô, cảm thấy rất khó xử nên căn bản không thèm tới.

Ông Su và bà Su bất lực trước cô tiểu thư ngỗ ngược này. Kể từ khi cô gả vào nhà họ Tô, mỗi ngày trong nhà trung bình có hai vụ bị thương nặng. Trung bình mỗi người trong nhà đều bị cô đánh hai lần. Những người hầu coi cô như thể họ là một bệnh dịch! 

Nếu cô bị xúc phạm, ngay cả chồng, chị dâu và thậm chí cả bố mẹ chồng cũng dám tấn công cô! 

Hai vị trưởng lão rất hài lòng khi buổi tối có thể đến bái lạy các trưởng lão.

Nhìn con trai đang mải mê ăn uống, Tô Đại Hằng cau mày nói: "Dự Sinh, chuyện hài tử này ta đã nhiều lần dặn dò ngươi rồi. Tô gia chúng ta là một nhà độc thân đời thứ ba, khi nào ngươi mới cho cha mẹ ngươi có cháu trai?"

Tô Dư Sinh liên tục nhét cơm và rau vào miệng, bộ dạng như chưa ăn sáng no, ngập ngừng nói: "Con tôi còn nhỏ, công việc của gia đình lại bận rộn, gần đây tôi cũng hiếm khi tham gia câu lạc bộ thơ ca. Làm sao có thể bận như vậy..."

Tô Đại Hằng tức giận đến nghiến răng nghiến lợi! 

Bà Tô giàu có và tốt bụng nói: "Có con thì liên quan gì đến việc bạn bận hay không? Sức khỏe của Yun'er có vấn đề gì không? Tôi nghĩ tôi cũng nên tìm một căn phòng thứ hai cho bạn!"

Tô Vũ Sinh bất mãn nói: "Mẹ, con còn trẻ như vậy, đòi vợ hai có ích gì? Thật sao!"

Tô Đại Hằng vỗ bàn: "Ta không quan tâm! Nếu ba tháng Vân Nhi vẫn không có động tĩnh gì, ngươi cũng không giúp được ta!"

Ăn tối xong, Tô Vũ Sinh tức giận trở về nội thất, như thường lệ đi đến thư phòng. Anh ta do dự một lúc khi chuẩn bị bước vào cửa, rồi quay lại và đi về phía bắc, nơi có nội thất của thiếu nữ.

Sau khi kết hôn, anh sống một mình trong phòng làm việc và đã lâu không vào nhà nội. Về vấn đề này, anh ta đã yêu cầu một số người giúp việc đang đợi xung quanh mình phải giữ bí mật nghiêm ngặt và không bao giờ để vợ chồng ông chủ biết chuyện.

Bước vào mái vòm tròn ngang qua sân, tôi nhìn quanh. Những cây lớn trong sân đã lâu không được cắt tỉa. Cành và lá của chúng che khuất bầu trời và mặt trời. Những bức tường sân được nâng lên một thời đã phủ đầy rêu xanh đậm. Tất cả hoa và cây đều bị nhổ ra. Trông vô cùng u ám và buồn bã, giống như một ngôi nhà hoang không có người ở! 

Bước vào đại sảnh, trong lòng anh có một cảm giác rất khó chịu. Căn phòng thậm chí còn thay đổi hơn nữa. Bàn ghế Bát Tiên cũng như tất cả đồ nội thất đều được sơn màu đen hoặc xám chì xấu xí. Tấm rèm dày màu xanh lam ban ngày không được mở ra, ngăn cách bên trong phòng với ánh nắng cam bên ngoài, tạo thành hai thế giới hoàn toàn khác nhau. Có một bầu không khí xám xịt và buồn tẻ trong không khí. Nhìn những bức tường trắng, nó mang lại cho anh một cảm giác… khó diễn tả…

Anh không khỏi cau mày, bước nhanh vào đại sảnh trang nhã như đang chạy trốn, cảm giác như đang đi qua một lối đi bí mật. 

Cuối cùng bước vào Nuan Pavilion, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình mặc đồ màu xám, với mái tóc đen được buộc ngẫu nhiên trên đầu, khuôn mặt tái nhợt như bức tường, ngồi một mình bên chiếc bàn làm việc bằng gỗ mun màu xám sắt, anh không khỏi nghĩ đến những nữ tu có khuôn mặt khô héo ở Ni viện Cuizhu. Dù vậy, trong lòng anh vẫn cảm thấy một niềm vui dâng trào.

Anh ta bước nhanh về phía trước, và Sở Độẩn dường như không nhận ra điều đó. Cô cúi đầu nhìn chằm chằm vào bàn, thỉnh thoảng nhẹ nhàng gọi "Nana". Cô ngậm một chiếc còi nhiều màu sắc trong miệng và thổi một tiếng huýt sáo kỳ lạ và đáng sợ, khiến toàn thân anh nổi da gà. 

Anh nhìn chằm chằm vào cái bàn. Thật kỳ lạ. Làm sao cái bàn có thể di chuyển được? 

Ôi chúa ơi, có rất nhiều thứ lông xám và lông xù không ngừng quằn quại, phát ra những âm thanh xào xạc, cọt kẹt, lạch cạch. Nó thật đáng sợ. Họ là một nhóm chuột lớn! 

Anh ta chán ghét đến mức vội vàng chạy ra khỏi cửa. Trong đại sảnh tối tăm trang nhã dường như có rất nhiều con chuột đang bò lổm ngổm, toàn thân hắn lại run rẩy! 

Anh cố hết sức tê dại gọi: “Vân, cô Chu…” Dù họ đã kết hôn được hơn nửa năm nhưng anh vẫn cảm thấy cô là một người xa lạ, thật khó xử khi xưng hô với cô. 

Chu Doãn cau mày, nhưng vẫn không ngẩng đầu lên, thản nhiên nói: "Tiểu Túc, có chuyện gì vậy?" Thật hiếm khi một người phụ nữ trẻ xưng hô với chồng mình như thế này. 

Tô Ngọc Sinh đứng xa ngoài cửa giải thích ngắn gọn sự nóng lòng muốn có cháu trai của cha mẹ cô.

Chu Doãn càng cau mày chặt hơn, lạnh lùng nói: "Ngươi biết thái độ của ta. Chiếc ghế thêu bây giờ đã thành ổ chuột, có một số con rắn đã làm tổ, ngươi nếu không sợ thì tới đây!" 

Nói xong mấy câu, hắn tức giận quay trở lại phòng làm việc, suy nghĩ kỹ, trước mặt bố mẹ phải xử lý thế nào?

Sau khi Tô Ngọc Sinh rời đi, Sở Độẫn đi tới sân vườn. Có người đang thả diều ở nhà bên cạnh. Anh nhìn lên bầu trời xanh xám. Con diều dài hình con rết bay chéo cao và xa, trông giống như một con giun đất nhỏ. Nó đang bay trên bầu trời phía bắc. Một đàn ngỗng trời xuất hiện và bay qua cánh diều về phía bắc...

Đôi mắt cô hướng về phía đàn ngỗng trời đang bay về phía bắc và cô đang chìm đắm trong suy nghĩ. Ánh nắng buổi trưa vẽ lên đàn ngỗng trắng viền đỏ, giống như những đám mây lộng lẫy nhất trên bầu trời, dần dần biến mất trên bầu trời phương Bắc...

Vừa rồi cô buồn chán đến mức chơi chuột, cô hầu Zhenwen đi cùng cũng sợ đến mức trốn đi rất xa. Lúc này cô không biết từ đâu bước ra, đứng cạnh cô thở dài: “Chú tôi vừa mới đến đây, sắp rời đi rồi.”

Chu Doãn thản nhiên nói: "Ta biết."

Zhenwen nhìn vẻ mặt hâm mộ của cô, nhỏ giọng nói: “Thư của phu nhân… cô đã đọc chưa?”

Trong mắt Chu Doãn hiện lên một tia tức giận: "Đừng nhắc đến người phụ nữ này trước mặt tôi!"

………………

Trong khu vườn sau của Chu phủ ở Tế Nam, ánh nắng chiều lười biếng rơi trên cây mận đầu đông, mọi thứ đều yên tĩnh. 

Trong phòng biệt giam, Mộ Dung Tử Yên mặc váy tím ngồi khoanh chân trên đệm. Cô luyện tập khí công và thiền định mỗi ngày. Cô đã ngồi yên gần nửa tiếng, nhưng trong lòng thỉnh thoảng lại dâng lên những gợn sóng, mang đến cảm giác bất an. Cô vẫn chưa thể tập thiền được. 

Vừa rồi cô đến đây, đi ngang qua cánh nhung xanh. Cô gái kính cẩn mời cô vào uống một tách trà. Cô cảm thấy rất dễ chịu nên bảo cô đến Thu Thủy Quán xin một ít trà hảo hạng từ Bifeng ở Động Đình, nấu Bí Thu Thanh Minh phục vụ cô. 

"Người ta nói trà có thể thanh lọc tâm hồn. Không biết cô gái này đã làm được chưa?" Cô nghĩ thầm rồi từ từ đứng dậy. 

Khi đến căn phòng nhung xanh, không biết cô gái này đã tính toán đúng thời gian hay chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên mà một nồi Bí Thu Thanh Minh đúng màu đã chuẩn bị sẵn. 

Lữ Dung quỳ xuống đất, kính cẩn rót cho cô một cốc. Sau khi nếm thử, Mộ Dung Tử Yến không khỏi kinh ngạc, tài pha trà của cô gái này không còn dưới bóng hoa nữa! 

Hắn âm thầm nghĩ: "Xem ra trong phủ thật sự có ẩn long quỳ hổ. Một tiểu nha đầu không nổi bật lại có thể luyện ra kỹ năng như vậy. Từ khi Hoa Anh bị giam, Ngô Việt ngày nào cũng tranh cãi rằng nguồn trà ngon đã bị cắt đứt. Ta cũng cảm thấy cuộc đời mình bớt đi một thú vui. Tại sao ta không điều Lữ Dung đến cho Thu Thủy Hiên để phục vụ?"

Điều cô không biết là cô gái này đã chăm chỉ làm nghệ thuật trà đạo được hai năm. Cô thường xuyên nói những điều tốt đẹp vô tận và nài nỉ dì hai học nghệ thuật để có thể đạt đến trạng thái như vậy. 

Cô ấy chỉ tình cờ uống trà khi cô ấy bước ra. Không phải vì cô gái này giỏi véo, cũng không phải ngẫu nhiên mà là cô ấy luôn pha trà. Lúc Mộ Dung Tử Nham đi ra, hai bình đã nguội, bình thứ ba vừa mới đuổi tới...

………………

Trời đã bắt đầu mưa nhẹ ở Grand Canyon gần đèo Zijingguan ở Mạnh Sơn. Dưới bầu trời u ám, trong khu rừng rậm trên sườn núi, một ông già mặc áo choàng tím nhợt nhạt nhưng uy nghiêm đứng chắp tay sau lưng, thấp giọng trò chuyện với một thư ký trung niên duyên dáng ở Tsing Yi. Phía sau hắn đứng mười người mặc áo trắng. Họ ở độ tuổi từ hai mươi lăm đến sáu mươi bốn tuổi. Họ đều có bộ ngực và bụng nổi bật, đôi mắt sáng và thái dương phình ra. Rõ ràng là họ giỏi võ thuật. Hàng đợi của họ rất gọn gàng và kỷ luật, và họ dường như đến từ quân đội! 

Trên con đường núi phía bắc hẻm núi phía dưới, xa xa xuất hiện một hàng dài xe ngựa, chậm rãi đi về phía nam. Lão giả áo bào tím nheo mắt lại một lúc, mới nói với người ghi chép trung niên: "Trương Hộ pháp, theo tin tức thu được từ các mật khu khác nhau, nhóm người này đến từ phủ Tế Nam, họ đi khắp nơi để hưởng thụ núi sông, đi cùng đều là võ giả." Họ rất mạnh mẽ và ăn mặc theo những cách kỳ lạ. Họ trông không giống những quan chức du hành mà trông giống những người đến từ thế giới võ thuật. Điều kỳ lạ là những người này đều trông rất kỳ lạ. Cấp trên yêu cầu chúng ta chú ý tới động tác của họ và hành động phù hợp khi nào, họ là ai?”

Người thư ký trung niên gãi râu suy nghĩ hồi lâu, sau đó ho nhẹ nói: "Dựa vào trang phục và hành vi của nhóm người này, bọn họ trông rất giống thành viên của giáo phái Rakshasa."

Ông già mặc áo choàng tím trầm ngâm suy nghĩ: "Nhưng Hoàng hậu Rakshasa luôn thích gây rắc rối trong bí mật. Trong những năm gần đây, cô ấy trở nên khiêm tốn trong cách cư xử của mình. Làm thế nào cô ấy có thể công khai về chuyến đi này? Nó không giống phong cách của cô ấy!”

Người thư ký trung niên mỉm cười nói: “Điều này chỉ có nghĩa là cô ấy không tham gia vào chuyến đi này. Tuy nhiên, nhìn đội ngũ này hùng mạnh đến mức nào cũng cho thấy cô rất coi trọng chuyến đi này. Hiển nhiên, trong số đó nhất định phải có người quan trọng của La Sát Giáo, ít nhất là người cực kỳ quan trọng với cô ấy!”

Lão giả áo bào tím gật đầu: "Trương hộ pháp có sáng kiến độc đáo, hình như là như vậy!"

Vừa dứt lời, một người đàn ông trung niên ăn mặc như nông dân vội vàng đi tới trước mặt hai người, cúi đầu cúi chào nói: “Báo cáo tông chủ, thuộc hạ đã phát hiện nhóm người này đến từ La Sát tông. Nhân vật chính là Bội Phong, thủ lĩnh của giáo phái Rakshasa và là vị tướng quyền lực nhất dưới quyền Nữ hoàng Rakshasa. Người mà cô ấy đang hộ tống tên là Tiểu Vũyue, là con nuôi của Rakshasa tiên tử."

Lão giả áo bào tím gật đầu tán thành nói: "Làm tốt lắm! Đi xuống nghỉ ngơi đi." Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía người mặc áo trắng đứng phía sau, trầm giọng nói: "Dùng bồ câu đưa tin ngay lập tức chuyển thông tin này cho chỉ huy!"

Người ghi chép trung niên hỏi: "Giáo chủ dự định hành động như thế nào?"

Lão giả áo bào tím hưng phấn nói: "Đây rõ ràng là một con cá lớn! Dù thế nào đi nữa cũng phải bắt cóc hắn. Lấy hắn làm con tin, cấp trên có thể tống tiền Rakshasa Nữ hoàng, buộc nàng phải rút lực lượng của Rakshasa tộc ra khỏi khu vực Jianghuai. Vấn đề lớn của Shark Bang cũng có thể được giải quyết."

Người ghi chép trung niên gật đầu thở dài: "Đúng vậy! Trong khoảng mười năm trở lại đây, Rakshasa Giáo đã kiểm soát chặt chẽ Bắc Vũ Lân. Chỉ có Nam Vũ Lân vẫn nằm trong sự kiểm soát của chúng ta, nó đã bị Rakshasa Giáo trấn áp đến mức ngạt thở. Mặc dù hai bên cai trị bằng cách chia sông, sông hồ những năm gần đây đã trở nên yên tĩnh hơn một chút, nhưng hai bên là khu Jianghuai ở ngã ba phạm vi ảnh hưởng và Quan Trung Khu Hetao luôn cạnh tranh khốc liệt, để tranh giành lãnh thổ và kinh doanh, các băng nhóm dưới sự kiểm soát của hai bên thường gây ra thương vong nặng nề cho nhau. Nếu chiến lược này thành công, chúng ta có thể lấy lại khu vực Jianghuai thịnh vượng mà không cần đổ máu.

Lão giả áo bào tím có chút khó hiểu nói: "Trương hộ pháp, có một chuyện ta còn chưa rõ ràng. Sự việc ngươi luôn như thần biết rõ, có thể cho ta một lời khuyên được không?"

Thư ký trung niên vội vàng chắp tay nói: "Sư phụ, sao phải khách khí như vậy? Nói cho ta biết đi."

Lão giả áo tím thở dài nói: “Theo lý mà nói, chúng ta có… làm chỗ dựa, nhưng hơn mười năm qua, chúng ta tựa hồ bị La Sát Tông trấn áp, đặc biệt là người dưới trướng của ta, thậm chí không dám tùy ý vạch trần tung tích! bao vây trụ sở của Giáo phái Rakshasa trong biệt thự Jinan và tiêu diệt lực lượng chính của nó trong một lần tấn công?

Người ghi chép trung niên trầm tư hồi lâu rồi chậm rãi nói: "Nàng biến thành ngàn vạn người, tung tích thất thường, ta chưa bao giờ có may mắn nhìn thấy nàng. Không biết tông chủ có từng hỏi chuyện này trước mặt nàng không?"

Ông lão mặc áo tím cười nói: "Có lẽ ngươi sẽ không tin, ngay cả ta cũng chưa từng gặp qua tỷ tỷ của ta. Vợ ta, Ruowen, có quan hệ mật thiết với nàng. Ta chỉ biết nàng là một người phụ nữ xa lạ, tài năng và sắc đẹp tuyệt vời, một người phụ nữ xấu hổ vì chồng mình. Ruowen từng nói với ta rằng tỷ tỷ của ta là một người đa tài trong cả dân sự và quân sự, nhưng có lẽ kỹ năng võ thuật của cô ấy hơi kém so với Rakshasa Queen. , nhưng sự tháo vát chắc chắn là không." Hơn nữa, hai người bọn họ có thể coi là tốt nhất trên thế giới, cô bé lần này cùng Ruowen trở về rất thân thiết với trưởng lão, nhất định phải gọi ra tất cả những người ẩn náu xung quanh, cẩn thận bảo vệ cô ấy nếu có chuyện gì xảy ra."

Người ghi chép trung niên ngạc nhiên: "Ý bạn là Greyhound?"

Lão giả áo bào tím trịnh trọng gật đầu, sau đó hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào về vấn đề ta vừa đề cập?"

Người ghi chép trung niên trịnh trọng nói: “Nghĩ lại, có thể có ba lý do. Thứ nhất, lão hoàng đế phát động ba chiến dịch liên tiếp trong hơn mười năm. Quân đội tổn thất nặng nề, ngân khố quốc gia trở nên trống rỗng. Ông ta phải tăng thuế dưới nhiều danh nghĩa khác nhau và dựa vào sự quyên góp của những người giàu có để hầu như không hỗ trợ. Việc tăng thuế đã khơi dậy sự tức giận của các bên. Tình trạng bất ổn dân sự trong khu vực khiến triều đình choáng ngợp. Thứ hai, ngay cả khi triều đình phát động một cuộc thập tự chinh quy mô lớn bằng bất cứ giá nào, nếu Nữ hoàng Rakshasa bị buộc phải giơ tay, tất cả các băng nhóm ở Bắc Wulin sẽ bị tấn công, Chính phủ không muốn đáp lại đám đông và khuyến khích nông dân nổi dậy, điều này sẽ làm rung chuyển đất nước, chẳng hạn như năm nay, bánh lái phụ của Rakshasa Gate Yizhou đã đi quá xa, khiến chính phủ phải phái quân đến trấn áp. Yizhou, Feixian, Jiyang và Changle, buộc hoàng đế già không còn cách nào khác ngoài ra chiếu chỉ tha tội cho quân phản loạn, đồng thời trấn áp nhánh Yizhou, nhưng ngay cả điều này cũng không thể dập tắt hoàn toàn cuộc nổi dậy của dân chúng.

Lão giả áo bào tím cảm thấy nặng nề vô cùng, thở dài: "Việc này đủ khó chịu rồi, ngươi cảm thấy còn có nguyên nhân nào khác sao?" 

Người thư ký trung niên gật đầu nói: "Thứ ba, theo các nguồn tin tình báo, Giáo phái Rakshasa luôn được Liaodong Jurchens ủng hộ mạnh mẽ. Trong ba mươi năm qua, Liaodong Jurchens đã dần dần ăn thịt các bộ tộc khác, và hiện tại đã thống nhất tất cả các bộ tộc Jurchen. Sức mạnh của họ mạnh mẽ chưa từng có. Có câu nói: "Nếu không có đến mười nghìn Jurchens, họ sẽ bất khả chiến bại!" cảnh giác trước sức mạnh của người Jurchens và không muốn kích động một cuộc chiến quy mô lớn giữa hai bên vì Giáo phái Rakshasa. Đây cũng có thể là một yếu tố." 

Ông già áo tím thở dài, vẻ mặt lo lắng nói: “Anh Trương, anh luôn luôn chính xác trong việc phán đoán sự việc. Có lẽ bạn đúng! Đó là lý do cấp trên áp dụng chiến lược dùng man rợ để khống chế man rợ, dùng người của giới võ lâm để chống lại người của giới võ thuật nhằm kiềm chế giáo phái Rakshasa. Nhưng càng nghe tâm trạng tôi càng thấy thích. Càng nghiêm trọng hơn, than ôi! Triều đình bây giờ loạn lạc, quan lại tham nhũng, thiên tai dịch bệnh liên miên, dân chúng khốn cùng. Không có gì ngạc nhiên khi chúng ta bất lực trong việc làm mọi việc! Chào! Chúng ta đừng nói về vấn đề hiện tại. Theo bạn, làm sao chúng ta có thể bắt cóc Tiểu Vũyue? "

Người thư ký trung niên mỉm cười nói: “Đối thủ ở vùng sáng còn ta ở trong bóng tối. Đội ngũ chuyên gia này mặc dù đã tập hợp lại nhưng việc bố trí mai phục và bắt cóc hắn cũng không khó. Khó khăn là làm thế nào để di chuyển con tin đến một nơi mà Cổng Rakshasa không thể tìm thấy anh ta sau khi bắt được con tin... Thuộc hạ nghĩ ra một kế hoạch nối tiếp..." Sau đó anh ta ghé vào tai ông già mặc áo tím và thì thầm. 

Cách họ vài chục mét, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc váy hồng đang ẩn mình trong rừng thông, chống tay lên cành cây và trầm ngâm nhìn hai người.

………………

Đoàn xe ngựa kéo dài dần dần đến gần, chậm rãi đi qua con đường núi hẻm núi bên dưới. Ở giữa cỗ xe sang trọng, người lái xe là một cô gái mặc đồ trắng, đeo khẩu trang bằng gạc trắng, dáng người cao ráo khỏe mạnh. Động tác của cô nhẹ nhàng và uyển chuyển, giống như một đóa lan trong gió. Tuy không nhìn thấy dung mạo của nàng nhưng nàng vẫn có thể cảm nhận được sự duyên dáng vô song của nàng.

Ngô Việt lớn tiếng gọi: “Chị Ngải, sao chị không vào nói chuyện với em nữa? Ngồi xe một mình chán lắm!"

Người phụ nữ đã dặn dò rất nhiều trước khi rời đi và Elsa phải lo liệu mọi việc. Cô ấy bận quá, bận quá nên gọi cái này nhắc cái kia. Lúc này, cô lại nghe thấy Ngô Việt gọi mình. Cô khá thiếu kiên nhẫn nhưng lại không nỡ từ chối yêu cầu của anh quá nhiều. Cô thúc ngựa lên xe, trong lòng có chút do dự.

Ô Việt tức giận nói: “Sao ngươi không vào? Sợ tôi ăn thịt em à?”

Elsa tức giận nói: “Tôi không sợ anh, nhưng tôi sợ phu nhân. Còn có rất nhiều việc cần phải quan tâm."

Ngũ Việt cười nói: “Vào đi, không sao đâu! Madam có rất nhiều điều muốn giải thích, bạn có thể kể hết được không? Tôi sẽ không đổ lỗi cho bạn vì những điều nhỏ nhặt này."

Elsa nghĩ đúng. Cô nhảy lên xe và cúi người xuống xe. Cô trách móc: “Từ đây đến bãi nuôi còn có một đoạn đường núi dài. Nếu không có việc gì thì cứ nằm lên xe ngựa và ngủ ngon nhé! Tại sao bạn luôn làm khổ người khác khi bạn không có việc gì để làm? Cậu không thể im lặng một lúc được sao?" 

Ngô Việt không biết mình có nghe thấy hay không, liền tự nhủ: “Chị Ngải, em muốn ăn lê.”

Elsa nghẹn ngào không nói nên lời với cô gái này nhưng cô không còn cách nào khác ngoài gọt một quả lê lớn và đưa cho anh. 

Ô Việt lắc đầu nói: “Quả lê này quá lớn. Tôi không thể ăn nó một mình. Chị tôi chia quả lê thành hai nửa, mỗi người chúng tôi một nửa.” 

Elsa trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói: “Sao ngươi lại gặp nhiều phiền toái như vậy? Hãy để tôi nói cho bạn biết, bạn không thể chia một quả lê."

Ngô Việt tò mò hỏi: “Tại sao không thể tách bọn họ ra?” 

Elsa nghiêm túc nói: “Hãy suy nghĩ xem, “tách lê” và “tách biệt” có cách phát âm giống nhau, thật là xui xẻo!” 

Ngô Việt lên tiếng hỏi: “Chị Ngải, chị có nghĩ sau này chúng ta sẽ xa nhau không?” 

Elsa nói: "Sao chị biết, chị? Cuộc đời con người do Chúa sắp đặt. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai?” 

Wuyue cắn vài miếng rồi ném quả lê ra ngoài cửa kính ô tô.

Elsa giận dữ, "Này, này! Bạn có thể vui lòng tôn trọng thành quả lao động của người khác không?" 

Ngũ Việt gật đầu nói: “Tỷ tỷ đã dạy cho ta một bài học đúng đắn. Sau đó xuống xe nhặt lên và rửa sạch. Tôi sẽ ăn hết quả lê." 

Elsa sắc mặt có chút xanh xao, nhưng Ngũ Việt lại không nhìn nàng, tự nhủ: "Nhân tiện, rửa sạch rồi cắt thành từng miếng, cho vào bát pha lê đưa cho ta." 

Elsa sắp ngã xuống, muốn nổi giận, nhưng sau đó nghĩ lại, cô nhận ra mình thậm chí còn không đủ tư cách làm người hầu của anh, nên đành khiêm tốn nhảy xuống xe, nhặt lê, rửa sạch, cắt thành bát rồi đưa cho anh. 

Ngô Việt vừa ăn vừa do dự: “Chị Ngải, em muốn hỏi chị một câu…”

Elsa cảnh cáo chính mình trong đầu: "Dừng lại, nhịn xuống! Đừng tức giận!" Nhưng cô vẫn không nhịn được mắng: "Ngô Nhạc, ngươi ăn cơm không thể im lặng một lát được sao? Bạn chỉ nằm trong xe dọc đường và không làm gì cả. Tôi phải sắp xếp việc đi lại, ăn, ở cho rất nhiều người, đồng thời tôi cũng phải chịu trách nhiệm về sự an toàn của các bạn với chỉ huy. Cảm giác khá căng thẳng! Không thể để mọi người yên tĩnh nghỉ ngơi một lát sao?" 

Ô Việt thỉnh thoảng dường như tự động mất đi thính giác, nên chỉ hỏi: “Tại sao những người trong Quân đoàn Cảnh Vệ này lại gọi cô là Người đẹp Băng Tuyết?” 

Elsa trừng mắt nhìn hắn: "Đơn giản thôi, bởi vì trên người ta băng tuyết bao phủ, ai chạm vào ta sẽ chết cóng!"

Ngô Việt lại nghe được nàng nói, ôm lấy nàng eo: "Thật sự là như vậy sao? Để ta thử xem ngươi có thể chết cóng không.” 

Elsa mặt đỏ lên, “Anh có biết hành vi của anh là trêu chọc một người phụ nữ đứng đắn không? Để tôi đi nhanh…” Nhưng cô không hề nghiêm túc đẩy anh ra. 

Ô Việt cười nói: “Tỷ tỷ, thân thể của ngươi ấm áp mềm mại, mùi vị rất thơm. Bạn đã nói dối tôi." 

Elsa nhổ nước bọt: “Nhìn anh xem, dùng chiêu này với chị Beifeng là đúng rồi… Tôi đã trò chuyện với chị ấy cả buổi sáng, mọi chuyện thế nào rồi?” 

Ngô Việt lè lưỡi: “Chị Bắc Phong? Tôi không dám…Thật ra sáng nay chúng tôi không nói chuyện gì cả, và cô ấy cũng không nói gì nhiều.” 

Elsa rất không vui: "Ồ, tôi xấu tính nên cậu muốn làm gì thì làm!" Ánh mắt Yến Lai có chút đỏ lên.

Ô Việt vội vàng nói: “Ai nói tỷ tỷ của ta đẹp như vậy? Tôi thích bạn và bạn là như thế này!" 

Trong xe vang lên những tiếng cười và những lời chửi rủa. Hai người họ trông giống như một cặp đôi sống động mỗi khi họ ở bên nhau! 

Trên trục xe, trong mắt Bắc Phong hiện lên nụ cười. Cô muốn trở nên lạc quan và vui vẻ như Elsa nhưng cô không thể làm được...

………………

Phần phía nam của bãi nuôi bằng phẳng, ba mặt được bao bọc bởi Mạnh Thủy và Nghĩa Thủy. Nhiều loài chim và động vật quý hiếm được vận chuyển từ bên ngoài đèo và từ nhiều nơi khác nhau được nuôi giữ ở các khu vực khác nhau, được bao quanh bởi hàng rào cao. Trong số đó có gấu xám Bắc Mỹ và sói rừng do Mộ Dung Tử Yến mang về từ thái ấp, kền kền từ dãy núi Côn Lôn, vẹt biết nói từ phía nam, v.v.

Mộ Dung Tử Yên đã đề cập với Tiêu Ngũ Việt rằng khu vực cưỡi của con đại bàng vàng kỳ lạ nằm ở bờ sông Yishui ở phía đông nam.

Phần giữa của bãi là khu vực đồi núi rộng lớn với thảm thực vật tươi tốt xen lẫn với rừng rậm và đồng cỏ. Khắp nơi đều có suối và bụi rậm, và có nhiều loại động vật hoang dã. Có rất nhiều lợn rừng, linh dương, hươu sika, thỏ rừng và gà lôi. Thỉnh thoảng, hổ, báo, gấu đen và các loài thú khác xuất hiện. Khu vực này là bãi tập luyện nơi Mộ Dung Tử Yến lần nào cũng đến cúi đầu và bắn súng.

Đây không phải là lần đầu tiên Wuyue đến thăm, nhưng chưa có ai nói với anh rằng một con chim ăn thịt khổng lồ có phép thuật như vậy được nuôi ở đây. Khi đến bãi nuôi chim ưng, việc đầu tiên anh làm là nhờ Bắc Phong đưa anh đến khu nuôi chim ưng.

Khu nuôi chim ưng là một khu rừng rậm có bán kính khoảng mười dặm. Trong đó có hơn năm mươi con đại bàng vàng khổng lồ, được quản lý bởi tám nô lệ đại bàng. Về cơ bản họ không cần cho những con đại bàng khổng lồ ăn. Những con đại bàng khổng lồ này không bị nhốt trong lồng và hầu hết thời gian sống trong khu rừng rậm rạp. Cứ 5 ngày chúng chỉ bay đến bãi chăn thả vào lúc hoàng hôn để săn các động vật ăn cỏ như lợn rừng, dê và thỏ rừng.

Mỗi nô lệ đại bàng đều mang một chiếc còi rất đặc biệt và sử dụng nhiều âm thanh còi khác nhau để điều khiển và chỉ đạo những con đại bàng khổng lồ. Mỗi người có trách nhiệm chăm sóc khoảng bảy con đại bàng.

Trời đã chạng vạng, thủ lĩnh nhỏ của Eagle Slave đặc biệt sử dụng một chiếc còi đặc biệt để triệu hồi một con đại bàng khổng lồ để Vũ Nguyệt có thể quan sát nó ở cự ly gần.

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một con chim săn mồi khổng lồ như vậy!

Thân của con đại bàng khổng lồ có kích thước tương đương với một con ngựa cao lớn, với đôi cánh dang rộng sải cánh dài gần hai thước!

Những móng vuốt cong dài tới một foot. Bất kể hình dạng và kích thước, chúng đều rất giống một thanh đại đao trong tay thợ săn Nữ Chân!

Nhìn thấy hắn đang đi săn, hắn lập tức muốn cưỡi đại bàng bay đi, trải nghiệm cảm giác bay trên bầu trời xanh là như thế nào, nhưng Bắc Phong lấy lý do an toàn mà khuyên can hắn...

Trong khu săn bắn, Vũ Nguyệt mặc quân phục đang phi nước đại, giương cung và mũi tên, thỉnh thoảng bắn vào những con thỏ rừng, gà lôi và lợn rừng bị đuổi ra khỏi bụi rậm.

Sau khi chơi với Mộ Dung Tử Yên một thời gian dài, anh ấy cũng thành thạo cưỡi ngựa và bắn cung. Anh ta rất giỏi sử dụng cung và ngựa, và hầu như tất cả các mũi tên của anh ta đều bắn trượt. Sau cả buổi sáng, anh ấy đã thu được rất nhiều.

Xung quanh anh ta, có bốn hướng, có ba mươi và ít nhất là mười người ở mỗi hướng. Họ đều giăng lưới lớn trong bụi rậm, dùng gậy dài xua đuổi con mồi, đồng thời hét lớn đuổi các loại dã thú vào ruộng để anh ta bắn.

Xung quanh đã dựng hơn chục chiếc lều, có ba bốn chiếc lều nối liền nhau, vây quanh chiếc lều lớn nhất ở trung tâm. Đây là phong tục của bộ tộc Jurchen trong quá trình đi săn. Chúng săn mồi vào ban ngày và ngủ trong lều vào ban đêm. Một tù trưởng lãnh đạo những người đàn ông mạnh mẽ trong bộ tộc của mình thành nhiều đội nhỏ để hợp tác với nhau trong việc săn bắn.

Mộ Dung Tử Yên vẫn giữ truyền thống săn bắn này mỗi lần đến, và Ngô Việt Tử cũng không ngoại lệ.

Các bộ tộc Jurchen thuộc dân tộc Tungus. Họ đã sống ở vùng rừng từ dãy núi Xing'an đến dãy núi Trường Bạch ở Viễn Đông từ thời xa xưa. Họ đã kiếm sống bằng nghề săn bắn qua nhiều thế hệ. Các bộ lạc thường chiến đấu với nhau để giành thức ăn và tài nguyên. Đây là nơi kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh và kẻ mạnh sống sót. Hơn một trăm năm trước, người Jurchen man rợ đã đuổi tổ tiên của người Liaodong Jurchen ra khỏi dãy núi Xing'an và di chuyển về phía nam đến vùng núi trắng và vùng nước đen.

Trong triều đại này, người Nữ Chân vẫn giữ hình thức tổ chức bộ lạc của họ. Sản xuất nông nghiệp được hòa nhập vào xã hội Jurchen thông qua lực lượng lao động bị cướp bóc, hình thành nên hệ thống nô lệ Jurchen. Một mặt, đó là lối sống săn bắn của các chủ nô người Jurchen, mặt khác, đó là nền kinh tế nông nghiệp của các tầng lớp nô lệ như người Hán, Koryo và những người nước ngoài bị bắt. Những người đi săn mạnh mẽ và khát máu hơn những người du mục. Mỗi người trong số họ có bắn cung chính xác. Có hàng vạn người Nữ Chân, tức là có mười nghìn thợ săn. Hãy tưởng tượng xem điều đó sẽ đáng sợ đến mức nào?

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến người Nữ Chân có thể trỗi dậy nhiều lần trong lịch sử và thành lập nên những đế chế hùng mạnh! 

Loại huyết thống mạnh mẽ này, trải qua nhiều năm ảnh hưởng từ Mộ Dung Tử Yến, cũng đã xuất hiện ở Ngô Việt. Cô cưỡi ngựa trắng, mang theo chim ưng, mặc áo choàng trắng và áo giáp bạc, phi nước đại trong bãi cỏ và bay lên bay xuống trên ngựa. Cô ấy mạnh mẽ, dũng cảm và khá anh hùng. Trên người nàng làm sao có thể có chút dấu vết của hàn gia tao nhã thư sinh?

Người phụ nữ dù xuất sắc, tài giỏi đến đâu thì trong lòng vẫn mong Hoàng tử Charming của mình trở thành một anh hùng vĩ đại được mọi người ngưỡng mộ, giống như câu thoại kinh điển của Tiên Tử Hà trong Tây Du Ký: “Chồng tôi là anh hùng vô song. Một ngày nào đó anh ấy sẽ đến cưới tôi, mặc áo giáp vàng thánh y, bước đi trên mây bảy màu!” Điều này đặc biệt đúng với Bội Phong, người mang trong mình dòng máu Jurchen mạnh mẽ, bao gồm cả Elsa. 

Hai người thả chim ưng xuống đồng, mời gọi mọi người nhặt con mồi mà Wuyue đã bắn, trong khi họ say mê ngắm nhìn dáng vẻ uy nghiêm của con ngựa mạnh mẽ của anh ta. 

Giờ phút này, trong mắt Bắc Phong, hắn không còn là một thư sinh yếu đuối nữa mà là một vị tướng trẻ tuấn tú mặc áo giáp bạc giỏi đánh nhau, là một anh hùng dũng cảm và có năng lực! 

Ngay cả trong bộ tộc Jurchen ngoài đèo, anh ta cũng có thể được gọi là anh hùng trẻ tuổi! 

Đôi mắt hạnh vô cùng xinh đẹp của cô dần dần lộ ra vẻ ngưỡng mộ sâu sắc... Là đàn ông thì phải như vậy! Đây là một người đàn ông ngay thẳng! 

Với những kỹ năng tức thời của Wuyue, cô ấy còn lâu mới trở thành một anh hùng. Trong mắt cô, người anh hùng vĩ đại này đan xen rất nhiều trí tưởng tượng của cô. Loại phụ nữ độc lập và bướng bỉnh này sẽ không dễ bị lay động, nhưng một khi tìm được người mình thích, cô ấy sẽ bị cuốn vào sâu sắc và không thể tự giải thoát. Chất thép tinh luyện biến thành sự mềm mại quanh ngón tay cô. 

Lúc này, cùng với những tiếng hú vang lên, một con lợn rừng to lớn khỏe mạnh đột nhiên từ trong bụi rậm ở góc phía tây bắc bãi chăn thả lao ra, chạy trốn về phía tây bắc với tốc độ cực nhanh. 

Đây chính là con mồi lớn nhất mà Wuyue nhìn thấy ngày hôm nay. Anh ta vui mừng đến mức muốn săn nó thật nhanh, nhưng khoảng cách quá xa và cây cung mạnh mẽ trong tay anh ta không đủ tầm. Anh ta vội vàng nhặt một ngọn giáo và đuổi theo! 

Anh lần theo dấu vết của lợn rừng về phía Tây Bắc, dần dần đi sâu vào chân ngọn núi dài. 

Bắc Phong ban đầu cũng không để ý lắm, nhưng khi thấy hắn chạy càng ngày càng xa, vội vàng đuổi theo, hét lớn: "Ngô Nhạc, lợn rừng trưởng thành tốc độ rất nhanh, nếu không bắt được thì quên đi. Đừng đuổi quá xa, mau quay về!"

Anh ta ngoảnh mặt làm ngơ và tiếp tục theo đuổi anh. Lúc này, hắn đã đi sâu vào một hẻm núi sâu và biến mất trong nháy mắt. 

Gió bắc rất mạnh, anh phi nước đại vào con đường hẻm núi, chờ Pegasus đuổi kịp và chặn anh lại. Đột nhiên, vô số khúc gỗ lăn và tảng đá to bằng mặt bàn từ trên vách đá hai bên rơi xuống, phát ra những tiếng "ầm ầm" lớn, đập mạnh vào đỉnh đầu Bắc Phong! 

Trong phút chốc, núi rung chuyển, đất rung chuyển, hẻm núi tối sầm! 

Bắc Phong từ trên ngựa bay lên, đẩy kỹ năng nhẹ nhàng của mình đến cực hạn, điều hiếm có trên thế giới. Anh ta né những cây đổ và những tảng đá trong khi lao về phía trước! 

Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, cô phải lao tới cứu Ngô Việt càng sớm càng tốt, nếu không anh sẽ bị đập nát thành từng mảnh! 

Tuy nhiên, nhân lực không thể đánh bại được sức mạnh của Chúa. Trước mặt Bắc Phong, cây cối và đá lăn không ngừng đổ xuống, khí thế càng lúc càng dồn dập và dày đặc! 

Mặc dù có kỹ năng ánh sáng xuất sắc và võ thuật tuyệt vời, cô vẫn né được một nửa số tảng đá ném vào mình và đánh bật nửa còn lại bằng lòng bàn tay và cú đá của mình. Tuy nhiên, cô vẫn bị một số tảng đá nhỏ hơn va phải, khiến mỹ nhân tuyệt thế này trông mất mặt, quần áo bị xé rách, làn da lạnh như băng đầy vết sẹo. 

Cô ấy dường như không cảm thấy gì, nhưng cô ấy vẫn tiến về phía trước, về phía trước, về phía trước bất chấp mọi người khác! 

Vào thời điểm sinh tử quan trọng như vậy, trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ: "Nếu thực sự không thể cứu được Ngô Việt, tôi thà cùng chết với anh ấy còn hơn!"

May mắn thay, vào lúc này, Elsa dẫn đầu đoàn vệ binh tinh nhuệ cưỡi ngựa phi tới. Mọi người bất chấp cây cối lăn và đá bay lao về phía trước và kéo người chỉ huy đang rơi vào trạng thái điên loạn ra khỏi khu vực nguy hiểm trong hẻm núi này! 

Nhìn hẻm núi phía trước đã bị khúc gỗ và đá lăn lấp đầy đến độ cao hơn mười thước, hoàn toàn bị phong ấn, vừa nghĩ đến khả năng mình đã bị chôn vùi trong đó, Bắc Phong cảm thấy tim mình như bị dao cứa, đau đớn, tầm mắt tối đen và ngất đi! 

Elsa và các thành viên trong nhóm đã cố gắng hết sức để nhéo cô ấy và đắp khăn ướt lên người cô ấy. Phải mất một thời gian dài để hồi sinh cô ấy. Bắc Phong hơi mở mắt ra, không khỏi bật khóc! Đây là lần đầu tiên cô khóc trước mặt mọi người!

Elsa khuyên: "Đừng buồn vì Đại Đồng đang ở phía trước. Cứu người là quan trọng. Bây giờ cậu phải giữ một cái đầu lạnh! Cậu cũng nên biết rằng, ở đầu bên kia của hẻm núi này dẫn đến làng Tongjia. Tôi nghĩ rằng đối phương đã cố tình gài bẫy như vậy, biết rằng không thể bẫy được em gái, nên chắc chắn là có lợi cho Wuyue. Trong trường hợp này, em gái, hãy tưởng tượng xem, giết Wuyue có ích lợi gì cho họ?"

Elsa không chỉ giỏi võ thuật mà còn rất giỏi về chiến lược và được Bội Phong tin tưởng. 

Nghe cô nói vậy, Bắc Phong không khỏi hai mắt sáng lên, đột nhiên nói: "Đúng vậy! Bọn họ nhất định muốn bắt cóc Ngô Việt làm con tin để tống tiền phu nhân! Tỷ tỷ, mau gọi đại bàng khổng lồ đến, chúng ta hãy bay qua hẻm núi để phong tỏa lối ra, nhất định phải giải cứu hắn!"

Ba mươi con đại bàng khổng lồ lần lượt cất cánh, mỗi con đại bàng khổng lồ cõng một kiếm sĩ tinh anh trên lưng. Bội Phong và Elsa điều khiển những con đại bàng khổng lồ và dẫn đầu bay về phía Tây Bắc. 

Hẻm núi này dài khoảng hai mươi dặm, nhưng đại bàng khổng lồ bay rất nhanh. Nó nhanh chóng vượt qua sườn núi cao và bay lên bầu trời gần lối ra phía bắc của hẻm núi. Nó có tầm nhìn tuyệt vời từ trên cao và có thể nhìn rõ chuyển động trên mặt đất. 

Bắc Phong lo lắng cúi đầu tìm kiếm dấu vết của Tiêu Ngũ Việt, lại đột nhiên sững sờ. 

Tám chiếc xe ngựa giống hệt nhau lái ra từ lối ra của hẻm núi cùng lúc, chạy dọc theo con đường núi theo tám hướng! 

Đây là chiến lược mà người thư ký trung niên trình bày với ông già áo tím: “Sau khi bố trí mai phục cướp Tiêu Ngũ Việt, quân ta lao ra khỏi Grand Canyon trên tám cỗ xe giống hệt nhau và bỏ chạy theo tám hướng để gây nhầm lẫn cho các chủ nhân của Giáo phái Rakshasa.”

Nguyên bản, tên thư ký trung niên đã lập ra một kế hoạch hành động tinh vi nhằm dụ Tiêu Ngũ Việt vào hẻm núi này để cướp người. Không ngờ anh lại bị một con lợn rừng đang hoảng loạn dụ dỗ và rơi vào bẫy! 

Thay vì ý muốn của Chúa? 

Bắc Phong đưa ra quyết định dứt khoát, lập tức chia quân thành tám đội. Ba bốn kiếm sĩ tinh nhuệ mỗi hướng đuổi theo tám cỗ xe. Cô ấy đã tự mình đuổi theo chiếc xe ngựa về phía tây. Khoảng nửa giờ sau, cuối cùng cô cũng chặn được chiếc xe ngựa ở bờ biển Mạnh Thủy. Cô bước tới kéo người đánh xe ra khỏi xe rồi kéo rèm ra. Bên trong không có ai cả! 

Cô ấy đã rất thất vọng. Cô nhìn kỹ người đánh xe và thấy anh ta khoảng ba mươi tuổi và có khuôn mặt rám nắng. Anh ấy thực sự trông giống như một người đàn ông bình thường đang lái xe đẩy. 

Người lái xe nhìn thấy bốn con đại bàng khổng lồ mà anh ta chưa từng thấy từ trên trời lao xuống, sau đó bốn người đàn ông đeo mặt nạ màu tím đầy đe dọa xuất hiện. Anh ta sợ đến mức tè ra quần và vẫn còn run rẩy. 

Bắc Phong nghiêm mặt hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao lại lái xe ngựa ở nơi hoang vắng và đông đúc này? Ngươi đã từng nhìn thấy một thiếu niên mười bốn, mười lăm tuổi mặc áo bào trắng, áo giáp trắng chưa?"

Người lái xe run rẩy nói: "Cậu bé... áo trắng nào? Tôi chưa từng gặp cậu ta bao giờ. Xin hãy thứ lỗi cho tôi, anh hùng! Tôi chỉ là một người lái xe, tôi không biết gì cả!"

Bắc Phong sốt ruột nói: "Ngươi đã là một người đánh xe bình thường, sao lại đến nơi hoang vắng và có người ở như vậy? Nếu không dám nói sự thật, hừm!..." Hắn tùy tiện ném người đánh xe cho một thành viên Jingwei phía sau, tay phải của người đánh xe đã thiếu một ngón tay! 

Người đánh xe kêu lên thảm thiết, cầu xin: "Ôi! Hô hô hô!... Đau quá! Những gì tôi nói đều là sự thật! Vốn dĩ tôi đang lái xe từ thôn Thông Gia trước mặt. Sáng nay có một người đàn ông ăn mặc như học giả đến mời tôi năm lạng bạc mỗi ngày để đến cửa thung lũng mời gọi khách hàng. Khu này tuy hoang vắng nhưng lại là một nơi tốt. Tất nhiên tôi sẵn sàng trả giá. Khi tôi đến cuối cánh đồng, tôi thấy một số Những chiếc xe ngựa khác đang chờ ở lối vào thung lũng chỉ nửa giờ trước, một người đàn ông mặc đồ trắng đã cho tôi thêm mười lượng bạc và yêu cầu tôi lái xe về hướng này càng nhanh càng tốt. Nếu bạn nói dối, tôi sẽ bị sét đánh.

Bắc Phong sửng sốt một lát! Đánh giá từ vẻ ngoài của người đánh xe, những gì anh ta nói dường như không phải là lời nói dối. Có vẻ như anh ấy thực sự không biết gì cả.

Cô yêu cầu thuộc hạ của mình bôi thuốc trị vết thương bằng vàng tốt lên vết thương của người đánh xe, băng bó lại, đưa cho anh ta mười lạng bạc và đuổi anh ta đi.

Trong lúc anh đang suy nghĩ biện pháp đối phó thì bảy người còn lại lần lượt đến báo cáo. Tình hình hoàn toàn giống như ở đây! 

Bắc Phong lúc này hoàn toàn ngơ ngác!

Sau khi dẫn cả nhóm quay lại gặp Elsa ở lối ra hẻm núi, Bắc Phong lo lắng nói với cô: "Chắc chúng tôi đã kiểm tra tất cả các toa xe rời khỏi lối ra hẻm núi. Cô cũng dẫn người đi tìm bên trong hẻm núi, nhưng không có ai ở đó cả! Vậy họ đưa Ngô Việt đi đâu?"

Elsa hai mắt sáng lên, vội vàng hỏi: "Có thể trước khi chúng ta đến, bọn họ có thể đi một con đường nhỏ để rời đi cùng Ngô Việt, nhưng bọn họ lại dùng tám cỗ xe để đánh lạc hướng sự chú ý của chúng ta?"

Bắc Phong thở dài: "Xem ra hiện tại chỉ có thể như vậy!" Nhìn xung quanh, ngoại trừ tám con đường núi, xung quanh đều là bụi rậm, không có con đường nào khả thi cả. Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, đối với một chuyên gia thực sự, ngoại trừ những vách đá thẳng tắp ra, còn loại núi non cằn cỗi nào mà không thể tự do ra vào? 

Bắc Phong khoanh chân trên mặt đất, hơi nhắm mắt lại, nín thở tập trung, im lặng vận dụng huyền công để giải phóng thần thức, dò xem xung quanh mình trong bán kính sáu đến bảy mươi trượng có người ẩn nấp hay không. 

Ở kỹ năng này, Mộ Dung Tử Yến là người giỏi nhất vũ trụ. Với kỹ năng của mình, cô ấy có thể phát hiện mọi khu vực trong phạm vi một trăm feet xung quanh. 

Bắc Phong kỹ năng hơi nông, hắn có thể dò xét khu vực xung quanh trong vòng sáu mươi bảy mươi trượng, khá lợi hại! 

Nhưng kết quả điều tra vẫn không tìm được gì! Ngoại trừ tôi và một số loài chim và thú, không có dấu hiệu nào của con người khác trong khu vực này. 

Elsa, người luôn bình tĩnh và tự chủ, cũng lo lắng. Nàng cau mày nói: "Thật phiền phức! Ngũ Việt là phu nhân yêu quý, hiện tại nàng thất lạc, ta phải làm sao bây giờ?"

Bắc Phong cau mày suy nghĩ hồi lâu. Anh ta đã tự tay viết một lá thư và báo cáo sự việc với vợ bằng một con chim bồ câu đang bay. Anh ta trầm giọng nói: “Kế hoạch duy nhất bây giờ là ra lệnh cho tất cả thế lực của La sát sa giáo ở khu vực núi Yimeng truy tìm dấu vết của Vũ Nguyệt. Bạn có thể yên tâm rằng trách nhiệm về sự biến mất của Vũ Nguyệt hoàn toàn thuộc về tôi. Trong thư tôi đã nói với vợ tôi rằng nếu không tìm thấy Vũ Nguyệt, tôi sẽ tự sát để xin lỗi vợ tôi!”

Kết quả là, tất cả các cơ quan hộ tống địa phương của Giáo phái Taishan và Rakshasa gần đó, cũng như một số băng đảng nhỏ, đã được huy động để tiến hành một chiến dịch tìm kiếm quy mô lớn trong khu vực rộng lớn trải dài từ Núi Tai ở phía tây, đến Yizhou ở phía nam, đến bờ biển Hoàng Hải ở phía đông và đến tỉnh Thanh Châu ở phía bắc...

………………

Tuy nhiên, Vũ Nguyệt đã ném mình vào một cái bẫy và phát hiện ra rằng đường rút lui của mình đã bị chặn bởi một số lượng lớn các khúc gỗ và đá lăn. Anh đấu tranh để sinh tồn và dùng hết sức lực tiến về phía trước, hy vọng có thể thoát ra khỏi hẻm núi lớn. 

Sau khi xông ra mấy chục trượng, phía trước mười trượng, mười người áo trắng đứng thành hàng, kiên quyết chặn đường. 

Ngũ Việt hét lớn: "Tránh ra!"

Người đàn ông mặc đồ trắng đứng thẳng như cây thông, bất động. 

Anh ta thậm chí không nói chuyện, anh ta giương cung và bắn mũi tên vào ba người họ. 

Những mũi tên hung dữ và mạnh mẽ, bay về phía ba người như tia chớp. Người đàn ông mặc đồ trắng hừ lạnh, thân hình lóe lên, dễ dàng né tránh những mũi tên sấm sét. 

Biết mình đã gặp được sư phụ, anh ta rút giáo và phi nước đại về phía bức tường. Khi hắn đến gần, năm bông hoa bạc lóe lên từ mũi thương, hắn tấn công hai người trước mặt. 

Về kỹ năng cận chiến, Mộ Dung Tử Yến đã luyện tập võ thuật nhiều năm. Dù không thể phát huy được võ thuật siêu việt do trình độ còn hạn chế nhưng kỹ năng của anh vẫn bị coi là hạng hai. Võ giả bình thường trên thế giới không phải là đối thủ của anh ta, nhưng khi gặp những cao thủ võ thuật nội công này, anh ta sẽ chỉ bị đánh bại. 

Nhưng hắn thích đi săn, xét về trình độ sử dụng cung và ngựa cũng như khả năng xông trận, hắn thực sự có tiềm lực của một danh tướng. 

Chiến thuật tấn công kỵ binh mà anh ta sử dụng vào lúc này có sức mạnh đáng kinh ngạc. Người, ngựa và giáo lao về phía hai người với tiếng gió và tiếng sấm! 

Người đàn ông mặc đồ trắng không dám coi thường anh ta. Anh ta lập tức hạ thấp eo, ngồi lên ngựa, thở ra một hơi lớn, xoay thân trên chín mươi độ để mũi súng chĩa vào, sau đó vỗ vào đầu ngựa gầm lên một tiếng. Lực của lòng bàn tay mang theo một cơn gió mạnh, đầu ngựa bị đập mạnh đến mức não nổ tung! 

Wuyue vội vàng trừng mắt bằng cả hai chân, bay lên và lao xuống phía sau hai người như một con chim ưng peregrine, định trốn thoát bằng cách dựa vào kỹ năng ánh sáng xuất chúng của mình.

Trong tất cả các môn kung fu do Diệp Bình và Mục Dung Tử Yến dạy cho anh, "Thiếu Dương Tâm Kinh" là quan trọng nhất, tiếp theo là Thanh Công. 

Những người mặc đồ trắng giật mình, dường như không ngờ rằng Khinh Công của hắn lại phi thường như vậy nên quay lại đuổi theo. 

Vũ Việt âm thầm vui mừng. Anh tin rằng Qinggong của mình không hề yếu. Anh chỉ cần ném ra vài bước và bắt đầu, nhưng những người mặc quần áo trắng này không thể đuổi kịp anh. 

Không ngờ, một người phụ nữ trung niên cao ráo, dáng người với bộ ngực đầy đặn và hông béo đột nhiên xuất hiện từ chiếc gai chéo trước mặt. Cô khẽ mở rộng vòng tay, đôi mắt quyến rũ lóe lên, cô nháy mắt với anh và mỉm cười quyến rũ với anh. Bà nói với giọng điệu quyến rũ và quyến rũ: “Con trai, mẹ vất vả lắm mới tìm được con, con hãy về trong vòng tay mẹ và bú vú con…” Giọng nói vừa quyến rũ vừa từ tính, có một sức quyến rũ đặc biệt có thể làm tan chảy tâm hồn bạn. 

Vũ Việt sửng sốt! 

Người đó không có nơi nào để mượn sức mạnh trong không khí và không thể đổi hướng. Nhìn vào quán tính đà của chính mình, anh ta sắp đâm vào vòng tay của đối thủ. Anh ta vội vàng hét lên: "Tránh ra! Nếu không, tôi sẽ vô lễ!" Anh ta dùng lòng bàn tay đánh vào người phụ nữ xinh đẹp. 

Mỹ nhân trung niên không vội vàng, lợi dụng tình thế lắc lắc bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mình vài lần. Nàng mở ra tay phải vẫy vẫy, nở nụ cười mê người nói: "Tiểu bảo bối, đến cho ta ăn, ta đã chờ ngươi đã lâu!"

Ô Việt đột nhiên cảm giác được một cỗ mùi thơm kỳ lạ xộc vào mũi, đầu óc choáng váng, toàn thân mất hết sức lực, vô tình rơi vào vòng tay đầy đặn mềm mại của một phụ nữ trung niên xinh đẹp. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp ôm lấy anh, cúi đầu, hôn lên má anh rất dịu dàng, không chút do dự, lấy hết sức lực lao về phía lối ra của hẻm núi. Mỗi lần lên xuống đều hơn mười thước. Kỹ năng cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy thực sự tuyệt vời!

Một lúc sau, cô ấy bước ra khỏi hẻm núi. Không dừng lại, cô lao về phía ngọn núi phía tây. Vừa nhảy, cô vẫn kịp cúi đầu hôn anh. Bà nói với giọng đầy nhiệt huyết: “Con trai, từ khi con mất tích, mẹ nhớ con vô cùng. Hôm nay cuối cùng mẹ cũng tìm được con! Mẹ sinh con chưa đầy một tháng, hiện giờ bà vẫn đang nằm trong cung, ngực sưng tấy, chỉ có thể cho con trai mẹ ăn…”

Yến Gia Giải thực sự đã mở mang đầu óc, lấy bộ ngực căng mọng, trắng như tuyết từ trong túi bụng ra, nhét núm vú khổng lồ màu tím vào miệng Wuyue.

Ô Việt không biết tại sao, trong lòng bỗng nhiên run lên. Cô mở miệng đưa núm vú to màu tím vào miệng và mút thật mạnh. Cô ấy thực sự đã mút một ngụm sữa thơm ngon!

Và lượng sữa vô cùng dồi dào, đảm bảo đủ dùng! 

Núm vú khổng lồ của mỹ nữ ngày càng tím tái, sưng tấy và cứng lại, to bằng ngón tay cái!

Anh ta bị đầu độc vì ngoại tình và mất hết sức lực. Anh muốn trút bỏ những ham muốn của mình, nhưng đầu óc anh vẫn tỉnh táo. Nghe vậy, anh ta vội vàng nói: "Cô ơi, cô nhận nhầm người rồi, tôi không phải con của cô!"

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp trong mắt hiện lên vẻ buồn bã. Trong khi cho con bú, cô cúi đầu hôn lên trán, mắt và mặt anh một cách mãnh liệt. Bà nức nở: "Con ơi! Từ đầu năm con đã làm bụng mẹ to ra nên con sợ hãi, sợ phải chịu trách nhiệm. Con không chịu. Mẹ làm cha từ nhỏ rồi đột nhiên mất tích. Mẹ đã trải qua đủ mọi khó khăn vì mẹ và tìm kiếm con rất lâu. Bây giờ cuối cùng mẹ cũng tìm thấy con, nhưng con lại không chịu thừa nhận mẹ là mẹ của con. Trời ạ, mẹ không bằng nhảy xuống vách đá tự tử!"

Lúc này cô tình cờ chạy đến rìa một vách đá và thực sự đã nhảy khỏi vách đá! Người phụ nữ xinh đẹp mặc áo đỏ này có thực sự giận Ai'er không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Người đẹp mặc áo đỏ

Wuyue cảm thấy cơ thể mình đột nhiên lơ lửng trên không và không trọng lượng. Anh ta đang mang theo tiếng gió vù vù, và anh ta đang rơi nhẹ. Hắn không khỏi sợ hãi, nhanh chóng nhắm mắt lại! 

Điều duy nhất an ủi anh là lực rơi không tăng tốc theo đường thẳng như người bình thường khi rơi xuống vách đá, họ càng đi xuống nhanh hơn. Thay vào đó, sau khi tăng tốc đến một mức nhất định, tốc độ ổn định và họ rơi xuống dưới theo hình zíc zắc với tốc độ không đổi, hơi giống một con diều rơi chậm bị đứt dây. 

Anh lại từ từ mở mắt ra, sau đó anh cảm thấy cơ thể mình dừng lại, tốc độ rơi của anh lại chậm lại. 

Anh cúi đầu nhìn thấy người phụ nữ trung niên xinh đẹp duỗi chân gõ nhẹ vào một tảng đá nhô ra không lớn hơn lòng bàn tay. Hai cơ thể bắn lên vài thước rồi tiếp tục rơi xuống, nhưng tốc độ rơi chậm hơn rất nhiều. 

Mỹ nhân trung niên cứ như vậy, sau khi mượn sức trên vách đá thẳng tắp và sắc nhọn hơn mười lần, nàng đã đáp xuống đáy vách đá có độ cao hơn trăm thước như đang đi trên mặt đất bằng phẳng. 

Người đẹp không dừng lại dưới chân vách đá mà tiếp tục bay về phía trước. 

Wuyue dần dần nhận thấy rằng kể từ khi rời khỏi hẻm núi, người đẹp đã không đi dọc theo con đường nào cả, thậm chí không đi qua những con đường mòn quanh co trên núi. Thay vào đó, cô thong thả đi theo một đường thẳng và bay về phía những ngọn núi cao phía bắc. Khi gặp bụi rậm hoặc đồng cỏ dốc, cô sẽ đi ngang qua cỏ, chân chưa bao giờ đặt chân xuống đất. 

Khi gặp dòng sông nhỏ, anh đi trên sóng như nàng tiên trên sóng. Nước sông thậm chí còn không thấm ướt mũi giày của anh ấy!

Khi gặp một vách đá rộng không quá ba mươi feet, anh ta nhảy qua nó. 

Nếu gặp phải vách đá quá dốc và rộng, bạn chỉ cần đi xuống cầu thang như trước và tiếp tục tiến về phía trước! 

Anh ta ngạc nhiên và khen ngợi nhiều lần: "Khinh công của bạn thật tuyệt vời. Bạn thực sự có thể nhảy từ vách đá như thế này! Tôi nghĩ rằng bạn thực sự muốn tự tử!" 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp thản nhiên cười nói: "Không sao đâu. Bất cứ ai luyện tập nội năng đều được bao phủ quanh cơ thể một lớp chân năng lượng, đó gọi là mặt nạ năng lượng chân chính. Bên trong không khí che phủ không có gì và cách ly với không khí bên ngoài. Điều này giống như một quả bóng đầm lầy có thể bay lên trời. Bạn thổi càng lớn thì nó bay càng cao. Đối với người có Khinh công cao hơn, mặt nạ chân năng lượng càng giãn nở, độ nổi càng lớn, khiến trọng lượng giảm đi. của cơ thể rất nhiều, nên ta có thể nhảy cao, bay xa, rơi nhẹ nhàng. Nếu vừa rồi ta không ôm ngươi, trọng lượng sẽ tăng lên rất nhiều, ta cũng không cần dùng lực trên vách núi mà nhảy xuống.

Khi đang nói chuyện, người phụ nữ trung niên xinh đẹp đã đi tới phía bên kia của vách đá, cũng là một vách đá thẳng tắp và nhẵn thín, cách mặt đất gần chín mươi độ.

Nhìn lên, đỉnh vách đá cao như mây, cao hơn vách đá đối diện mấy lần, ít nhất cao hơn ba trăm trượng.

Nhìn thấy mỹ nữ đi thẳng về phía vách đá, Ngô Nhạc không khỏi hét lên: "Dì, bên đó không có đường đi, chúng ta tìm đường khác đi ra ngoài đi."

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp không để ý đến, khi đến chân vách đá, cô ấy đã nhảy lên bốn năm thước. Khi đà đi lên của cô gần như đã hết, cô duỗi đôi chân mảnh khảnh của mình ra và gõ nhẹ vào vách đá nhẵn thín, rồi cô có thể leo lên được vài mét...

Mỹ nhân trung niên nhảy dựng lên, ôm Ngô Việt cho con bú, nhàn nhã tán tỉnh anh. Cô hôn đi hôn lại lên khuôn mặt đáng yêu của anh. Có vẻ như cô ấy không thể có đủ nụ hôn. Điều này vẫn chưa đủ nên cô đưa tay ra nắm lấy dương vật hơi cương cứng của anh. , dâm đãng nói: "Con trai, cặc của con cứng rồi, con còn muốn đụ mẹ nữa không? Ta sẽ tìm một nơi vắng vẻ để con làm chuyện với ta. Chúng ta đã hơn nửa năm không gặp. Lần này nếu ba ngày ba đêm liên tục không làm, con không được phép rời khỏi bụng mẹ!"

Ô Việt đưa tay vào dưới váy mỹ nhân, vén quần lót lên vuốt ve con cóc mập mạp của mỹ nhân, nhưng cảm thấy miệng cóc đã há to và dính đầy tinh dịch, nên hắn đưa ngón tay vào, khuấy động và bắt đầu chọc vào, đồng thời miệng ngậm núm vú to màu tím đột nhiên dùng lực mạnh hơn, mút mạnh...

Mỹ nhân trung niên cảm thấy vô cùng ngây ngất, trong lòng rung động. Năng lượng cuồng nộ không ngừng lưu chuyển trong kinh mạch trong cơ thể và lá chắn không khí bên ngoài cơ thể đều bị đình trệ. Tấm chắn giận dữ lập tức co lại một nửa, cơ thể cô đột nhiên nặng nề hơn rất nhiều, suýt nữa thì ngã xuống.

Lúc này cô mới nhảy lên được nửa đường, hai người cách mặt đất khoảng 150 thước. Họ sẽ phải rơi thành hai mảnh! 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp vội vàng tập trung năng lượng lại, để mặt nạ khí nở ra và trở lại hình dạng ban đầu. Cơ thể cô đột nhiên trở nên nhẹ nhàng trở lại. Cô gõ ngón chân lên vách đá và tiếp tục bay lên trên. 

Mỹ phụ dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Con trai, sao con sốt ruột thế? Con thật sự muốn thân thể của mẹ con đến vậy sao? Khi con về, mẹ con sẽ cởi trần cho con xem, hơn nữa mẹ còn muốn con liếm bộ phận kín của mẹ... Con luôn giỏi liếm, mỗi lần liếm cô ấy đều cảm thấy rất thoải mái! Ta đã lâu không được nếm qua mùi vị tuyệt vời đó..."

Wuyue thường dựa vào kỹ năng Qinggong tuyệt vời của mình, nhưng vào lúc này, khi nhìn thấy người phụ nữ trung niên xinh đẹp leo lên vách đá như vậy, việc đó dễ dàng như bước lên cầu thang. Sự ngưỡng mộ của anh đối với sự kỳ diệu của Qinggong của mỹ nữ đã chuyển từ ngưỡng mộ sang tôn thờ! 

Tổng cộng chưa đến nửa phần tư giờ, người phụ nữ trung niên xinh đẹp đã ôm anh lên đỉnh vách đá. 

Wuyue nhìn xung quanh, cảm giác như “Tôi sẽ ở trên đỉnh núi và nhìn thoáng qua tất cả những ngọn núi nhỏ”, và nhận ra rằng đây có lẽ là ngọn núi cao nhất trong dãy núi Yimeng. 

Anh sắp tận hưởng niềm vui khi được đứng ở vị trí cao nhưng người phụ nữ trung niên xinh đẹp vẫn không dừng lại. Cô tiếp tục đi thẳng về phía bắc, bay qua hai vách đá không quá rộng, vượt qua ba con sông rộng và chảy xiết, cuối cùng leo xuống cầu thang và nhảy khỏi vách đá cao hàng trăm mét đến tận đáy vách đá. Cuối cùng, cô đến một thung lũng sâu được bao quanh bởi những vách đá thẳng tắp cao hàng trăm mét, giống như một hố sụt khổng lồ. 

Khác với những thung lũng sâu khác, không có lối vào cũng như lối ra. Lối thoát duy nhất là trên bầu trời, nơi giáp với bầu trời xanh và mây trắng! 

Anh nghĩ, ngoại trừ Feiqin và người phụ nữ trung niên quyến rũ bên cạnh anh, không ai có thể tự do ra vào ở đây, có lẽ ngay cả Mộ Dung Tử Yến cũng không. 

Thung lũng sâu này có bán kính khoảng năm hoặc sáu dặm. Phía bắc là một hồ nước xanh thẳm rộng hàng chục thước. Trên đỉnh một vách đá cao hàng trăm mét so với vực sâu, một thác nước khổng lồ rộng hơn hai mươi mét “ầm ầm” đổ xuống. Nó mạnh mẽ như sấm sét và gầm lên như hàng ngàn con ngựa phi nước đại. Sức mạnh của trời đất thật lớn lao! 

Động lực thực sự đáng kinh ngạc! 

Nước của thác đập vào vực sâu với lực như sấm sét, gây ra những đợt sóng lớn và vô số xoáy nước trong vực sâu.

Lượng nước bơm vào rất lớn. Không có lối thoát trên mặt vực sâu và mực nước không bao giờ thay đổi nhiều. Cần có một kênh ngầm dưới nước.

Ở phía nam của thung lũng sâu là nơi người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang ôm Wuyue. Đó là một con dốc, phủ đầy cỏ xanh và vài loài hoa dại không rõ chủng loại nở rộ, xen kẽ với những khóm bụi rậm. Khu vực gần vực sâu là một đồng cỏ bằng phẳng, thỉnh thoảng có các loài động vật như thỏ rừng và linh miêu đi ngang qua.

Phía Tây là rừng thông rộng lớn tươi tốt, phía Đông là những khóm tre. Những giống như vậy chưa bao giờ được nhìn thấy ở dãy núi Yimeng và rõ ràng chúng được cấy ghép nhân tạo từ nơi khác.

Tục ngữ có câu: “Quân tử nên tránh những nơi nguy hiểm”. Khung cảnh thiên nhiên nguyên sơ, gồ ghề và vô cùng đẹp đẽ ở đây không thể khơi dậy được chút hứng thú nào đối với Wuyue. Anh nhịn không được hỏi: "Dì, dì đưa con đi đâu vậy? Có thể cho con ra ngoài được không? Chị Bắc Phong vẫn đang tìm con khắp nơi!"

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp vuốt ve mái tóc mềm mại của anh với vẻ trìu mến, dịu dàng vô hạn nói: "Tại sao anh luôn gọi tôi là dì? Anh nên gọi tôi là mẹ. Than ôi! Con nhỏ, con luôn nghĩ đến việc tránh mặt mẹ. Trong trường hợp này, tại sao con lại cưỡng hiếp mẹ và gây ra scandal loạn luân như dã thú như vậy? Mẹ con sẽ đưa con về nhà!"

Ngô Việt sửng sốt nói: "Đi... về nhà? Nhà ở đâu?"

Trung niên mỹ nữ trìu mến nói: "Con trai của ta, con quên rồi sao? Con là một tên côn đồ nhỏ, một tiểu ác nhân! Lợi dụng sắc đẹp của con, mẹ ta yêu con và yêu con. Ban đêm, con sẽ dùng âm đạo của con để bú vú con và trêu chọc ta, nhìn lén Vệ Nương đang tắm, liên tục tán tỉnh Duy Nương, nhưng bị cô ấy từ chối. Cho nên năm ngoái, ngươi đã cưỡng hiếp Vệ Nương khi cô ấy đang ngủ. Từ đó trở đi, ngươi cưỡng hiếp." Weiniang mỗi đêm nhiều lần, thậm chí có khi ngay cả trong thời kỳ kinh nguyệt! Điều tồi tệ nhất là tôi đang mang thai, chỉ có bạn là con ruột của tôi, làm sao tôi có thể nhìn thấy một người bụng to?

Wuyue thực sự bối rối trước người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Anh gãi đầu, bối rối nói: “Một người trong chúng ta chắc chắn có vấn đề về não!”

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp trên mặt lộ ra vẻ thương hại: "Hài tử, lần này chạy trốn khỏi nhà nhất định là kích thích rất lớn, não của ngươi đã bị tổn thương!"

Sau đó anh nói chắc chắn: "Mẹ anh mới sinh cho em một đứa con trai to béo, chưa được một tháng, hiện tại đang ngủ ở nhà. Làm sao anh có thể sai được? Em mất tích hơn nửa năm rồi, mẹ anh ở đây một mình không có người nói chuyện. Trống trải cô quạnh, miệng dưới đói đến phát điên! Lần này về, em phải cho mẹ ăn thật tốt, bụng to lên để anh cho em thêm một cái nữa." con trai to béo!"

Wuyue cảm thấy đầu óc quay cuồng, cô bắt đầu tự hỏi liệu đầu mình thực sự có vấn đề gì đó?

Tôi không khỏi bối rối hỏi: "Nghe nói nhà anh ở đây? Nhưng ở đây không có nhà, anh sống ở đâu?"

Trung niên mỹ phụ vẻ mặt kinh ngạc, có chút lo lắng nói: "Mẹ ta nhà chính là nhà của ngươi! Ngươi ở đây lâu như vậy, ngươi còn quên mất nhà mình ở đâu sao?... Ngươi nhớ kỹ, nhà chúng ta ở trong thung lũng sâu này hướng nào?... ngươi có thể chỉ cho mẹ ta..."

Nói xong, vẻ mặt cô vô cùng lo lắng, ánh mắt nhìn anh đầy mong đợi, giống như một người mẹ yêu thương đang dạy dỗ đứa con trai mất trí nhớ của mình, kể cho anh nghe từng chi tiết về cuộc sống của cô trước khi mất trí nhớ, hy vọng khôi phục lại một phần ký ức quá khứ của anh.

Nhìn vào đôi mắt nồng nàn tràn đầy mong đợi và hy vọng như một người mẹ yêu thương, niềm tin vào trí nhớ của Wuyue có phần lung lay, cô khẽ nói: “Không phải… nhà… nhà ở Tế Nam phủ sao?” 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp hiện lên vẻ thất vọng, thậm chí tuyệt vọng, bà nói trong nước mắt: "Con trai của mẹ, con có thể đã ở lại Tế Nam phủ một thời gian sau khi con biến mất, nhưng đó hoàn toàn không phải là nhà của con. Nhà của con là ở đây! Con có còn nhớ chuyện gì đã xảy ra trước khi con biến mất không? Khi đó, mẹ tôi đã mang thai được hơn hai tháng. Bà rất vui khi nghĩ rằng mình sắp được làm mẹ một lần nữa nên đã dẫn con đến thị trấn nhỏ Tân Trang bên ngoài dãy núi." để may vài bộ quần áo mới, anh đưa em đến nhà hàng tốt nhất Tân Trang, "Biyaxuan", để ăn một bữa ngon. Nhưng suốt bữa tối ở "Biyaxuan", em có vẻ không thích đứa con trong bụng mẹ, để làm em vui, mẹ em suốt đường nói đùa với em, thậm chí có mấy trò đùa tục tĩu cũng không làm em vui. một số thứ này phải không?"

Cô ấy đề cập rằng Wuyue đã từng đến Tân Trang trước đây và nhà hàng ngon nhất ở đó quả thực là "Biyaxuan"! Anh ấy cười khúc khích và nói: "Tôi đã đến tất cả những nơi bạn đề cập và tôi đã ăn tối ở Biyaxuan..."

Trung niên mỹ nhân vui mừng không khỏi cúi đầu hôn lên mặt hắn một cách điên cuồng. Bà vui mừng đến trào nước mắt, vừa khóc vừa khóc: "Con trai của mẹ! Con... con cuối cùng đã nhớ ra rồi à? Ô ô ô!... Ông biết đấy, ông... ông không chỉ là con trai quý giá của tôi, mà còn là chồng của tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra với con, sau này tôi sẽ sống như thế nào! Ô ô ô..."

Nhìn thấy biểu hiện thực sự của tình mẫu tử, Wuyue thực sự cảm nhận được một cảm giác gắn kết giữa mẹ và con! Anh nhanh chóng nói thêm: "Nhưng... nhưng lúc anh đến đó, không phải em đưa anh đến đó sao?" 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp lại sửng sốt, niềm vui biến mất trên khuôn mặt không dấu vết, thay vào đó là sự tuyệt vọng sâu sắc! 

Nhưng bà dường như vẫn chưa sẵn sàng bỏ cuộc: “Con trai, trước khi mất tích, con thích chạm vào âm hộ của mình nhất. Trước khi quan hệ, con sẽ liếm âm hộ của mẹ mẹ. Con ấn tượng nhất với âm hộ của mẹ mẹ! Con có còn nhớ mẹ thường nói rằng phần âm hộ của mẹ con đặc biệt béo không? Bộ phận nào trên âm hộ của mẹ mẹ luôn há ra như một cái miệng nhỏ?” 

Ô Việt buồn bã lắc đầu, hắn thật sự không có ấn tượng gì. 

Những người mẹ trên đời này luôn rất kiên nhẫn với con trai mình, bà cũng không hề bỏ cuộc: “Mẹ hỏi con một câu đơn giản hơn, con tên gì?” Anh lại lắc đầu.

Người phụ nữ trung niên đau đớn vuốt ve khuôn mặt của anh, nhẹ nhàng nói: "Ai! Đầu óc của anh không những có vấn đề mà còn không nghiêm trọng. Khi nào có thời gian, tôi nhất định phải tìm một bác sĩ giỏi để chữa trị cho anh. Tôi không thể ép anh quá, quên đi. Tên tôi là Lưu Yên. Mẹ, người Mi Trí, tỉnh Diên An, tỉnh Thiểm Tây, là một mỹ nhân nổi tiếng. Khi lớn lên, bà gả vào một gia đình giàu có ở Tùy Đức Châu. Cha anh tên là Tiêu." Trường Cung, con trai lớn của Tiêu, ngươi tên là Tiêu Tiểu Quân, ngươi là con trai duy nhất của chúng ta, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, không bao giờ quên được nữa!"

Khi Ngô Việt nghe thấy từ "Suide", trong đầu anh không khỏi một tiếng nổ lớn!

Nghe lại ba chữ “Tiểu Trường Công”, trong ký ức vô cùng xa xôi đó, mơ hồ mơ hồ, tôi cảm thấy nó quen thuộc và thân thiện biết bao!

Dường như ba từ đơn giản này lại chứa đựng bao nhiêu tình cảm!

Tựa như nửa đêm mơ lại, một đứa trẻ mồ côi bất lực ở một nơi cực kỳ xa lạ, ba chữ đã được gọi vô số lần trong cơn ác mộng!

Như có một khuôn mặt tràn đầy yêu thương, háo hức nhìn anh nơi trời xa, thầm chúc phúc cho mình. Một cảm giác mạnh mẽ khác thường xuyên qua trái tim anh, dẫn đến một ký ức buồn sâu sắc, bị lãng quên nhưng không thể xóa nhòa ở một góc trong trái tim, khiến anh gần như rơi nước mắt!

Anh ta hưng phấn tột độ hét lên: "Tiêu Trường Công! Em vừa nói mình là góa phụ, chẳng lẽ anh ấy..."

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là anh không nhớ gì về cái tên Lưu Yến Nương.

Trong ký ức tuổi thơ tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ngày càng mờ nhạt. Lưu Diên Nương rõ ràng khi còn trẻ là một mỹ nữ, nhưng mẹ cô lại đoan trang, duyên dáng, lông mày và ánh mắt cũng không có duyên dáng như Lưu Diên Nương.

Vì vậy, Wuyue luôn nghi ngờ việc cô liên tục tuyên bố là mẹ anh và không thể tin được. 

Không có cách nào để xác minh thông tin chi tiết về hoàn cảnh gia đình của anh ấy, bởi vì gia đình anh ấy không có thành viên nào khác còn sống ngoại trừ anh ấy, và trong chiến tranh thường xuyên có người qua lại nên anh ấy không có cách nào biết được tên của cha mẹ mình. 

Liễu Diên Nương buồn bã nói: “Nếu mẹ ta là góa phụ, cha ngươi đương nhiên đã qua đời.”

Ô Việt rít lên: "Ông ấy... ông ấy thật sự là cha tôi sao? Ông ấy... ông ấy chết như thế nào?"

Lưu Yến Nương dường như bị mắc kẹt trong những ký ức đau buồn, và đi về phía bụi tre phía đông. Một lúc sau, cô kể ngắn gọn cho anh nghe về bi kịch năm đó của Tiêu gia, cuối cùng nói thêm: “Sau đó tôi vội vàng quay lại sông Võ Định, mang anh đi.”

Wuyue đã bật khóc sau khi nghe điều này! 

Cảnh tượng bi thảm mà cô miêu tả giống hệt như Bắc Phong, thậm chí còn chi tiết hơn! 

Lúc này, tại sao hắn lại không tin? 

Cô không khỏi khóc: "Nhưng tôi rõ ràng là bị chị Bắc Phong bắt đi. Chuyện gì xảy ra vậy?"

Liễu Diên Nương thở dài: "Ôi con, đầu óc con thật sự có vấn đề!"

Không có trăng, nhưng tôi cảm thấy chóng mặt và bối rối như một khối bột nhão, nên tôi đơn giản là không nghĩ về nó nữa! 

Lúc này, Lưu Diên Nương đã xuyên qua rừng tre xanh, đến dưới vách đá, vẫn bay lên không ngừng. 

Sau gần mười lần mượn lực, khi bay đến độ cao khoảng 50 feet từ đáy vách đá, Lưu Yến Nương đã leo lên một cái bục nhỏ chỉ có thể chứa được hai người. Một cánh cửa bí mật xuất hiện trên vách đá phía sau bục cao, trên cửa có khắc bốn ký tự con dấu cổ "Muyun Cave Mansion". 

Liễu Diên Nương vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, ấn năm lần vào tảng đá to bằng nắm tay cạnh cửa. Sau đó cô rẽ nửa vòng sang bên phải. Một tiếng "cạch" vang lên, kèm theo một tiếng "rắc", cánh cửa đá dày từ từ trượt mở ra, thụt vào vách núi bên phải, lộ ra một lối đi bí mật lát bằng bạch ngọc. 

Cô đặt Ngô Việt xuống và nắm tay anh đi vào hành lang. Đây vốn là một hang động tự nhiên ẩn sâu trong vách đá. Sau khi sửa chữa và biến đổi nhân tạo, nó đã trở thành một thiên đường hang động cực kỳ bí mật. 

Wuyue theo cô vào sâu trong hang, chất độc dâm dục trong cơ thể cô dần dần bộc phát. Cô không khỏi tham lam nhìn chằm chằm vào thân hình đầy đặn đầy quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp. Cơ thể ngọc trắng như tuyết, tròn trịa và thanh tú nhô ra từ thắt lưng trở xuống, tạo thành một đường nét sắc sảo. Với những đường nét phóng đại và phóng khoáng, phần mông và háng lồi ra bốn hướng khiến cô trông vô cùng bụ bẫm và nhô ra. Khi Shanshan bước đi, vòng eo của cô ấy không ngừng đung đưa từ bên này sang bên kia, và cặp mông đầy đặn của cô ấy lắc lư rất nhiều, khiến cô ấy trông gợi cảm và gợi cảm. 

Giữa váy gạc hồng trong mờ, chiếc quần hở hang rất lạ. Một chiếc thắt lưng mỏng được buộc giữa eo và hông. Đáy quần sau rộng hơn ở phía trên và hẹp hơn ở phía dưới. Nó có hình tam giác ngược giống như lông mu của phụ nữ. Phần rộng nhất nối với chiếc thắt lưng mỏng không lớn hơn lòng bàn tay và thu hẹp mạnh xuống phía dưới, gần như biến mất hoàn toàn. Lạc giữa hông, cặp mông căng phồng kéo căng quần lót. Đũng quần giữa hông được vắt gấp thành một dải vải dài và hẹp, chia con nghêu béo làm đôi. Môi âm hộ bên ngoài sẫm màu và to ra bị kéo căng ra nhô ra hai bên, mơ hồ nhìn thấy lớp lông âm đạo dày và mềm trên đó.

Liễu Diên Nương quay lại mỉm cười ngọt ngào với anh. Vừa định nói, cô đã thấy anh đang nhìn trộm cơ thể cô một cách đầy thèm muốn. Cô cảm thấy vui mừng trong lòng. Cô nàng duỗi thẳng ngực và dang rộng chân cho bạn chiêm ngưỡng.

Tuy nhiên, tôi thấy lông âm đạo của mỹ nhân cực kỳ dày, hình tam giác ngược, bắt đầu từ giữa bụng dưới hơi phồng lên, kéo dài đến giữa háng, che phủ con ngao béo phồng lên như một cái bánh bao hấp lớn trong đám cỏ rậm rạp dày đặc, đến tận đáy chậu Phương Chí, háng trước giống như háng sau, nhỏ hơn vùng tam giác ngược nơi lông âm hộ phân bố. Phần bụng dưới hơi phồng lên, cặp đùi đầy đặn và hai háng ngược giống như hai hẻm núi sâu, với những vùng lông âm hộ lớn lộ ra từ hai bên háng trước.

Anh không khỏi hỏi: "Sao đồ lót của em lại khác với đồ lót của phụ nữ khác? Kỳ lạ quá!"

Lưu Diên Nương cười duyên dáng nói: "Ngươi nói "Những người phụ nữ khác", ý của ngươi là mẹ đỡ đầu của ngươi, Rakshasa tiên tử? Ngươi không được nói cho nàng cách ăn mặc này, nếu không nàng sẽ phải bắt chước ngươi để quyến rũ ngươi!"

Trùng tinh trùng không trăng ngẩng đầu cười dâm đãng: "Đừng đùa nữa, nói cho ta biết, ngươi ăn mặc như thế này thực sự rất hấp dẫn!"

Lưu Diên Nương cười nói: "Trí nhớ của anh kém quá. Có lần mẹ tôi đang có kinh, tôi đeo đai kinh nhưng không mặc quần lót. Anh hưng phấn đến mức đè tôi lên giường và đụ âm hộ đẫm máu của tôi gần một đêm. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ với anh trong kỳ kinh nguyệt lại thoải mái đến thế! Khi mẹ tôi có kinh, anh rất hưng phấn, lại không sợ gặp rắc rối! Mẹ tôi biết anh thích dáng vẻ của tôi khi tôi đeo đai kinh, cho nên anh mới như vậy." Kể từ đó, đeo đai kinh nguyệt như một chiếc quần lót."

Ngô Việt rên rỉ, sau đó chợt nhận ra Mộ Dung Tử Yên dường như thường xuyên đeo đai kinh nguyệt đi ngủ. Tại sao anh ấy không nhận ra điều đó? Có phải hoa nhà không có mùi thơm của hoa dại?

Lưu Diên Nương nắm tay anh đi dọc theo hành lang, xuyên qua rất nhiều cơ chế, cuối cùng đi đến khu phòng ngủ sâu dưới lòng đất. Nơi này rất riêng tư và sang trọng. Toàn bộ tòa nhà nằm sâu dưới lòng đất và được trang trí lộng lẫy.

Nhưng khi nhìn thấy chiếc giường phủ chăn đỏ và chăn gấm, từng đợt hương thơm thoang thoảng xộc thẳng vào mũi khiến tôi rất dễ chịu. Các bức tường được bao phủ bởi những cuộn giấy. Ngoại trừ một vài bức chân dung, còn lại đều là những cảnh khiêu dâm nam nữ quan hệ tình dục. Đàn ông và phụ nữ trong tranh ở các tư thế khác nhau và khuôn mặt của các nhân vật sống động như thật.

Hắn đi tới cuộn giấy thứ nhất, thân thể không khỏi run lên nhè nhẹ!

Anh nhìn thấy một học giả trẻ đẹp trai đang đứng trong gió giữa những ngọn núi xanh và làn nước trong xanh. Anh ấy có dáng người cao và khuôn mặt đẹp trai. Anh cảm thấy mình trông quen quen, nhưng lại không nhớ mình đã từng gặp ở đâu!

anh ấy là ai? ? ? Sao lại hiền đến thế!

Người đó dường như đã xuất hiện vô số lần trong giấc mơ nửa đêm của anh, người mà anh đang khóc lóc và truy đuổi!

Anh ấy luôn nở nụ cười yêu thương trên khuôn mặt mọi lúc, nhưng không bao giờ ở lại cho riêng mình. Anh chớp mắt biến mất vào bóng tối vô tận, để lại anh một mình, run rẩy và khóc lóc tuyệt vọng trong bóng tối...

Liễu Diên Nương vội vàng bước tới ôm chặt lấy anh, thương xót vuốt ve mái tóc dài mảnh mai của anh, nhẹ giọng hỏi: “Người trong tranh hình như rất quen phải không?”

Ô Việt không khỏi toàn thân run rẩy, rít lên: "Chính xác... chính xác! Anh ta... là ai?"

Nhìn vào cuộn giấy, một mỹ nhân duyên dáng trong bộ váy màu xanh nhạt đang vui vẻ nép mình bên cạnh chàng học giả trẻ tuổi. Khuôn mặt nàng như trăng tròn, lông mày cong, đôi mắt to, đôi môi căng mọng thanh tú, dịu dàng nhìn khuôn mặt thư sinh. Cô ấy trông giống Lưu Diên Nương nhưng trẻ hơn nhiều. Cô ấy không trưởng thành và bụ bẫm như Lưu Diên Nương, cũng không có vẻ quyến rũ khêu gợi khiến máu người ta dâng trào và ngây ngất.

Xa hơn một chút phía sau hai người, có một mỹ nữ vô song với nước mùa thu như thần và băng tinh khiết. Cô ấy đang nhìn những ngọn núi một cách trầm ngâm với đôi lông mày hơi nhíu lại. Không biết trong lòng cô ấy đang nghĩ gì. 

Do khoảng cách xa và dáng người nhỏ nên khuôn mặt của người đẹp bị mờ nhưng sức hút vô song của cô lại hiện rõ trên mặt giấy, điều này cho thấy tay nghề xuất chúng của người nghệ sĩ!

Liễu Diên Nương thở dài: “Trước tiên ta nên kể cho ngươi một câu chuyện cảm động.”

………………

Mười sáu năm trước, Lưu Yến Nương đã nổi tiếng nhờ kỹ năng Qinggong và độc kỹ của mình. Cô được biết đến với biệt danh "Yufeng Lady" và giữ chức vụ cao cấp là Phó giáo chủ của Thổ giáo.

Cô chưa bao giờ tin rằng có tình yêu đích thực giữa nam và nữ. Có vô số người cầu hôn trong thế giới trò chơi, nhưng không ai có thể coi trọng cô. Cho đến khi cô gặp anh, mọi thứ đều khác hẳn. Cô yêu say đắm và mời anh lang thang giữa núi sông và chèo thuyền trên những con sóng mù sương. 

Anh ta tên là Tiểu Trường Công, một chàng trai trẻ đẹp trai và tuấn tú, xuất thân từ một gia đình giàu có ở Guanlong, thích kết bạn với các anh hùng trên thế giới. 

Cân nhắc sự bất tiện khi đi du lịch một mình với tư cách là một nam một nữ, Lưu Yến Nương đã đặc biệt lôi em gái nuôi Lưu Thanh Nhu, người có tính tình hiền lành và dịu dàng, đi cùng hai người trong chuyến đi. 

Liễu Thanh Nhu bản chất trầm lặng yên tĩnh, không có hoạt bát sôi nổi như nàng, nàng cũng không muốn lộ mặt với thiên hạ. Tuy nhiên, cô không thể cưỡng lại những lời nói nhẹ nhàng của bạn thân nên chỉ có thể miễn cưỡng bước ra theo cô. 

Khi đi chơi trên núi Hằng Sơn, Thiếu gia Xiao đã mời một họa sĩ nổi tiếng vẽ một bức tranh cho ba người họ. Trong cuộn sách, Lưu Yến Nương nép mình bên cạnh anh ta, trong khi Lưu Thanh Nhu đứng xa hơn một chút phía sau hai người họ, như thể họ muốn làm sáng tỏ mối quan hệ nào đó. 

Lưu Diên Nương rất yêu anh, tin rằng anh cũng yêu cô, nhưng nữ thần có trái tim của cô, Hoàng tử Tương không có ý định, còn Tiêu tiên sinh lại yêu Lưu Thanh Nhu, người luôn thành thật với anh! 

Và cô dần dần cảm động trước tình cảm thật sự của anh, cuối cùng cũng yêu anh. 

Khi Liễu Diên Nương phát hiện ra, mọi chuyện dường như không thể cứu vãn được nữa, trong lòng anh hoàn toàn không còn ở trong anh nữa! 

Để cứu lấy tình yêu của mình, cô đã không ngần ngại mạo hiểm mạng sống của mình như một đứa con gái ngây thơ và cầu xin chủ nhân truyền lại bí mật "Bột hoa đào" cho cô, để xúi giục anh Tiêu trở thành vợ chồng với cô. Tuy nhiên, mọi việc cô làm đều vô ích! 

Sau đó, anh Tiêu vô cùng hối hận và từ chối gặp lại cô. Không lâu sau, anh đến nhà thờ kết hôn với Lưu Thanh Nhu để chấm dứt nỗi ám ảnh của cô. 

Ngày họ kết hôn, cô đau khổ đến mức muốn giết đôi tân hôn để trút hận thù rồi tự sát để chết trong tình yêu! 

Nhưng không lâu sau, cô phát hiện mình có thai. Làm sao cô có thể nỡ giết cha ruột của bào thai trong bụng mình? 

Sau khi mang thai được 9 tháng, cô đã hạ sinh cậu con trai yêu dấu Tiểu Tiểu Quân. Từ đó trở đi, cô sống ẩn dật trong biệt thự động Muyun, không muốn can thiệp vào công việc của gia đình. 

Một năm sau, Lưu Thanh Nhu cũng sinh ra đứa con Lin, đặt tên là Tiểu Vũyue. 

Khi tin dữ về bi kịch của gia đình Xiao ập đến, Lưu Yến Nương vội vã đến hiện trường thảm kịch bên sông Wuding. Nơi này đã được dọn dẹp sạch sẽ và không còn dấu vết nào được tìm thấy. Cô nghĩ rằng cả gia đình Xiao đã phải chịu đựng. Sau đó, thông tin tình báo đến từ Dimen và cô biết được chi tiết về thảm kịch, đồng thời đứa con trai út của gia đình Xiao đã sống sót và được Tiên nữ Rakshasa nhận làm con nuôi. 

Cô vui mừng đến mức thề sẽ đưa đứa trẻ về. Nửa năm trước, lần đầu tiên nhìn thấy hài tử này ở ngoài cửa Chu phủ, bà không khỏi hưng phấn mà bật khóc. Cô không thể tin vào mắt mình. Trên đời có một thiếu niên thần kỳ như vậy, hắn giống như thiếu niên vàng trên bầu trời hóa thân vậy! 

Hơn mười năm qua, mối hận thù trong lòng cô đối với sự tàn nhẫn của Tiểu Lang và sự phản bội của em gái nuôi đã dần phai nhạt. Mong muốn lớn nhất của cô là tìm được đứa con này để bù đắp tình thương mà cha anh đã nợ cô! 

………………

Ngũ Việt vội vàng nói: "Ngươi thật sự nhìn lầm rồi, ta tên Tiêu Ngũ Việt, không phải Tiêu Tiểu Quân!"

Lưu Diên Nương nhẹ nhõm nói: "Hảo nhi! Ta biết điểm này. Ta tìm ngươi nhiều năm, chỉ là muốn chiếm đoạt con trai của tình địch làm con của mình, trả thù kẻ đã cướp chồng của ta mà thôi! Ta chỉ bịa ra chuyện trước đó, hy vọng ngươi có thể nhận ta là mẹ ruột của ngươi. Đúng vậy, Tiêu Trường Công là cha ruột của ngươi, còn Liễu Thanh Nhu là mẹ của ngươi. Sắc đẹp vấn đề 15, 22 năm trước Người phụ nữ đẹp thứ tư trong danh sách! Tiểu Lang đã từ bỏ ta và sinh ra một độc nhất vô nhị." Còn cậu bé xinh đẹp như cậu, Than ôi! Cậu đã thừa hưởng tất cả ưu điểm của cha mẹ, về ngoại hình và khí chất, cậu còn hơn cả cha mình, Izumi, cậu có thể yên tâm đi.”

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, Wuyue quỳ xuống đất trước bức chân dung, quỳ lạy và khóc nức nở: "Bố!... Wuwuwu... Mẹ! Sao mẹ nỡ bỏ con một mình... Wuyue! Con... nhớ mẹ quá!" Nỗi khao khát sâu sắc đã dồn nén trong lòng hơn mười năm cuối cùng cũng bộc phát, tôi không khỏi bật khóc!

Liễu Diên Nương bế hắn lên, ôm thật chặt, vuốt ve hắn như mẹ, nhẹ nhàng an ủi hắn: "Chi'er, mẹ ruột của ngươi không còn nữa, nhưng ta vẫn còn ở đây, từ nay ta sẽ là mẹ ruột của ngươi... Ngoan! Đừng khóc nữa!"

Ngô Việt đè nén nỗi buồn trong giây lát, dần dần bình tĩnh lại. Anh ngẩng đầu lên và tiếp tục nhìn vào bức tranh. Cuộn thứ hai vẽ một thiếu niên tuấn mỹ, lông mày sắc bén, đôi mắt đầy sao, nhưng giữa lông mày và mắt lại có chút xảo quyệt, làm hỏng vẻ đẹp tổng thể. Anh mơ hồ cảm thấy mình có chút giống cùng một người, nhưng lại không nhớ ra mình giống ai.

Bức tranh thứ ba vẽ một chàng trai trẻ đẹp trông rất giống Lưu Diên Nương, nhưng dáng người và ngoại hình của anh ấy thực ra rất khác với tôi!

Anh ta chỉ vào bức tranh và thản nhiên hỏi: "Đây có phải là con trai của bạn Tiểu Tiểu Quân không?"

Không ngờ Lưu Diên Nương nghe xong lại lắc đầu nói: "Không! Anh ấy là Trương Tiểu Kỳ, con trai của người bảo vệ giáo phái này. Cậu bé trong bức tranh thứ hai là vua của tôi. Tôi rất thích cả hai."

Ngũ Việt kinh ngạc: "Thật sao? Nhưng vì sao ta cảm thấy Trương Tiểu Thất giống ngươi hơn? Ngươi không nhìn nhầm sao?"

Cho đến nay, anh chỉ tin 70% đến 70% câu chuyện do Lưu Diên Nương kể, và chỉ tin 60% đến 70% về trải nghiệm cuộc sống của chính mình.

Lý do chính là Lưu Yến Nương dường như có thể kể một câu chuyện cảm động một cách ngẫu nhiên và chân thành, giống như câu chuyện ban đầu cô ấy đã tự lừa dối mình.

Thứ hai, với tư cách là thành viên của phe thù địch, mục đích bắt cóc anh của cô vẫn chưa rõ ràng. Cô ấy thực sự chỉ muốn có được chính mình?

Vì vậy, Wuyue luôn nghi ngờ về những gì cô ấy nói và câu chuyện cô ấy kể, nghĩ rằng: "Nếu mình chỉ dựa vào trực giác, học giả trong tranh và người phụ nữ đứng phía sau quả thực rất giống cha mẹ tôi, nhưng học giả thực sự là Tuỳ Đức Tiểu Trường Công? Và người phụ nữ đó thực sự là Mi Chí Lưu Thanh Nhu? Thoạt nhìn, cô ấy dường như có bóng dáng của mẹ đỡ đầu của tôi, và vẻ mặt của học giả cũng có phần giống với cha đỡ đầu của tôi. Không phải vì những điểm tương đồng này mà tôi cảm thấy quen thuộc sao?"

Lưu Diên Nương khẽ cau mày nói: "Cái này... ta cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Tuy nhiên, từ khi Quân Nhi sinh ra, nàng đã được ta nuôi lớn ở đây. Làm sao một người mẹ có thể vì con mình mà mắc hết lỗi lầm? Có lẽ chỉ là trùng hợp thôi! Dù sao, với Quân Nhi sau khi có con, ta đặc biệt yêu thích trẻ con, hy vọng có thêm. Đáng tiếc, ta chưa từng gặp cha của ngươi, cũng chưa từng gặp được người mình yêu cho đến khi gặp Tiểu Thất. Dù sao, những cảnh khiêu dâm sau đó đều do ta tự vẽ..." Nói đến đây, cô ấy không khỏi đỏ mặt xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mất trinh

Mỗi bức tranh khiêu dâm vừa cường điệu vừa giống nhau, khiến người ta không khỏi phấn khích sau khi xem nó. Nó cho thấy kỹ năng hội họa cực cao của Lưu Yến Nương. Vô tình, phần thân dưới của Wuyue dần dần đứng dậy, đẩy háng cô lên cao!

Liễu Diên Nương vươn bàn tay mảnh khảnh của mình, thò tay vào háng anh, nắm lấy dương vật cương cứng mà nhẹ nhàng nhào nặn, đưa đôi môi đỏ tươi ghé vào tai anh, hít một hơi khí nóng, thì thầm quyến rũ: "Con trai, con có muốn dì phục vụ con như trong tranh không? Điều đó sẽ khiến con hạnh phúc đến mức con sẽ không bao giờ muốn bất kỳ người phụ nữ nào khác ngoại trừ dì!" 

Ngô Việt cảm thấy xấu hổ trước phản ứng của cơ thể mình, trong lồng ngực đột nhiên dâng lên một làn sóng khó chịu. Anh ta đẩy tay Lưu Diên Nương ra, tức giận chạy đến chiếc ghế thêu ngồi xuống, lớn tiếng nói: “Tôi không muốn bất kỳ nữ nhân dâm đãng nào!”

Liễu Diên Nương nghe vậy không khỏi bật khóc, bất bình vô hạn: "Ngô Việt, ngươi thật sự có lỗi với ta! Ta tuyệt đối không phải dâm phụ, ta có chút ngông cuồng, nhưng sau khi bị thương lại cố ý giả vờ cho người khác xem. Đời này, ngoại trừ một đêm với cha ngươi, ta sẽ... Nếu ngươi không thích xem những cung điện khiêu dâm này, ta chỉ cần xé nát và đốt cháy! ... bị người yêu bỏ rơi nhưng không có nơi nào để trút giận, lại không có ai yêu thương mình, một mình vất vả nuôi con, chẳng phải là quá tàn nhẫn sao?

Ô Việt đã bình tĩnh lại một chút, đặt mình vào hoàn cảnh của cô, không khỏi thông cảm. Anh ho nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: “Xé ra rồi không dùng nữa phải không? Nhưng tốt nhất nên sơn mặt anh ấy màu đen, để không khiến anh nhớ đến em và anh ấy… Anh cảm thấy rất khó chịu!”

Liễu Diên Nương trầm giọng nói: "Ta tất cả đều vì ngươi, chỉ cần ngươi không muốn nói là không muốn ta! Ta từng thề, cho dù không lấy được Tiêu Trường Cung, ta nhất định sẽ lấy được con trai của hắn. Có lẽ kiếp này ta nhất định phải ở cùng Tiêu gia! Tiểu Quân sinh ra ta, tự nhiên không thể ở bên hắn. Sau này, khi ta biết ngươi còn sống trên thế gian, bị Chu gia tỉnh Tế Nam tiếp quản. Ta đã cố gắng hết sức để có được ngươi." Trở về, nhưng Chu phủ canh phòng quá chặt chẽ, cho nên ta không thể có được thứ mình muốn cho đến khi ngươi đi săn trong bãi chăn nuôi của nhà Chu, và ta đã lên kế hoạch chi tiết để bắt cóc ngươi, ta đương nhiên biết hết kế hoạch này, nên ta đã chọn cách bắt lại ngươi khi bọn chúng sắp thành công!

Ngũ Việt có chút bất mãn nói: "Nếu không phải ngươi nhảy ra bước vào, ta chỉ sợ đã thoát khỏi bẫy! Hừ!"

Lưu Diên Nương nhướng mày nói: "Ngươi biết cái gì? Ở đó có vô số cao thủ phục kích. Ngoài lăn khúc gỗ đá tảng, còn có những cạm bẫy và mai phục rất lợi hại khác. Đừng nói ngươi, cho dù Bắc Phong có đến đây, dù võ công của nàng có tốt đến đâu, nàng cũng không thể trốn thoát! Con trai ta, ngươi không chỉ giống cha ngươi, mà còn hơn thế nữa. Ta yêu ngươi chết đi được! Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là chồng nhỏ của ta, được không?..."

Vừa nói, anh vừa ôm lấy Tiểu Ngũ Việt và hôn cô say đắm. Một lúc lâu, Phương Tử mới chậm rãi dời đôi môi đỏ mọng mềm mại ra. Thở hổn hển, cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình dần dần nóng lên, anh nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, từ nay trở đi, em là người duy nhất trong trái tim anh. Yue, than ôi! Dù sao, anh đã từng là người phụ nữ của bố em, cũng có thể được coi là mẹ của em. Em có thể gọi tôi là "Mẹ" không? Anh đã mong chờ ngày này đã lâu rồi!" Nói xong, cô nhìn anh với ánh mắt đầy hy vọng.

Ngũ Việt không đành lòng làm trái ý nàng, gật đầu nói: "Mẹ, mẹ... nhưng..."

Lưu Diên Nương nhìn anh trìu mến, dịu dàng vô hạn nói: "Kể từ khi cha anh qua đời, tình yêu duy nhất trong lòng tôi chính là anh, anh có biết không? Từ khi biết tung tích của anh nửa năm trước, tôi đã ngày đêm ở ngoài nhà Chu, tôi muốn giải cứu anh bằng Thanh Công vô song của tôi, nhưng đáng tiếc trong nhà Chu ẩn chứa rồng và ngọa hổ, vũ khí ẩn giấu khó đề phòng. Điều khiến tôi không ngờ hơn chính là anh già rồi mà còn chưa ngủ chung giường với Tiên Rakshasa à!"

Ngô Duyệt Kỳ nói: "Đúng vậy, Chu gia nhìn như bình thường tiểu nha hoàn cũng rất lợi hại, võ giả bình thường không thể gần được! Đúng rồi, ta đã ngủ với mẹ đỡ đầu từ khi ta nhớ được. Chuyện này có gì không ổn sao? Tại sao vợ chồng người hầu của Chu gia lại nói chuyện này?"

Liễu Diên Nương nhẹ giọng nói: “Con trai lớn lên mà còn tiếp tục ngủ với mẹ, chỉ cần một trong hai mẹ con không nhịn được thì sẽ dễ dàng phạm tội loạn luân. Cho nên khi Quân bé nhỏ của tôi mới năm sáu tuổi, tôi đã phải chịu đau và ngủ riêng giường với nó. Tôi mới sinh ra đứa trẻ này. Đứa bé cũng là một cậu bé to béo. Để ngăn cản nó hình thành thói quen dựa dẫm vào mẹ, tôi đã cho nó ngủ một mình ở phòng bên cạnh trước khi nó ngủ.” Nhân tiện, tôi vẫn chưa chăm sóc đứa trẻ, nên hãy đến gặp đứa con dễ thương của tôi!

Lưu Diên Nương vừa nói vừa vội vã đi vào căn phòng nhỏ cạnh phòng ngủ. Trong đó có một chiếc giường nhỏ. Bên cạnh chiếc giường nhỏ là một chiếc nôi tinh tế và êm ái, lặng lẽ nằm trong nôi là một đứa bé chưa đầy một tháng tuổi.

Một chiếc bình bú khổng lồ, to bằng quả bầu rượu, được buộc vào khung giường bằng một sợi dây. Miệng bình hướng xuống phía trên đầu bé. Có một núm vú hình núm vú trên miệng chai. Núm vú ở ngay gần miệng bé. Nếu tỉnh dậy, bé có thể dễ dàng há miệng ngậm núm vú.

Lúc này trong bình không còn nhiều sữa nữa.

Ô Việt tò mò bước tới, cầm bình sữa lên và cẩn thận nhìn núm vú. Cô nhìn thấy một lỗ nhỏ ở giữa núm vú. Nếu bé không bú thì sữa sẽ không chảy ra ngoài. Cô không khỏi khâm phục trí thông minh của Lưu Diên Nương!

Anh chỉ nghe Lưu Diên Nương thì thầm bên tai anh: “Kể từ khi tôi sinh ra đứa bé này, để tiếp tục chờ đợi anh, tôi thường xuyên phải bỏ nó một mình trong hang động hoặc quán trọ. Có khi phải mất một ngày mới trở về chăm sóc cho đứa bé, đứa bé không thể nhịn sữa lâu như vậy nên tôi mới phải nghĩ ra chuyện như thế này. Sau khi vắt hết sữa cho vào bình, chỉ cần cho nó bú một hai ngày là đủ!” 

Lưu Diên Nương bế đứa bé một cách khéo léo nhưng nhẹ nhàng và cẩn thận, nhẹ nhàng thay tã cho nó. Sau đó cô mỉm cười với Tiêu Ngũ Việt nói: "Nhìn xem! Bảo bối thật đáng yêu! Anh có biết rằng trong lòng tôi, anh là người duy nhất trên thế giới có thể so sánh với bảo bối đáng yêu này của tôi!"

Ô Việt cũng rất thích đứa bé này, nhịn không được hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của nó. Mùi sữa trên người bé khơi dậy niềm đam mê muốn liếm đứa bé, anh không khỏi thì thầm: “Thật đáng yêu, để anh ôm nó nhé?”

Không ngờ Liễu Diên Nương lập tức phản kích, thấp giọng nói: "Ngươi căn bản không biết bế bảo bối! Hắn bây giờ mềm mềm vô cùng, người thường không thể tùy tiện bế được, ngươi đừng đánh thức hắn!" Sau đó, cô cẩn thận đặt đứa bé trở lại nôi và đắp chăn cho nó. Sau đó cô nắm tay Tiêu Ngũ Việt rón rén ra khỏi cabin, quay trở lại phòng ngủ.

Trong mỗi cử động của cô, tình mẫu tử tự nhiên của cô đều được bộc lộ một cách tự nhiên và trọn vẹn.

Tình mẫu tử là bản năng của động vật có vú, là tình cảm mãnh liệt nhất của con người. Tuyệt đối không thể giả mạo nó.

Nhìn thấy cảnh này, Ô Việt không khỏi cảm thấy mũi có chút đau nhức, không khỏi thầm nghĩ: "Năm đó mẹ đã làm như vậy với con phải không? Mẹ, mẹ ở đâu? Con thực sự rất nhớ mẹ!"

Trong lòng anh, tình cảm của anh dành cho Lưu Diên Nương tăng lên một chút. Suy cho cùng, sức mạnh của bản chất con người là mạnh mẽ nhất và cảm động nhất!

Lưu Diên Nương nói: “Ngươi không hiểu tình mẫu tử đối với con trai mình mạnh mẽ đến thế nào đâu. Nếu ngươi từ nhỏ cho con trai ngươi ngủ với ta, khi đứa bé lớn lên, mặc dù là mẹ con, nhưng dù sao nam nữ cũng có sự khác biệt. Ta sống một mình ở đây, sau khi con trai ta đến tuổi dậy thì, nó sẽ có ham muốn tình dục mạnh mẽ với phụ nữ, người phụ nữ duy nhất mà nó có thể tiếp xúc ở đây chính là mẹ nó. Các ngươi có thể đã thấy ta yêu con trai ta đến mức nào.” 

………………

Có thể hình dung rằng một cậu bé mười bốn, mười lăm tuổi bắt đầu xuất tinh về đêm sẽ ngủ với mẹ mỗi đêm.

Trong bóng tối của nửa đêm, ý chí của con người đặc biệt yếu ớt, thường bị ám ảnh bởi những suy nghĩ. Lúc này, hai mẹ con nằm chung giường, ôm nhau ngủ, da kề da, tai và thái dương cọ vào nhau. Con cặc của cậu bé đang muốn trút giận đã bị ấn mạnh vào mông mẹ. Nó di chuyển xung quanh, có thể dễ dàng đốt cháy tia dục vọng trong cơ thể người mẹ. Thật là nguy hiểm biết bao!

Nếu người mẹ không kiềm chế được dục vọng của mình, hoặc hơi bất cẩn, đứa con trai bốc đồng của bà có thể lợi dụng bà, và bà không thể không phạm phải tai tiếng loạn luân giữa hai mẹ con!

Từ khi Tiểu Tiểu Quân bước vào tuổi thiếu niên, cậu thường lén nhìn mẹ tắm trong hồ bơi, thường trộm đồ lót của mẹ vừa thay ra trước khi giặt. Anh ta thủ dâm trong khi ngửi thấy mùi dịch tiết âm đạo của mẹ cô trên háng cô, và thường khỏa thân đi lại trước mặt cô với con cặc của anh ta nhô lên...

Sáng sớm hôm sau, Lưu Diên Nương hạ quyết tâm, đành phải phái Tiểu Quân trở lại tế đàn chính của giáo phái mình để học kỹ năng từ một trưởng lão. 

………………

Liễu Diên Nương tiếp tục nói: "Vì lẽ đó, đứa bé tuy còn nhỏ như vậy, nhưng ta đã cho nó sống ở một phòng riêng, chỉ để tránh chuyện này xảy ra lần nữa. Cho nên khi biết ngươi đã già như vậy mà còn ngủ với Rakshasa tiên tử, ta thực sự lo lắng cho ngươi!"

Ô Việt hỏi: “Mẹ, mẹ đã bao giờ đột nhập vào viện Chu gia chưa?” 

Lưu Diên Nương nói: "Đương nhiên là có! Và tôi đã thử vô số lần, nhưng mỗi lần đến thăm nhà Chu vào ban đêm, tôi đều thất bại và bầm dập. Tôi chỉ tìm cách trốn thoát bằng sự bất khả chiến bại của mình. Nhưng từ đó về sau, tôi thỉnh thoảng nhìn thấy bạn trong sân một cách bí mật. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy bạn, tôi đã nói với bạn. Hãy tự nói với bản thân rằng, bạn đã không làm tôi thất vọng, và bạn tốt hơn tôi tưởng tượng gấp trăm lần! Bất kể ngoại hình như thế nào, bạn đều có một khí chất cực kỳ độc đáo, đủ để khiến mọi phụ nữ đều mê mẩn! Từ đó về sau, mỗi lần Rakshasa tiên tử dẫn ngươi đi du lịch, ta đều sẽ theo ngươi từ xa trong bóng tối, có nàng ở bên cạnh, đương nhiên không thể mang ngươi đi, hơn nữa võ công của nàng quá mạnh, trong phạm vi trăm thước cũng không thể trốn thoát, cho nên ta cũng không dám tới gần, chỉ muốn từ xa nhìn ngươi một cái! tiếp tục, ta không còn muốn có được ngươi vì muốn trả thù cha ngươi, nhưng ta lại yêu ngươi sâu sắc. Mỗi lần nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của ngươi, ta đều muốn ôm chặt ngươi trong vòng tay, hôn một cái thật tốt. Nói xong, tôi đưa đôi môi nóng bỏng của mình về phía Wuyue, hôn cô ấy một cách say đắm, cơ thể thanh tú của tôi càng ngày càng nóng hơn.

Một lúc lâu sau, Lưu Diên Nương thở hổn hển nói: "Lúc đầu, khi ta nhìn thấy Rakshasa tiên tử không muốn ngủ chung giường với ngươi, ta còn tưởng rằng nàng quá si mê ngươi. Nhưng về sau, theo quan sát của ta, vị đại mỹ nhân vô song thiên hạ về ngoại hình và võ công này hình như cũng thích ngươi. Ta có điểm yếu. Than ôi! Con trai ta xuất sắc như vậy, khó trách một nữ nhân tài sắc vẹn toàn như vậy lại phải lòng ngươi! Ta luôn nghĩ trong lòng, xem thế nào." cô ấy đối xử với anh, chắc anh đã trở thành cấp dưới của cô ấy rồi!"

Ô Việt thấp giọng nói: "Mẹ, con sai rồi, con và mẹ đỡ đầu còn chưa làm chuyện đó... Chuyện đó thì sao..."

Liễu Diên Nương vui mừng khôn xiết!

Anh nói tiếp với niềm vui vô hạn: "Kể từ khi sinh ra Tiểu Tiểu Quân, tôi thấy nó thật dễ thương. Có lẽ là do bản chất của tình mẫu tử. Tôi có một sự yêu thích đặc biệt với tất cả những cậu bé xinh đẹp khác. Mỗi lần nhìn thấy một cậu bé xinh đẹp khi ra ngoài, tôi phải bỏ tiền túi ra để vẽ chân dung cho cậu ấy. Tất nhiên, đừng hiểu lầm, tôi không có gì ác cảm với những cậu bé này. Suy nghĩ lộn xộn của tôi chỉ là tôi thích những cậu bé xinh xắn, ôm và hôn chúng. Nhưng em thì khác. Ngoài ra, anh thì khác. trước tình mẫu tử tự nhiên của phụ nữ, tôi cũng có phản ứng sinh lý mạnh mẽ đối với phụ nữ với người khác giới… Đũng quần của tôi gần như ướt đẫm rồi. Nếu bạn không tin, hãy đưa tay ra và chạm vào háng tôi…”

Nói xong cô nắm lấy tay anh nhét vào đũng quần lót. Wuyue cảm thấy nơi tuyệt vời của Lưu Yến Nương rất nóng. Lớp lông rậm rạp trên âm đạo của cô mượt mà và tràn ngập mật ong. Ngoài ra còn có một cái miệng nhỏ mở ra. Cô không khỏi vươn ngón tay ra khám phá miệng con sò.

Liễu Diên Nương nhịn không được rên rỉ, thấp giọng nói: "Đúng vậy, nhét ba ngón tay vào, lỗ của tôi đủ rộng, nhét một hai ngón tay vào cũng không đủ, trong đó ngứa quá!"

Ngô Việt có chút nghi hoặc nói: "Làm sao có thể như vậy?" Anh và Hoa Anh làm tình trên giường, anh cũng nhìn thấy của Mộ Dung Tử Yến, nhưng không lớn bằng của Lưu Diên Nương.

Lưu Diên Nương mặt đỏ bừng, nàng vuốt mái tóc rối bù, ngượng ngùng nói: "Anh còn trẻ, không hiểu đây là phản ứng của phụ nữ đối với đàn ông khi yêu. Anh là người đàn ông tôi yêu nhất trong đời. Tôi tin rằng chỉ có anh mới có thể khiến tôi thực sự hạnh phúc. Tuy nhiên, tôi đã bốn mươi ba tuổi, tuổi tác giữa tôi và anh chênh lệch rất lớn. Không biết anh có chấp nhận lời tán tỉnh táo bạo của một phụ nữ trung niên không?"

Nhìn thấy Ngô Việt nhất thời đứng đó, đỏ mặt không nói nên lời, Lưu Diên Nương không khỏi cảm thấy trong lòng có một tia dịu dàng. Cô ôm chặt Ngô Việt, lại hôn cô say đắm, nhẹ nhàng nói: "Tôi không sợ bất kỳ người phụ nữ nào, anh có gì phải lo lắng? Đúng là phụ nữ ở độ tuổi của tôi là người hiểu biết và am hiểu nhất về vấn đề nam nữ. Tôi sẽ để anh tận hưởng niềm vui lớn nhất trên đời. Tôi thực sự muốn cưới anh và sinh cho anh thật nhiều con! Ngô Việt, nói cho tôi biết, anh có bằng lòng không?"

Trước nhan sắc, Ngô Việt tính cách có chút vui vẻ, bình thường sẽ không từ chối, cho nên không khỏi gật đầu.

Lưu Diên Nương vui mừng khôn xiết, mỉm cười mơ hồ với anh: “Ở đây chỉ có hai chúng ta thôi, bây giờ chúng ta có thể bắt đầu quan hệ. Để xem anh có bản lĩnh làm bụng phụ nữ trung niên to ra không. Tôi muốn dạy anh cách trở thành một người đàn ông thực sự trước! Không biết anh có thích thân hình trưởng thành và đầy đặn của phụ nữ trung niên chúng tôi không? Nhưng chúng ta cần cởi quần áo trước để anh có thể nhìn rõ từng bộ phận trên cơ thể tôi. Nhân tiện, tôi cũng muốn xem dương vật của anh có Trưởng thành, dài và cứng, có thể xuyên qua làm tôi nhột nhột và khiến tôi có bầu được. Đối với phụ nữ trung niên như chúng tôi, chỉ có dương vật dài, to và khỏe mới có thể gãi ngứa ở lỗ dưới của tôi. Phụ nữ không sợ dày mà sợ dài.”

Nói xong, cô ấy tao nhã bắt đầu cởi quần áo và cởi thắt lưng. Cô thậm chí còn cởi chiếc đai kinh nguyệt chật hẹp dưới háng béo mà cô cho là chiếc quần tục tĩu.

Một lúc sau, người phụ nữ đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm này khỏa thân xuất hiện trước mặt Wuyue. 

Tôi thấy cô ấy có một vẻ đẹp vô song, dáng người cao ráo cân đối, bộ ngực đầy đặn vốn đã hơi xệ, ngực cao và căng mọng. Hai núm vú to chín mọng của cô đã cứng và nhô ra. Vì cô mới sinh con chưa đầy một tháng và vẫn đang nằm trong bụng mẹ nên quầng vú của cô có phần sưng tấy và nhô ra. Cả quầng vú và núm vú đều sưng tấy và có màu sẫm. 

Cái bụng dưới hơi phồng lên của cô gái đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông mu dày. Con ngao béo dưới háng của cô giờ đã sưng đỏ, khe thịt lớn ở giữa đã bị mở ra rất nhiều, để lộ cái miệng con ngao đang tràn ngập dịch âm đạo. 

Rõ ràng, đây là một cô gái quyến rũ, giàu kinh nghiệm trên giường, tinh thông nghệ thuật quyến rũ bên trong và có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ! 

Chỉ là tôi cố gắng hết sức để kìm nén đam mê của mình và giữ một tư thế đàng hoàng. 

Hôm nay, để quyến rũ chàng trai xinh đẹp mà cô đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên này, cô đã bỏ đi phong thái đoan trang và dè dặt mà một phụ nữ trung niên nên có trước mặt các chàng trai, đồng thời bộc lộ mặt khác của một quý cô quyến rũ vô cùng quyến rũ! 

Nhìn thân hình trần trụi đầy đặn của Lưu Diên Nương cùng phong thái khêu gợi, khêu gợi của cô, Wuyue không khỏi cảm thấy hưng phấn. Sau khi anh ta cũng cởi bỏ quần áo và quần dài, dương vật ở phần thân dưới của anh ta đã đứng thẳng.

Thấy vậy, Liễu Diên Nương trong lòng mừng thầm nhưng lại giả vờ khiển trách: "Ôi! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ở tuổi trẻ như vậy, khi nhìn thấy mông trần của một phụ nữ trung niên lại có phản ứng dị thường như vậy. Nếu biết trước, tôi đã không cởi quần áo trước mặt cậu. Nhưng ở tuổi này, tôi đã quá đủ để làm mẹ của cậu, nhưng cậu lại có ham muốn tình dục như vậy đối với tôi, cậu có thấy xấu hổ không?"

Ngô Việt tựa hồ có chút ngơ ngác trước mặt mỹ nữ bụ bẫm thất thường, thầm nghĩ: "Rõ ràng là ngươi muốn làm như vậy, hiện tại lại mắng ta? Lời của ngươi lời nào là đúng, lời nào là sai?" Nhưng hắn lại không thể thu nhỏ dương vật vốn đã cương cứng của mình, cũng như vẫn không thể thể hiện thực lực của mình trước mặt Mộ Dung Tử Yên, đành phải cúi đầu xấu hổ.

Nhìn thấy điều này, Lưu Yến Nương càng thêm yêu thương. Một nụ cười như hoa ngay lập tức nở trên lúm đồng tiền thanh tú của cô. Cô cười nịnh nọt nói: "Hì hì! Con bé xinh đẹp, đừng sợ, mẹ trêu con đấy! Con cao chưa bằng miệng mẹ, nhưng con đã sớm lớn như vậy rồi. Không biết trước đây con có từng mất trinh không?"

Wuyue lắc đầu, nghĩ rằng dù đã quan hệ một lần với Huaying nhưng cô vẫn chưa xuất ra tinh dịch đầu tiên của chàng trai nên không thể coi là mất trinh đúng không?

Sau đó hắn cười nói: "Thật ra không phải ta nhỏ, mà là ngươi quá cao gầy, rất nhiều nam nhân đều không cao bằng ngươi!"

Mỹ phụ trung niên mỉm cười duyên dáng nói: "Ta chẳng là gì cả, Rakshasa Tiên nữ xinh đẹp tuyệt trần của ngươi cao hơn và săn chắc hơn ta! Hee hee! Nhìn xương cốt trên người nàng tràn đầy sức mạnh kinh khủng, luôn làm ta nhớ đến con hổ Siberia hùng vĩ, hừm! May mắn thay! Ngươi còn chưa làm tình với cô ấy, nếu không nàng sẽ nuốt chửng ngươi! Tại sao ngươi lại nhắc đến cô ấy mà không biết? Ừm... ngươi có muốn ta dạy ngươi cách làm tình với một người phụ nữ không?" trước nhé? Hãy để tôi dạy bạn cách hôn."

Lưu Yến Nương bóp chặt dương vật cương cứng của Wuyue, sau đó ôm anh vào lòng và đặt đôi môi đỏ rực của mình lên môi anh. Hai người lập tức hôn nhau say đắm, hơi thở dần trở nên gấp gáp. Liễu Diên Nương không chịu nổi ngọn lửa dục vọng đang dâng trào, không nhịn được ôm hắn lên chiếc ghế thêu, thở hổn hển nói: "Con yêu, gần như cả ngày nay mẹ không cho con bú vì tìm con. Bây giờ ngực mẹ sưng tấy đến mức sữa chảy ra ngoài! Con cũng là con của mẹ, con đến bú sữa mẹ đi, để mẹ không bị chướng bụng khó chịu!... Xèo! Sưng quá..."

Nói xong, tôi không khỏi dùng tay ôm bộ ngực sưng tấy khó chịu của mình, nhẹ nhàng xoa bóp vài lần. Quả nhiên, một dòng sữa ấm phun ra từ núm vú khổng lồ, thực sự bắn lên mặt Ô Việt!

Sau đó Lưu Diên Nương nhét núm vú sưng tấy của cô vào miệng anh. Ngô Việt vô tư vùi đầu vào trong vòng tay thành thục và đầy đặn của Liễu Diên Nương, há miệng ngậm lấy núm vú to của cô.

Trước khi anh bắt đầu mút mạnh, một lượng lớn sữa ấm và thơm ngon đã được phun vào miệng anh, anh nhanh chóng nuốt vào bụng...

Wuyue cảm thấy núm vú khổng lồ của Lưu Yến Nương ngày càng lớn hơn trong miệng anh. Vì khao khát tình mẫu tử, anh không khỏi ôm chặt hai núm vú to mà mút. Dòng sữa từ núm vú chảy ra ngày càng mãnh liệt, miệng anh không thể tiếp nhận được nữa. Dòng sữa tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống bụng anh.

Có mấy ngụm hắn nuốt không kịp, nghẹn ngào ho khan...

Sau khoảng một tách trà nóng, bộ ngực vẫn sưng tấy của Lưu Diên Nương không có dấu hiệu giảm sữa, nhưng Tiêu Ngũ Việt lại cảm thấy bụng hơi no. Cô không khỏi ngạc nhiên trước lượng sữa dồi dào của Lưu Diên Nương!

Một lúc lâu sau, Lưu Diên Nương hài lòng thở dài một hơi, trên mặt mang theo tình mẫu tử nói: "Anh đã giúp tôi ăn ức bên phải dễ dàng hơn rất nhiều. Bây giờ là lúc ăn ức bên trái, vẫn còn sưng tấy khó chịu!" Vừa nói, cô vừa di chuyển khuôn mặt của Wuyue về phía ngực trái của mình và tiếp tục cho nó ăn. 

Miệng Ngũ Việt chưa bao giờ trống rỗng, hắn do dự nói: "Ta ăn gần xong rồi, phải để lại một ít cho bảo bối của ngươi!"

Liễu Diên Nương chán ghét nói: "Đứa bé ăn không được nhiều, không cần lo lắng bú. Bên ngực phải của tôi còn đủ cho nó ăn! Bình thường nó ăn không hết. Khi tôi cảm thấy thực sự chướng bụng, tôi phải vắt ra rồi vứt đi. Thật đáng tiếc!" Nói xong, cô kéo tay anh vào trong háng đầy lông mu và ra hiệu cho anh vuốt ve con ngao béo đang sưng tấy và đang hưng phấn của cô. 

Ô Việt đưa ngón tay vào khe thịt lớn đã mở ra hai bên để khám phá. Trong mỡ ấm, anh nhào nặn ra một hạt đậu cỡ hạt đậu. Anh dùng hai đầu ngón tay véo hạt đậu và nhào nặn. Trong tiếng rên rỉ đột ngột và nhanh chóng của mỹ nữ, hạt đậu nhanh chóng nở ra và cứng lại, trở nên to như hạt đậu phộng! 

Khi Wuyue đang dùng ngón tay mân mê và nhào nặn "đậu phộng", cơ thể của Lưu Yến Nương đột nhiên run lên và cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng...

Sau khi chơi đùa đủ với âm vật của mỹ nhân, anh đưa ngón tay vào miệng nghêu nóng hổi và trơn trượt, thọc ngón tay vào miệng ngao, không ngừng khuấy động đẩy vào. 

Bởi vì quá trơn, miệng ngao tương đối lỏng lẻo, một ngón tay dường như không có cảm giác, liền thêm một ngón nữa nhét vào...

Sau một thời gian, ham muốn tình dục cao độ của người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn đã bị chàng trai mà cô vô cùng ngưỡng mộ khơi dậy hoàn toàn. Cô rên rỉ lớn tiếng, giọng mê hoặc nói với anh: "Con bé của mẹ ơi! Mẹ ơi, dưới đó ngứa quá, con giúp mẹ liếm nó bằng miệng nhé!"

Vũ Nguyệt làm theo lời anh và bắt đầu liếm và mút cái lồn đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn và rất mạnh mẽ. Không lâu sau, anh ta đã kêu lên: “A! Tại sao trong lỗ thịt của anh lại có nhiều nước như sữa ở trên vậy? Liếm đến mấy cũng không sạch được!”

Liễu Diên Nương cười, trìu mến nói: "Ngươi không còn trẻ nữa, sao còn như một đứa trẻ ngu ngốc! Đó là phản ứng sinh lý mà một người phụ nữ trưởng thành chắc chắn sẽ có sau khi đam mê một người đàn ông. Có nghĩa là người phụ nữ rất háo hức muốn quan hệ với người đàn ông đó. Chất lỏng chảy ra từ âm đạo của tôi có thể bôi trơn đàn ông và phụ nữ khi giao hợp. Nếu tôi có thể đạt được điều này, Khi đạt đến đỉnh điểm, âm của phụ nữ đôi khi sẽ được phóng ra, có tác dụng bồi bổ cực tốt cho nam giới! Đây chỉ là một số Phương pháp tán tỉnh nam nữ. Bây giờ, với tư cách là một người mẹ, tôi sẽ dạy cho bạn các tư thế khác nhau của nam nữ. Tôi sẽ cho bạn tận hưởng hương vị nam nữ tuyệt vời nhất, để từ nay trở đi bạn sẽ chỉ quan tâm đến tôi!

Nói xong, tôi nhìn thấy Liễu Diên Nương tách ra một đôi đùi tròn trắng như tuyết, ôm lấy phần dưới của Tiêu Ngũ Việt, để lộ cái miệng nghêu dưới háng đã mở rộng tràn đầy mật ong, nhắm vào con cặc cương cứng như chày sắt của chàng trai trẻ giơ cao và cặp mông ngọc đầy đặn lắc lư mấy lần. Có tiếng “cạch cạch” và con cặc của chàng trai đã được nhét hoàn toàn vào con ngao sưng tấy và béo ngậy chứa đầy dịch âm đạo của cô! 

Liễu Diên Nương rên rỉ đầy dục vọng: “Ngô Việt, đây là con điếm già mà cha ngươi đã làm tình trước khi ngươi sinh ra, bây giờ lại đụ nó, ngươi có thấy thoải mái không?”

"Thoải mái!"

Thanh sắt của thanh niên bốc lửa xuyên qua cơ thể, đường hầm mật ong trống rỗng bấy lâu nay cuối cùng cũng được lấp đầy. Niềm vui kỳ lạ đã lâu không gặp bỗng nhiên ập đến với Lưu Diên Nương, khiến cô không kịp phòng bị, không khỏi ngây ngất kêu lên: "Ôi!... Ô ô... thật... thoải mái quá! Ừm... Tôi muốn cử động!" Sau đó nàng dùng miệng cắn thật chặt con cặc, cặp mông ngọc có lúc di chuyển qua lại, lúc lại xoay qua lại, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn...

Kỹ năng làm tình của Lưu Yến Nương quả thực rất tuyệt vời, âm đạo nóng bỏng và gợi cảm khiến Wuyue vô cùng thoải mái, nhưng con cặc cứng rắn của anh đã chạm đến trái tim của người phụ nữ. 

Sau khi Lưu Diên Nương lắc lư và đẩy một lúc, cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm mềm mại và tê dại khó tả từ phần dưới cơ thể mình truyền đến. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng và hét lên một cách kỳ lạ. Cô thở hổn hển và nói nhiều lời tục tĩu! 

Đối với Vũ Nguyệt, so với trải nghiệm ngủ với Hoa Anh trước đây, anh luôn cảm thấy âm đạo của Lưu Yến Nương lỏng lẻo hơn và có nhiều nước hơn Hoa Anh. Ngoài ra, dương vật của anh ấy vẫn đang trong quá trình phát triển. Mặc dù nó không ngắn nhưng rõ ràng là không đủ dày. Vì vậy, trong quá trình đút, cặc của anh trượt qua lại bên trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. Cảm giác giống như một con bò bùn chìm xuống biển, điều này phần nào ảnh hưởng đến khoái cảm của anh. 

Đối với Lưu Yến Nương, tình hình hoàn toàn khác. 

Đối với một người phụ nữ giàu cảm xúc, cuối cùng cô cũng gặp được người đàn ông mình hằng mong ước, ôm cô say đắm, đắm chìm trong sự nuông chiều, chủ động mở rộng trái tim và hòa quyện với người mình yêu, tâm hồn cô đơn của cô được xoa dịu, và cô lần đầu tiên có được tâm lý thỏa mãn! 

Thứ hai, phụ nữ tuổi sói hổ có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa Lưu Diên Nương lại có thể chất đặc biệt nhạy cảm nên kích thước dương vật của Wuyue tuy không nổi bật nhưng vẫn khiến cô ngây ngất! 

Sau một tách trà nóng nữa, tôi nghe thấy Lưu Yến Nương phát ra một tiếng hét đáng kinh ngạc. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, thở dốc kịch liệt, hét lớn: "Ôi!... Ô ô ô... Tôi... tôi sắp chết rồi, tôi rất muốn đi tiểu bây giờ! Tôi... tôi không nhịn được, tôi phải đi tiểu, à...!!!"

Wuyue cảm thấy âm đạo nóng bỏng và mịn màng của Lưu Yến Nương bắt đầu co giật và co thắt, cô liên tục nhai cặc anh, điều này làm tăng khoái cảm của anh lên rất nhiều. Cùng lúc đó, một lượng lớn nước nóng tiếp tục rỉ ra từ sâu trong âm đạo, đổ xuống đầu cây gậy của anh như một dòng thác, khiến anh vô cùng thoải mái! 

Nhưng nghe thấy tiếng hét kinh ngạc của Lưu Diên Nương khiến anh có chút hoảng sợ và ngơ ngác. Anh không khỏi lo lắng nói: "Thật xin lỗi, anh đã làm em ướt giường, khiến em đau như vậy! Anh không cố ý đâu."

Lưu Diên Nương thở hổn hển một lúc lâu, sau đó cười duyên dáng: "Anh đúng là một đứa trẻ ngu dốt! Anh làm tôi thoải mái quá nên làm như vậy. Vừa rồi tôi không đái dầm, nhưng sau khi đạt đến đỉnh điểm tôi đã rỉ ra tinh dịch âm đạo. Không ngờ rằng anh cũng không già lắm, nhưng anh là người đàn ông đầu tiên khiến tôi không thể không rỉ ra. Này! Nhìn này! Anh vẫn phải yêu thật sâu, làm tình sẽ rất thú vị và ngây ngất! Giống như khi tôi ở bên anh." Cha ơi, con là người yêu bé nhỏ của mẹ con, đời này con cam kết với con, con sẽ chết trong vòng tay của con! Hãy ăn sữa của mẹ đi, nó lại chảy ra nữa rồi!

Giống như một người mẹ yêu thương đang cho con bú, Lưu Diên Nương dùng tay trái ôm chặt ngực trái, tay phải ôm ngực trái, cô liên tục xoa bóp, ép một lượng lớn sữa vào miệng anh để loại bỏ tình trạng ngực sưng tấy khó chịu. 

Vú bên trái gần như đã sẵn sàng nên tôi chuyển sang vú bên phải cho bé bú...

Sau khoảng một tách trà nóng, chỗ sưng tấy ở ngực của Lưu Diên Nương đã giảm đi rất nhiều. Sâu trong âm đạo của cô, vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, lại có một cảm giác khoái cảm lạ lùng và ngứa ngáy khác, cô cảm thấy như đầu tim mình đang ngứa ngáy.

Liễu Diên Nương vừa bối rối vừa bối rối, cô không khỏi lẩm bẩm đầy dục vọng: "Ôi!...ssssss...của tôi...lồn của tôi lại ngứa rồi, tôi lại muốn nữa, bé cưng, hôm nay mẹ tôi thật sự muốn chơi với anh ấy cả ngày lẫn đêm!"

Trong cơn mê mẩn, Liễu Diên Nương cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm tấm chăn gấm. Sau đó, cô nhấc cặp mông ngọc đầy đặn và nhô ra của mình rồi lấy chiếc khăn tay lau cái lỗ ngao béo đã đỏ tấy, sưng tấy và tràn ra. Tuy nhiên, cô phát hiện nam tử không trăng vẫn đứng thẳng trước mắt cô, như muốn chứng minh cho cô thấy!

Lưu Diên Nương không khỏi kinh ngạc kêu lên: "Trời ơi! Tên vô lại nhà ngươi quả nhiên không thể bị thương. Chẳng trách lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã có phản ứng sinh lý mạnh mẽ. Ta lau sạch cặc của ngươi rồi chúng ta lại tiếp tục. Lần này ta nên tiếp tục ở trên người ngươi hay đổi sang tư thế khác? Ta thích cưỡi lên ngươi, ôm ngươi khi quan hệ tình dục và cho con bú. Tư thế giao hợp này sẽ mang lại cho ta cực kỳ khoái cảm, ta sẽ dễ dàng đạt cực khoái hơn, cũng sẽ thoải mái hơn! Chà! ... Nó dường như chứa đựng một số yếu tố của tình mẫu tử, và tư thế này cũng cho phép chúng ta hòa nhập chặt chẽ hơn! Tuy nhiên, vì anh muốn cưới em và sinh con cho em nên anh nghĩ tốt hơn hết là nên nghe lời em.

Wuyue thờ ơ nói: "Tôi cũng rất thích tư thế này. Tôi chưa bao giờ thấy bộ ngực to tròn và lủng lẳng như của bạn, cũng chưa bao giờ nhìn thấy núm vú to như vậy. Tôi cũng muốn ăn bà ngoại của bạn, giống như tôi đã uống sữa của mẹ khi còn nhỏ. Tôi nhớ mẹ!"

Lưu Diên Nương cười ngọt ngào, giọng chán ghét nói: "Mẹ tôi đang cho con bú, còn nằm trong cữ nên mới như thế này. Bình thường ngực và núm vú của tôi cũng không sưng to như vậy. Nếu thích bộ ngực sưng tấy của tôi thì cứ để mẹ tôi mang bầu hàng năm!"

Lưu Diên Nương nói xong, nâng bộ ngực mập mạp đã hơi xệ xuống của mình, lại nhét núm vú to vào miệng anh.

Sữa của cô dường như là vô tận. Trong lúc Tiểu Ngũ Việt đang ăn, ngực cô cũng không ngừng tiết sữa nên nguồn cung cấp vô tận!

Liễu Diên Nương dang rộng hai chân, giơ cặp mông ngọc đầy đặn trắng như tuyết, nhắm cái miệng đang há hốc của con ngao vào mục tiêu, vung eo mấy cái, nghe thấy vài tiếng “cạch” của nước rồi nuốt chửng con gà trống đang ngửa lên trời.

Sự kết hợp giữa bộ phận sinh dục nam và nữ này khiến ba khu vực nhạy cảm nhất về tình dục của Lưu Yến Nương, độ sâu của âm đạo và hai núm vú lớn của cô, hoàn toàn bị anh chiếm giữ, điều này luôn khiến cô nàng quyến rũ như sói phải tấn công nhanh hơn. Chẳng bao lâu sau, cô lại bắt đầu la hét điên cuồng. Vì đã biết nguyên nhân thực sự khiến Lưu Diên Nương có biểu hiện như vậy nên Ngô Việt cũng không thèm quan tâm đến cô nữa, cố gắng đưa súng đâm sâu vào âm đạo rộng và trơn trượt của người phụ nữ phía trên! 

Âm đạo của Lưu Yến Nương cực kỳ tắc nghẽn sau khi đạt cực khoái. Cô ấy vẫn đang trong giai đoạn cực khoái và cực kỳ nhạy cảm với việc quan hệ tình dục. Làm sao nó có thể có sức tàn phá khủng khiếp như vậy?

Liễu Diên Nương lại bị khoái cảm choáng ngợp đánh bại, cô lại hét lên: "Trời ơi! Tôi nghĩ tôi có rất nhiều kinh nghiệm trên giường, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ vô dụng như vậy trước mặt anh! Lần này tôi cảm thấy thoải mái hơn! Ôi... ôi ô... Mẹ ơi... Mẹ... Con không nhịn được nữa... A! Mẹ muốn đi tiểu! Con trai yêu của mẹ, mẹ sắp chết rồi! Con cặc nhỏ của mẹ giỏi quá!"

Khi người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm không ngừng hét lên, các cơ trên khuôn mặt tròn xinh đẹp vặn vẹo, như thể đang vô cùng đau đớn nhưng cũng lại có vẻ vô cùng hạnh phúc! Nàng lại một lần nữa đạt đến tinh thần dục vọng đỉnh cao, dục vọng muốn chết, tinh dịch lần thứ hai điên cuồng phóng ra! 

Người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn không ngừng la hét, lời nói dâm đãng trong miệng càng trở nên tục tĩu, biến thái và loạn luân! 

Lúc này, dục vọng của con điếm trung niên giống sói này đã đạt đến mức điên cuồng. Nhịp tim dữ dội của cô vẫn chưa chậm lại, hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ vẫn chưa lắng xuống. Cô bị vướng vào khe thịt giữa háng, tinh dịch tràn ra không thèm lau đi, nên cô ôm chặt chàng trai xinh đẹp yêu dấu trong tay và lại đắm chìm trong quan hệ tình dục! 

Âm đạo mịn màng và nóng bỏng của Liễu Diên Nương không tự chủ được co lại, kẹp chặt khẩu pháo vẫn cực kỳ cứng rắn của thiếu niên càng mạnh hơn! 

Một cô gái cô đơn, đầy đặn và xinh đẹp có ham muốn tình dục mạnh mẽ, Wuyue là người cô yêu nhất, cô vừa có tình yêu vừa có ham muốn với anh. 

Dưới niềm đam mê khơi dậy và niềm đam mê điên cuồng, Lưu Yến Nương có thể ngày càng dễ dàng đạt được khoái cảm cực khoái mà không cần anh ta chủ động tấn công! 

Và theo thời gian trôi qua, đỉnh điểm của cô đến càng lúc càng nhanh, càng ngày càng dễ dàng hơn!

Lưu Yến Nương chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy trước đây. Đỉnh cao cuối cùng vừa mới đi qua, cơn choáng váng mãnh liệt trong đầu cô vẫn chưa biến mất. Cô ấy không cần phải làm gì cả. Cô chỉ cần kẹp con cặc non nớt cứng rắn của Ngải Lang và cắn thật mạnh vài cái. Cơn ngứa sẽ trở nên cực kỳ mạnh mẽ. Cô càng cố gắng hết ngứa thì nó càng trở nên tệ hơn. Những làn sóng nhiệt phát ra từ sâu trong cơ thể cô và lan ra khắp cơ thể, khiến cơ thể mỏng manh của cô lại đạt đến điểm nguy hiểm của một vụ phun trào núi lửa. Một luồng nhiệt cuồn cuộn nữa sẽ nhanh chóng đập vào sau đầu cô! 

Đây là một đỉnh cao thực sự, một đỉnh cao trên một đỉnh cao, đỉnh cao trong sự đan xen của những ham muốn tâm linh! 

Điều khiến cô bối rối là những cơn cực khoái như vậy nối tiếp nhau đến, khiến cô không thể kiềm chế được bản thân và ngày càng muốn nhiều hơn nữa...

Trong căn phòng bí mật, Lão Âm trung niên chiến đấu chống lại Thiếu Dương. Lão Âm giỏi đánh nhau trăm trận không biết mệt, trong khi Thiếu Dương khí lực dồi dào lại có Dương Quan mạnh mẽ nên khá ngang tài ngang sức! 

Đến sáng hôm sau, vì lý do nào đó, Wuyue vẫn chưa rò rỉ tinh dịch của cậu bé và khẩu súng vàng vẫn còn nguyên vẹn, khiến Lưu Yến Nương, một mỹ nhân trung niên luôn làm điều đó phải ngạc nhiên. Trong ngày đêm này, cô đã trải qua hàng chục lần đạt cực khoái. Rò rỉ quá nhiều khiến cô choáng váng, thậm chí còn ngất xỉu hai lần trong đêm! 

Trên thực tế, cô không biết rằng tất cả những điều này đều liên quan đến ma túy khiêu dâm của cô. 

Công phu mà Vũ Nguyệt đã học được rất kỳ lạ, nhưng anh vẫn chưa thể kích hoạt nó bằng chính sức lực của mình. Một khi kết hợp với loại thuốc tục tĩu độc nhất "Đào hoa bột" của Lưu Diên Nương, giống như mở ra một khe hở nhỏ trong dòng nước lũ khổng lồ này, và sức chiến đấu do nó phát nổ đã đủ kinh người rồi! 

Ở cabin bên cạnh, có tiếng trẻ con khóc nhè nhẹ.

Bé chưa được một tháng tuổi ăn rất nhiều. Sau khi Lưu Diên Nương trở về ngày hôm qua, cô đã cho cô ăn hai lần trong giờ nghỉ giữa trận chiến khốc liệt với Tiêu Ngũ Việt. Sau trận chiến khốc liệt với Tiểu Vũyue vào lúc nửa đêm, cô lại kéo cơ thể gần như tê liệt của mình lại để cho cô ăn. Bây giờ cô ấy phải cho ăn lại. 

Lưu Diên Nương là một người rất mẫu mực nên việc nuôi con bằng sữa mẹ đương nhiên là ưu tiên hàng đầu của cô. Dù có choáng váng thế nào, cô vẫn phải lê thân hình kiệt sức đến để cho con ăn. 

Trẻ dưới một tháng tuổi cũng đặc biệt lờ đờ. Sau khi bú no sữa mẹ, chúng lại ngủ ngay. 

Sau khi dỗ đứa bé xong, Lưu Diên Nương lảo đảo trở lại phòng ngủ, chuẩn bị phục vụ "đứa con trai" khác của mình. 

Nhìn thấy đôi mắt của Wuyue đỏ ngầu vì bị kích thích và đầu cây gậy đỏ bừng, sưng tấy và nóng hổi, ​​Lưu Yến Nương biết rằng phương pháp tán tỉnh của cô đã rất thành công và sức mạnh của Peach Blossom Powder đã được phát huy hết. 

Lưu Diên Nương tin rằng sáng sớm là lúc huyết mạch của thiếu niên mạnh nhất, cho nên mặc dù cô đã chiến đấu cả ngày lẫn đêm, trải qua nhiều lần cực khoái nhưng thân thể mảnh dẻ của cô đã mềm nhũn như bùn, hai chân đặc biệt đau nhức và yếu ớt. Cô thậm chí đứng dậy khỏi mặt đất cũng không đứng nổi, nhưng cô vẫn nằm trên chiếc ghế thêu, vẫn có hai chiếc gối đặt dưới cặp mông ngọc rộng rãi, cô nói với anh một cách quyến rũ: "Anh ơi, sáng sớm là lúc tinh huyết của thiếu niên dồi dào nhất. Anh nên xuất tinh dịch của con trai anh vào bên trong mẹ tôi phải không? Để tinh dịch không tràn ra ngoài, anh phải nằm trên. Mau nằm lên bụng mẹ đi, bạn nhỏ của tôi!"

Ô Việt vâng lời lên ngựa, nằm trong vòng tay cô. 

Điều buồn cười là, vì Lưu Diên Nương cao, nên sau khi hai người thẳng hàng, khuôn mặt của anh chỉ có thể nằm giữa bộ ngực căng tròn và cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn, thuận tiện cho con bú nhưng lại khó hôn say đắm vì không thể với tới cô! 

Dưới bàn tay mảnh khảnh của Liễu Diên Nương, cô đẩy và kéo, dưới sự hướng dẫn cực kỳ điêu luyện, đầu que đỏ như máu và cái miệng nóng hổi nhớp nháp của nghêu hôn nhau say đắm rồi lại di chuyển cùng nhau. Đầu tiên, Wuyue nhét đầu que vào miệng ngao, làm tình với những lớp thịt quấn quanh, khuấy vài cái rồi rút ra, rồi lại di chuyển ra vào, trêu chọc nước mật ong đầy đặn của mỹ nhân tràn ra. 

Sau khi đầu gậy đã ngấm đầy mật ong nóng và đủ trơn, anh ta dùng sức đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Con cặc ngay lập tức trượt vào một cách dễ dàng, sau đó anh đâm mạnh và bắt đầu rung lên như một cơn bão. 

Sau suốt một ngày đêm chiến đấu ác liệt, người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn đã bị chày sắt của hắn chinh phục hoàn toàn. Dưới làn nước hoa dữ dội, cô ấy đã bắt đầu rụng trứng từ trước khi vẫn đang bị giam giữ.

Vì vậy, chưa đầy nửa tách trà nóng, Lưu Diên Nương đã bị Ngô Việt đâm đến mức âm đạo lại run lên. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại, đôi mắt mờ đi, đôi má đỏ bừng, khuôn mặt đầy đau đớn và cô ấy đang la hét và rên rỉ! 

Wuyue một lần nữa hung bạo tấn công người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn bên dưới anh ta, như thể người phụ nữ này là kẻ thù không đội trời chung của anh ta, và anh ta cần phải trút giận một cách thô bạo! Hãy trút bỏ sự tức giận và bất mãn trong lồng ngực! 

Âm đạo của Lưu Yến Nương nhanh chóng được mở rộng, cô hét lên, đạt đến đỉnh điểm mới nhất!

Anh tỏ ra không hề thương xót và vẫn chưa sẵn sàng để cô đi. Thú tính của anh ta được giải phóng và anh ta tiếp tục di chuyển phần thân dưới theo bản năng, đâm và đập như điên! 

Anh lần nào cũng nhẹ nhàng rút ra, rồi dùng hết sức đẩy vào khiến đầu que cực cứng đẩy mạnh vào cổ tử cung! 

Cuối cùng, Lưu Diên Nương vốn đã quen đánh nhau, không nhịn được nữa mà hét lên đầy dục vọng: "Con trai ta, ngươi thật mạnh mẽ, xin hãy tha cho mẹ ta...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" ... Âm hộ của tôi sắp bị xuyên thủng rồi! ...À! Tôi choáng váng quá, toàn bộ sức lực đều bị vắt kiệt khỏi người tôi... Ôi con trai, chết tiệt đi!"

Wuyue cũng sờ vào âm đạo và cổ tử cung của Lưu Yến Nương. Lần này, sự co thắt và co thắt còn dữ dội hơn trước. Cổ tử cung bốc lửa mở rộng, cắn vào đầu que, run rẩy, co thắt và mút. Sau đó, những dòng tinh chất âm đạo nóng hổi ùa ra khiến đầu gậy đột ngột sưng lên!

Anh không thể nhịn được nữa, cuối cùng đã bị trái tim yêu rực lửa của người đẹp đầy đặn cắn và hút cho đến khi tinh dịch của anh mở rộng. Giữa lúc Lưu Diên Nương đang hét lên cực khoái, một lượng lớn tinh dịch của hot boy đã đổ vào tử cung của người đẹp bụ bẫm...

Sự trinh trắng của chàng trai thực sự mạnh mẽ và phi thường. Khi xuất tinh phát ra âm thanh "cạch cạch", giống như tiếng vòi nước áp suất cao mở hết cổng. Rồng nước tác động nhịp nhàng và dữ dội vào đáy tử cung của mỹ nhân, những lớp nếp gấp thịt thô ráp và cực kỳ nhạy cảm!

Người đẹp đang trong cơn hưng phấn mãnh liệt lại cảm nhận được một hương vị tuyệt vời khác mà cô chưa từng trải qua, và leo lên một cõi thiên đường khác! 

Cảm giác đạt cực khoái trong cơn cực khoái là như thế nào?

Cảm giác muốn chết!

Lần này, hắn cùng Lưu Diên Nương cuối cùng cũng đạt được hạnh phúc!

Liễu Diên Nương ôm chặt hắn, nghe nhịp tim đập cuồng loạn của đối phương, cảm nhận được hơi thở gấp gáp của đối phương từ trong cổ họng. Cô nằm lặng lẽ, chờ cho nhịp tim hoang dại và hơi thở dần dần bình tĩnh lại.

Đối với Lưu Diên Nương mà nói, đây chính là người yêu cô hết lòng yêu thương, lần duy nhất anh nguyện ý cưới cô, sự kết hợp thật đẹp đẽ! 

Tuy nhiên, phụ nữ trên thế giới đều có lòng tham, đặc biệt là về tình cảm. Cơ thể mảnh dẻ của Liễu Diên Nương vô cùng mệt mỏi nhưng tinh thần lại càng hưng phấn hơn. Cô âu yếm nhìn khuôn mặt tuấn tú đáng yêu của Ngô Việt, dịu dàng vô hạn nói: “Hôn em, hôn em lần nữa được không? Hãy để tôi giữ cảm giác tuyệt vời này vào thời điểm này càng lâu càng tốt..."

Sau cơn bão, cả hai trở về bến cảng bình yên. Những nụ hôn và sự đụng chạm nhẹ nhàng như vậy tuy thiếu đi sự cuồng nhiệt nhưng lại khiến người ta cảm thấy ấm áp. 

Và đây chính là lúc tâm hồn cô đơn của những đôi tình nhân quấn lấy nhau và bám lấy nhau.

Lúc này, Lưu Diên Nương dần dần cảm giác được trái tim của cô và anh càng ngày càng gần nhau hơn, dần dần giao nhau...

Có những người yêu nhau về thể xác rất gần nhau nhưng trái tim họ lại rất xa nhau. Đây gọi là ngủ chung giường nhưng có giấc mơ khác nhau.

Có những người yêu nhau rất gần trong trái tim nhưng lại rất xa về thể xác. Bởi vì dù cố gắng thế nào cả hai bên cũng không thể thỏa mãn được nhau về mặt tình dục. 

Cũng có những người yêu nhau rất gần gũi nhau cả về tâm hồn lẫn thể xác. Sự vướng víu của tâm hồn và sự thỏa mãn của tình dục đến một cách bất ngờ, giống như chuyển động cao vút và lộng lẫy nhất trong ca khúc chủ đề, rực rỡ và đầy đam mê! 

Đây là trạng thái cao nhất của tình yêu, cũng là vận mệnh tu luyện trong ba kiếp và bảy kiếp! 

Nếu không, trong số tất cả chúng sinh, làm sao bạn có thể tìm được một nửa còn lại có thể khiêu vũ cùng bạn cả về tâm hồn lẫn thể xác?

Nếu không có cơ hội, bạn có thể thử vô số người khác giới nhưng vẫn không tìm được đối tác thực sự của mình! 

Ngô Việt và Lưu Diên Nương hiển nhiên thuộc về cặp đôi định mệnh đó, cho nên sau khi thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần, Lưu Diên Nương và hắn cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ say...

Liễu Diên Nương ngủ đến trưa, sau đó lê thân thể mềm nhũn của mình, loạng choạng sang phòng bên cạnh thăm bảo bối. 

Buổi sáng Liễu Diên Nương cho nó bú nhiều sữa nên đứa bé ngủ ngon lành, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương giống như một quả táo đỏ to.

Liễu Diên Nương nhịn không được hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, trong mắt tràn ngập tình mẫu tử sáng ngời. 

Lưu Diên Nương chuẩn bị bữa ăn, hai người chiến đấu ác liệt ngày đêm. Họ đã đói rồi. Ngũ Việt ăn một miếng, hỏi: "Diêm Nương, hy vọng ngươi sẽ nói ra sự thật. Về bức chân dung đó, câu chuyện cậu kể có phải là sự thật không?”

Liễu Diên Nương chân thành nói: “Là thật! Sở dĩ trước đây tôi nói nhảm với bạn là vì tôi mong bạn hiểu được một sự thật, đừng dễ dàng tin tưởng bất cứ ai trên đời! Đây là bài học tôi rút ra sau khi phải trả giá đắt! Mọi chuyện trên đời có thể không đúng khi bạn tận mắt nhìn thấy, và những gì bạn nghe được bằng tai cũng có thể là sai sự thật. Chỉ bằng cách nhìn bằng trái tim và lắng nghe bằng khối óc, bạn mới có thể nhìn thấy bản chất thực sự của sự việc."

Ngũ Việt vô cùng kinh ngạc nói: "Vậy ra, cha ta là Tuỳ Đức Tiểu Trường Công, mẹ ta là Mi Chí Lưu Thanh Nhu!"

Liễu Diên Nương lắc đầu nói: "Không nhất định là như vậy!"

Ngô Việt tò mò hỏi: “Sao thế, không phải ngươi vừa mới nói ngươi không lừa ta sao?”

Lưu Diên Nương nói: “Tôi không hề lừa dối anh, nhưng tôi không biết nội tình của thảm kịch năm đó. Tôi chỉ biết con trai duy nhất của Tiêu Trường Công và anh họ tôi đúng là Tiêu Ngũ Việt, nhưng cho đến bây giờ, tôi cũng không thể chắc chắn cậu nhất định là hắn. Vì Tiểu Trường Công và Liu Sau khi Thanh Nhu kết hôn, tôi trở nên hoài nghi và không bao giờ gặp lại họ nữa. Tôi không biết Ngô Việt khi còn trẻ trông như thế nào. Và tên của bạn là Tiểu Vũ Yue chỉ vì khi các đệ tử Rakshasa tìm thấy bạn, chiếc khóa trường sinh treo trên cổ bạn có viết ba chữ này.

Sau đó, tôi xác minh từ nhiều nguồn khác nhau rằng nhóm sát thủ mặc áo đen thuộc một tổ chức sát thủ bí ẩn. Không ai biết người đứng đầu tổ chức này là ai và những người này đang lẩn trốn ở đâu. Bất kể họ là ai, chỉ cần họ có đủ khả năng trả giá, họ sẽ giết bất cứ ai có thể. Họ luôn rất đáng tin cậy và chưa bao giờ để một người nào còn sống. Khi bi kịch xảy ra, bạn, một đứa trẻ chưa đầy hai tuổi, đã tình cờ trốn thoát và nằm một mình trên bãi cỏ, tuy nhiên bạn lại bị Giáo phái Rakshasa phát hiện. Đây chẳng phải là một điều rất kỳ lạ sao? Chẳng lẽ chiếc khóa trường sinh treo trên cổ bạn là do người khác cố ý treo? "

Nghe những gì Lưu Diên Nương nói, Ngô Duyệt vốn đang háo hức tìm hiểu kinh nghiệm sống của cô, cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh vào người. Sự tự tin của cô lại bị lung lay. Cô không khỏi lắc đầu nói: "Không thể nào! Nếu đúng như vậy thì chắc chắn họ phải có mục đích gì mới gây ra rắc rối như vậy phải không?”

Liễu Diên Nương nói: “Ngươi phải biết ngươi đối với ta có bao nhiêu quan trọng. Để xác minh danh tính của bạn, tôi đã sử dụng tất cả sức mạnh của mình. Bạn nói đúng, có âm mưu thì phải có mục đích! Lúc đầu tôi cũng bối rối, nhưng tôi nghĩ rằng cuối cùng bạn đã được Rakshasa Fairy nhận nuôi, và vào thời điểm đó, đúng lúc Rakshasa Fairy đang có những bước tiến vượt bậc, đánh bại những cao thủ hàng đầu từ mọi tầng lớp, và sức mạnh của Rakshasa Sect đang nhanh chóng mở rộng! Hơn nữa, giáo phái này đã bị một bàn tay vô hình kiểm soát chặt chẽ, hình như có một số nội tình và bí mật hàng đầu mà ngay cả ta, giáo chủ cũng không thể biết được.”

Ngũ Việt cảm thấy sự việc dường như càng ngày càng phức tạp, không khỏi nghi ngờ hỏi: "Ý của ngươi là, trong võ lâm thế giới có một thế lực thần bí cường đại, mà ngươi thuộc về địa môn cũng là một phần trong đó phải không?"

Liễu Diên Nương do dự hồi lâu, cuối cùng hạ quyết tâm, kiên quyết nói: "Theo lý thì đây là bí mật hàng đầu của giáo phái chúng ta, còn ngươi... Tổ chức khổng lồ của nhà Minh, thực lực của Dimen không có gì đáng nói. Nếu không có tổ chức khổng lồ này tồn tại, nó đã thống trị võ học Trung Nguyên bằng sức công kích mãnh liệt như vậy trong hơn mười năm!"

Ngô Việt nghi ngờ nói: “Một tổ chức to lớn như vậy cơ hồ chưa từng được nhắc tới trên thế giới. Thật là một điều kỳ lạ! Người đứng đầu tổ chức này là ai? Ai trong số họ có quyền truy cập vào câu chuyện bên trong? Bạn là thủ lĩnh của Fu Sect. Việc bạn không biết nội tình là điều dễ hiểu. Còn người đứng đầu Di phái thì sao? Anh ấy lẽ ra phải biết chuyện này chứ, phải không?”

Liễu Diên Nương lắc đầu nói: "Không nhất định như vậy! Theo những gì tôi biết, chỉ có một người có thể nắm vững mọi câu chuyện nội bộ của tổ chức khổng lồ này! Đó là một nhân vật vô cùng bí ẩn, được giáo chủ kính cẩn gọi là “Thủ lĩnh”. Không chỉ ta, mà cả tông chủ cũng chưa từng nhìn thấy cái gọi là "thương". Sức mạnh này liên lạc với giáo phái và điều phối các hành động lớn. Người bước tới là chị Ruowen, tức là vợ cả của giáo chủ. Trên thực tế, cô ấy là chủ sở hữu thực sự của giáo phái trái đất."

Ô Việt trầm tư hồi lâu, trong mắt hắn dần dần hiện lên vẻ kiên trì, chậm rãi nói: "Cho nên, muốn biết nội tình, nhất định phải đi tìm "Tù trưởng" thần bí. Yến Nương, ngươi biết làm sao tìm được người quan trọng này sao?"

Lưu Diên Nương nghe vậy không khỏi thay đổi sắc mặt, nghiêm khắc mắng: “Ngươi thật sự không biết trời cao bao nhiêu! Chính xác... huống chi là ngươi căn bản không tìm được, cho dù có tìm được cũng giống như tự ném mình vào bẫy, trở thành thân nhân của gia tộc ngươi!"

Nhìn thấy cô đột nhiên tức giận, Ngũ Việt lập tức vùi đầu vào ăn, như thể chủ đề vừa rồi không hề tồn tại, nhưng nội tâm quyết định của anh không hề thay đổi chút nào trước sự tức giận của Lưu Diên Nương.

Sau bữa ăn thịnh soạn, cả hai lên giường và ngủ thiếp đi. 

Mãi đến lúc bật đèn lên thì hai người mới tỉnh lại. Sau khi cho đứa bé ăn xong, người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm với ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ lại ôm lấy anh và đòi quan hệ tình dục. Cô nói với giọng mệt mỏi: “Con bé nhỏ của mẹ, tối nay mẹ còn phải thức suốt đêm vì mẹ nữa! Sáng nay khi quan hệ với em Có lẽ là do cực khoái quá mãnh liệt nên tôi có cảm giác như mình lại rụng trứng! Lần nào rụng trứng em cũng thấy hưng phấn, mấy ngày nay anh phải thỏa mãn em nhé! Đến lúc đó tôi sẽ sinh cho anh thật nhiều em bé dễ thương!”

Hai người bắt đầu say mê quan hệ tình dục với người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên người đàn ông, và chỉ qua một đêm, họ đã cố gắng hết sức để trở nên lãng mạn...

Bốn ngày trôi qua vội vã. Sau bữa trưa ngày hôm đó, sau một đêm làm tình say đắm và một buổi sáng ân ái say đắm, cả hai người đều kiệt sức. Bọn họ đang ngủ say thì đột nhiên nghe thấy từ xa trên đỉnh núi truyền đến mấy tiếng gọi: "Phó tộc chủ Lưu... Phó tộc trưởng Lưu... Gia chủ có việc quan trọng muốn làm, muốn các ngươi đi gặp!" Giọng nói đó dường như là của một người đàn ông trung niên. 

Liễu Diên Nương bị tiếng hét đánh thức, cô buồn ngủ ngồi dậy từ trên ghế thêu, sốt ruột nói: “Trương hộ pháp thật sự đến quấy rối giấc mơ của mọi người! Than ôi! Quân Nhi còn đang cùng hắn học bài, quên đi, ta cũng lười cùng hắn tranh cãi." Nói xong, hắn mặc quần áo vội vàng đi ra ngoài. 

Ngô Việt thực sự đã tỉnh lại, biết người tới nhất định là bạn học của Lưu Diên Nương, rất có thể là nhóm đã giăng bẫy bắt cóc cô, nên cô cũng bước ra khỏi phòng ngủ, đi theo Lưu Diên Nương từ xa dọc theo hành lang dài. 

Nhìn thấy Lưu Diên Nương mở cửa đá, cô liền nhảy lên đỉnh vách đá. 

Anh vội vã ra khỏi cửa đá, đứng trên bệ nhỏ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Lưu Diên Nương bước tới nhanh như chim én. Thân hình của cô ngày càng nhỏ đi. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng bấm vào vách đá rồi nhanh chóng biến mất. Chắc chắn cô ấy đã lên tới đỉnh vách đá. 

Ngay lập tức, những giọng nói yếu ớt vang lên từ đỉnh vách đá. Ngô Việt chăm chú lắng nghe. Đáng tiếc, đối phương thanh âm quá thấp, khoảng cách lại cao tới hai ba trăm trượng, căn bản nghe không rõ. Anh chỉ có thể mơ hồ nghe thấy một số cuộc trò chuyện ngắt quãng và rời rạc. 

Một giọng nói già nua nói: "...quan trọng...Hoa Sơn..."

Giọng nói của Liễu Diên Nương: "...ở đây...sẽ không...bên kia..."

Ông lão: "... Bình tĩnh... Đại nhân..." Những lời còn lại đã không còn nghe rõ nữa.

Một lúc sau, tôi nghe thấy Liễu Diên Nương hưng phấn hét lên: “Tôi không quan tâm! Nếu tông chủ nhất quyết ép người khác làm việc khó, chỉ cần phái cao thủ đến cướp đi nếu có năng lực!" 

Lão giả còn nghiêm khắc mắng: "Nương Nương, thân là chúng ta tông phó, ngươi nên tập trung vào đại cục đi. Làm sao có thể giống như một người phụ nữ bình thường, hành động theo cảm tính!"

Liễu Diên Nương càng hưng phấn hét lên: "Tông chủ, ta vẫn luôn kính trọng ngươi! Tôi luôn trung thành với giáo phái của chúng tôi, và tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì có thể, nhưng anh ấy là người duy nhất ... Tôi đã tìm kiếm anh ấy hàng ngàn lần trong giấc mơ của mình, và tôi sẽ không bao giờ tuân theo mệnh lệnh của bạn! Cho dù ngươi có thương xót ta dù chỉ một lần!...嘤嘤嘤..." Yến Gia Chí bắt đầu khóc khe khẽ.

…Những lời tiếp theo lại không thể nghe được nữa. Có vẻ như ông lão đang kiên nhẫn thuyết phục Lưu Diên Nương, nhưng Lưu Diên Nương lần này dường như đã quyết tâm, thuyết phục cũng không có tác dụng. Cuối cùng, cô lại nghe thấy Lưu Diên Nương lớn tiếng nói: "Sư phụ, đây là lời Diên Nương nói, gặp lại sau!" Sau đó có một cơn gió mạnh từ trên vách đá thổi xuống, chính là Lưu Diên Nương bay xuống. 

Ô Việt vội vàng trở lại phòng ngủ, nằm trên ghế thêu mà ngủ. 

Sau khi Lưu Diên Nương trở về phòng ngủ, cô rón rén đi tới chiếc ghế dài thêu hoa, ngơ ngác nhìn anh. Cô ấy dường như bị nghẹt thở bởi giọng nói của mình. 

Sau một cốc trà nóng đầy, tôi nghe thấy cô thở dài một hơi, nhẹ nhàng trèo lên chiếc ghế thêu, rồi lại ngủ thiếp đi. 

Sau khi Lưu Diên Nương ngủ say, Ngô Duyệt liếc nhìn, thấy trên mặt cô vẫn còn đẫm nước mắt. Những bông hoa lê xinh đẹp được bao phủ bởi mưa, thật cảm động! 

Sau khi hai người thức dậy vào buổi tối, Lưu Yến Nương đã trở lại bình thường. Việc đầu tiên cô làm là vào chòi cho con ăn, thay tã, v.v., vào bếp nấu ăn, ra hố nước giặt giũ...

Tóm lại, mọi thứ vẫn như thường lệ, như không có chuyện gì xảy ra, ngoại trừ thỉnh thoảng có ánh nhìn lo lắng giữa lông mày và khóe mắt cô. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ cũng đã đến giờ Haishi. 

Liễu Diên Nương nắm tay Ngô Việt đi tới cổng đá. Cô nhìn vầng trăng tròn treo trên đỉnh vách đá phía đông. Cô thở dài nhẹ giọng nói: “Ánh trăng đêm nay thật đẹp. Bạn có thể cùng tôi đến hồ bơi đi dạo được không?" Ngô Việt gật đầu khen ngợi. 

Bên cạnh hồ bơi có một tảng đá xanh lớn trên bãi cỏ dốc chỉ có năm người mới có thể ôm được. Nó đứng rất đột ngột và cao khoảng một foot. 

Lúc này, vạn vật đều im lặng, tiếng thác ầm ầm ngày đêm tuôn chảy ở ao trên vách đá đối diện dường như đêm nay đã trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

Dưới tảng đá xanh lớn, hai bóng người ôm chặt lấy nhau. 

Wuyue thở dài: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sự yên tĩnh và nhộn nhịp của thiên nhiên lại có thể hòa quyện hoàn hảo như vậy ở đây, vào thời điểm như vậy!"

Lưu Diên Nương chỉ nhìn anh một cách trìu mến, như thể cô chưa bao giờ nhìn đủ vậy. Một lúc lâu sau, nàng mới nhẹ nhàng thở dài nói: “Giống như cuộc đời, khi sắc mặt bình tĩnh nhất, thường thường kèm theo nhịp tim đập. Khi đi khắp sông hồ, cười cười chửi bới, lòng ta bình yên. Sống ở thành phố ồn ào, tôi luôn cảm thấy rất cô đơn. Ở thung lũng xa xôi này, tôi đã tìm thấy niềm hạnh phúc lớn nhất trong đời mình! Tôi chỉ mong rằng hạnh phúc sẽ không quá ngắn ngủi. Ngô Việt, anh hôn em được không? Nụ hôn của em luôn có thể chạm đến tâm hồn anh và khiến anh quên đi mọi ưu phiền trên đời..."

Đêm nay Lưu Diên Nương dường như đặc biệt xúc động. Một nụ hôn nóng bỏng đã khiến cô xúc động, cô thở hổn hển thì thầm: “Ngô Việt, anh yêu em! Ở bên em, anh thấy cuộc sống của mình thật viên mãn! Bạn có biết, sống cô đơn không có gì đáng sợ, điều khủng khiếp nhất chính là sự trống rỗng trong tâm hồn. Cô đơn về thể xác thì tốt Nhưng sâu trong lòng mỗi người đều có một xiềng xích. Những gì khóa chặt bên trong thường là nỗi cô đơn trăm năm và sự trống rỗng, cô đơn không thể chịu nổi. Hầu như không ai có thể phá vỡ nó! Hơn chục năm trước, ta còn tưởng rằng xiềng xích này là do cha ngươi mở ra. Chỉ khi tôi mở lòng hoàn toàn, tôi mới sẵn sàng buông bỏ sự trống rỗng và cô đơn. Lúc anh lái xe đi, cửa đã bị bố anh đóng chặt! Kể từ đó, tôi đã chọn nơi này để chết ở đây, nhưng sau khi trải qua nửa cuộc đời, tôi lại tìm thấy em và mở ra cánh cửa trái tim mình! Tôi thực sự ước mình có thể trẻ hơn hai mươi tuổi. Cùng em trải qua khoảng thời gian thật dài, ấm áp và lãng mạn, cùng em già đi. Tôi hy vọng bạn không đóng cửa lại như cha bạn đã làm! Thôi nào, trái tim anh vốn đã tràn đầy tình yêu rồi, giờ anh cần em làm giàu thêm nỗi cô đơn về thể xác của anh, để chúng ta có thể yêu nhau một cách hoàn hảo hơn…”

Dưới ánh trăng trắng bạc, Ngô Việt lần đầu tiên phát hiện Lưu Diên Nương trông trẻ trung xinh đẹp như thiếu nữ hai mươi tuổi.

Anh đặt người đẹp nằm phẳng trên cỏ và cởi trói váy cho cô. Bộ ngực của cô ấy được mở rộng và bộ ngực của cô ấy run lên theo hơi thở của cô ấy trong chiếc đai nịt bụng cao.

Phần thân dưới không mặc quần tục tĩu có một chùm hoa nở rộ. Những bông hoa phủ đầy sương. Chúng đang háo hức chờ đợi, vặn vẹo và sẵn sàng để bạn lựa chọn...

Anh cúi xuống cơ thể thanh tú của người đẹp và hôn cô say đắm. Sau khi hơi thở của cô ngày càng dồn dập, anh từ từ bước vào con hẻm, dùng những động tác nhẹ nhàng nhất để lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể người đẹp. 

Dưới cái nhìn của ông già Yuexia, Lưu Yến Nương trong lòng chỉ có tình yêu vô tận. Cảm giác còn sót lại của tâm hồn cô đã nhân đôi niềm vui mà cô cảm thấy về thể xác. Cảm giác nhẹ nhàng và ngây ngất nhanh chóng khiến cô đạt đến đỉnh cao đầu tiên của đêm. 

Điều lạ là việc nằm dài trên bãi cỏ cạnh tảng đá xanh lại kém hào hứng, mãnh liệt và cuồng nhiệt hơn rất nhiều so với trận chiến khốc liệt trong Động Thuốc lắc. 

Tuy nhiên, Lưu Diên Nương cảm thấy sự vuốt ve nhẹ nhàng như gió xuân và mưa phùn khiến cô cảm thấy cực khoái tột độ! 

Lúc đó cô mới nhận ra người yêu mình giống như một cuốn sách, một cuốn sách thần thánh mà cô không bao giờ có thể hiểu hay đọc đến cuối. Mỗi trang cô mở ra đều khiến cô ngạc nhiên và đưa cô lên một tầm cao mới trong cuộc sống. 

May mắn thay, cô không mong đợi có thể xem qua nó, cũng không muốn đọc đến cuối. Cô chỉ muốn đọc càng nhiều trang càng tốt, và cô phải đọc kỹ từng trang không bỏ sót một chữ nào! 

Vì vậy, cô nhanh chóng yêu cầu lần thứ hai, lần thứ ba...

Trong lúc bối rối, cô không thể nhớ mình đã mất nó bao nhiêu lần, cũng như Wuyue xuất tinh khi nào. Cô chỉ muốn nhớ lại những cảm giác khác nhau mỗi lần. Mãi đến rạng sáng, hai người kiệt sức nằm trên bãi cỏ, ôm nhau ngủ cùng nhau...

………………

Đó là một buổi hoàng hôn khác, mặt trời lặn nhuộm đỏ đỉnh vách đá và những đám mây phía trên nó thành màu đỏ. 

Dưới dòng thác ầm ầm, bên cạnh ao xanh ngọc lục bảo, một chàng trai trẻ tuyệt thế với khí chất tuấn tú và xa cách đang lặng lẽ ngồi trên tảng đá xanh lớn bên cạnh ao như một ông già xuất thần, trên tay cầm cần câu và câu cá. 

Nửa giờ trôi qua mà chàng trai vẫn không cử động. Không có cá để bắt trong hồ bơi? 

Hiển nhiên là không, bởi vì ánh mắt của chàng trai trẻ hoàn toàn không chú ý đến chiếc phao. Thay vào đó, anh nhìn lên cảnh hoàng hôn đỏ rực phía trên thung lũng sâu, nơi bị các đỉnh vách đá xung quanh chặn lại và tạo thành hình bán nguyệt. Nó dần dần trở nên mờ nhạt, và anh choáng váng. 

Chàng trai trẻ này là Tiểu Vũyue. "Một ngày nữa sắp trôi qua. Không biết mẹ đỡ đầu và chị Bắc Phong của tôi đang làm gì. Họ vẫn còn lo lắng cho mình phải không?" Anh tự nghĩ.

Anh ấy đã ở đây được sáu ngày rồi. Trong sáu ngày này, ngoài ăn và ngủ, anh và Lưu Diên Nương đều nỗ lực hết mình để nối dõi tông đường. 

Mặc dù dương vật của anh rất khỏe nhưng sau vài ngày tu luyện, ham muốn của Lưu Yến Nương ngày càng mãnh liệt và cô không ngừng quấy rầy anh vì điều đó. Hầu như ngày nào cô cũng phải nuôi một cô tiểu thư quyến rũ, quyến rũ như vậy, ngày nào cũng xuất tinh hai ba lần khiến cô cảm thấy khá mệt mỏi. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, tiếng hét của Lưu Diên Nương từ xa xa Động Ngạo truyền đến, gọi hắn về dùng cơm tối. 

Wuyue quay lại và nhìn thấy Lưu Yến Nương đang đứng ở cửa hang, bế một đứa trẻ trong tay, cho con bú và gọi cô. Vẻ mặt cô giống như một người vợ, người mẹ đảm đang chờ chồng đi làm rẫy về. 

Một cảm giác ấm áp về quê hương dâng trào trong lòng anh. Lưu Diên Nương rất dịu dàng với anh. Ở bên cô, Wuyue không cảm thấy áp lực. 

Nhưng liệu anh có bằng lòng sống lâu như thế này và ở đây mãi mãi không? 

Là một người đàn ông, anh ta nên có cả thế giới trong tâm trí. Anh ấy vẫn còn trẻ và có rất nhiều điều đang chờ anh ấy làm ở bên ngoài. 

Anh ta đi xuyên qua rừng tre, đến rìa vách đá và leo lên thang dẫn đến Động Thuốc lắc. Chiếc thang này được Lưu Diên Nương đặc biệt treo cho anh sau khi anh đến, để anh có thể thư giãn trong thung lũng bất cứ lúc nào. 

Liễu Diên Nương tiến tới chào đón và hôn anh như một người chồng trở về nhà. 

Ô Việt hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của bảo bối rồi hỏi: “Cô. Yan, thung lũng sâu này đã đủ bí mật rồi. Tại sao lại muốn xây hang trên vách đá cao? Người ta tự mình ra vào rất bất tiện.”

Liễu Diên Nương cười nói: “Có một điều ngươi không biết. Nếu Hang Ecstasy được xây dựng dưới chân vách đá, những ai muốn gây rắc rối cho tôi chỉ cần trèo sợi dây dài xuống đáy vách đá và đi thẳng đến hang ổ của tôi. Tôi đã xây dựng hang ổ của mình ở đây. Chỉ cần tôi đóng thang lại, họ sẽ khó đi lên, trừ khi họ có kỹ năng ánh sáng vô song."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Sắc đẹp như gió

Đúng lúc này, một cơn gió thơm đột nhiên dâng lên, một thân hình duyên dáng, thanh nhã như tiên nữ, giống như nữ thần của Cửu Thiên, lao ra từ vách đá như tia chớp! 

Du khách mặc cung bào màu xanh nhạt, váy xếp li, ánh trăng tuyết chiếu xuống đất, trên người tỏa ra mùi thơm như hoa lan và hươu xạ. 

Hai người còn chưa kịp phản ứng, người đẹp đã nhẹ nhàng vẫy bàn tay mảnh khảnh của mình, đầu ngón tay chạm vào huyệt Ngũ Việt Bạch Huy. Anh đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt mạnh chạy thẳng vào não, và anh ngất đi ngay lập tức. Anh mơ hồ cảm thấy mình bị mắc kẹt trong một cơ thể cực kỳ mềm mại và mỏng manh, mũi anh tràn ngập một mùi thơm kỳ lạ. 

Gần như cùng lúc đó, ngón tay phong lan của mỹ nhân bật ra, một luồng gió phát ra âm thanh "chichi", dùng lực như sấm sét đánh vào huyệt Phong chi của Lưu Diên Nương. Liễu Diên Nương né tránh không được, bỗng nhiên héo rũ trên mặt đất. 

Vào thời điểm Wuyue bất tỉnh, người ta nghe thấy Lưu Yến Nương kêu lên: "Bạn có phải là...?" Sau đó mơ hồ nghe thấy một giọng nói lạnh lùng uy nghiêm: "Hừ! Ngươi cho rằng ở nơi này ngoại trừ ngươi không ai có thể tự do ra vào sao?" Âm thanh giống như âm thanh của thiên nhiên, như bồng bềnh trên mây, thanh tao và thanh tao. 

Bay ngang qua, ra tay, rơi xuống, một loạt hành động đều diễn ra trong chớp mắt. Chỉ có thể dùng một từ để diễn tả thôi, nhanh! 

Nhanh như ma! 

Nhanh hơn thời gian phản ứng của bộ não con người! 

Bạn có thể tưởng tượng được việc đối mặt với một kẻ thù như vậy sẽ đáng sợ đến thế nào! 

………………

Lúc chạng vạng, dưới chân núi Mạnh Sơn, trên con đường chính hiểm trở dẫn đến núi Thái Sơn, một nhóm hiệp sĩ mặc đồ đen trên lưng ngựa đứng ở ven đường. 

Gió bắc gào thét dữ dội khiến người ta khó có thể mở mắt, quần áo bay phấp phới phát ra âm thanh vo ve. Tuy nhiên, mọi người vẫn bất động như lao và ngựa, giống như một dãy tác phẩm điêu khắc bên đường. Đừng nói đến tiếng người, ngay cả tiếng ngựa hí cũng không nghe được! 

Ánh nắng vàng nhạt, lạnh như băng, dưới vó ngựa in bóng những ngọn núi bên trái, đổ bóng dài trên hàng “phù điêu” lên bức tường núi bên phải toát lên vẻ rực rỡ trong trẻo của mặt trời lặn, giống như một hàng bạch dương trắng bền bỉ.

Có một chiếc xe BMW đậu ở giữa đoàn kỵ binh. Trong xe, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp và một cô gái mặc áo tím đang thấp giọng nói chuyện. 

Cô gái mở rèm ra, nhìn thấy một bóng người màu xanh nhạt bay từ trên núi xuống. Nó phóng to từ một điểm đen và xuất hiện bên cạnh cỗ xe rất nhanh! 

Hai cô gái áo trắng bước ra với tốc độ như nhau, đỡ lấy thiếu niên từ trong tay cô, cẩn thận đỡ mỹ nữ cung đình lên xe ngựa, sau đó nhét thiếu niên bất tỉnh vào trong, nhẹ nhàng dựa vào góc đệm. 

Cô gái áo tím nhìn chằm chằm thiếu niên, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, sắc mặt đột nhiên thay đổi, ngơ ngác hồi lâu, đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, lâm vào trầm tư. 

Mỹ nhân mặc cung đình gật đầu, hai cô gái áo trắng nhảy lên xe ngựa: "Đi thôi!" Họ quất roi và lái xe về phía bắc. 

Hàng "tác phẩm điêu khắc" bên đường nghe thấy tiếng động liền sống động lên, tất cả ngựa đồng loạt di chuyển, vây quanh cỗ xe. Hàng trăm móng sắt đồng thời chạm đất, gây ra tiếng vang, giống như dã thú bước từng bước nặng nề tiến về phía trước "dong dong~dong dong~"! 

Ngoài tiếng đất và tiếng bánh xe lăn đều đều, tiếng gió và tiếng lá khô xào xạc bên đường, không còn nghe thấy âm thanh nào khác. 

Trong một chiếc xe hơi ấm áp. 

Trung niên mỹ nữ cười nói: "Bệ hạ, trong đó có một người là người giỏi nhất, ngài có thể thành công nhanh như vậy? Than ôi, thiếu niên này tốt như vậy, cả đời ta chưa từng gặp qua. Khó trách Nhan Nương muốn vì hắn phản bội tổ chức!"

Mỹ nữ mặc cung đình trầm giọng nói: “Ruowen, xem ra ta đoán không sai, hắn hẳn là người tình của La Sát tiên tử, hoặc là loại tình nhân yêu sâu đậm! Hehe ~ Đây là một con cá lớn, xứng đáng cho ta đi một chuyến. Nếu ta lợi dụng tốt hắn, Rakshasa tiên tử sẽ đau đầu một lúc. Nếu hắn ngoan ngoãn phun ra những gì đã ăn, có lẽ hắn sẽ có thể moi ra được bí mật chấn động mà ta đã dày công tốn nhiều năm không thể xác minh!"

Sau đó hắn nhận thấy thiếu nữ mặc áo tím có gì đó kỳ lạ, không khỏi cau mày nói: "Ti'er sao vậy? Nhìn ngươi như vậy, hình như ngươi biết hắn?"

Cô gái áo tím chậm rãi lắc đầu nhưng không nói gì. 

Mỹ phụ trung niên hỏi: “Cô định hẹn ở đâu để tống tiền mỹ nhân hung dữ đó?”

Mỹ nữ mặc cung đình không chút do dự trả lời: “Đỉnh Hoa Sơn.”

Trung niên mỹ phụ kinh ngạc nói: "Vì cái gì muốn hẹn gặp tình huống phức tạp khu Quan Trung? Hơn nữa, Kỷ Vô Hạ cơ hồ đã bị Rakshasa giáo hoàn toàn khống chế."

Mỹ nữ cung y không đồng tình nói: “Gần đây ta đã bỏ ra rất nhiều tâm huyết vào Hoa Sơn Tông, huống chi Kỷ Vô Hạ to gan như vậy, hắn sao dám đối phó với ta? Trừ phi hắn cố ý muốn Hoa Sơn Giáo đóng cửa.”

………………

Khi Wuyue tỉnh dậy, cô thấy mình đang nằm trên một chiếc giường mềm mại được chạm khắc cẩn thận. Thứ đầu tiên đập vào mắt cô là một chân nến bằng vàng có hình dạng giống như một chiếc la bàn và có kích thước bằng một chiếc chậu rửa mặt. Trên đó có sáu ngọn nến đỏ dày như bông hoa mận. Ánh nến lung linh chiếu sáng cả căn phòng. 

Chân nến có chạm khắc bộ phù điêu rồng, phượng đang múa. Các đường nét rất phức tạp và chạm khắc cực kỳ tinh xảo. Đặc biệt là hai đôi mắt rồng và mắt phượng, thực chất được khảm bốn viên ngọc bích có kích thước bằng mắt người. Cái gọi là nét hoàn thiện, trông giống như thật và bạn có thể nhìn thoáng qua là có thể biết rằng nó thật phi thường. 

Gia đình Chu ở Tế Nam giàu có như bất kỳ nước nào. Anh ấy không phải là người mới đến với thế giới, nhưng anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy những nhu yếu phẩm hàng ngày tinh tế và sang trọng như vậy!

Anh từ từ đưa mắt nhìn xung quanh. Chiếc ghế thêu mà anh đang nằm được làm bằng nanmu vàng và sơn màu vàng. Khăn trải giường và chăn gấm được làm bằng sa tanh lụa mịn, được trang trí bằng những hoa văn thêu hoa mẫu đơn phong phú, khi cọ vào da rất mềm mại. 

Lều lụa màu vàng nhạt mỏng như cánh ve sầu, trên ghế thêu có bàn gỗ huanghuali chạm khắc tinh xảo và trụ gấm. 

Mái nhà được trang trí bằng xà chạm khắc và mái sơn, phủ những đường chạm khắc phức tạp, tinh xảo tạo thành nhiều hoa văn khác nhau, bao gồm cả apsara bay, rồng và phượng trong thần thoại, truyền thuyết, v.v. 

Tất cả đồ đạc, vật dụng chỉ có thể miêu tả là sang trọng, với màu vàng vàng làm chủ đạo, thể hiện sự giàu có của gia chủ.

Có một cánh cửa ở góc trái và phải của căn phòng. Theo cách bố trí phòng phổ biến, cửa bên phải phải là đại sảnh trang nhã, cửa bên trái là phòng ngủ, anh nghĩ. 

Anh muốn rời khỏi giường đi lại, nhưng lại phát hiện toàn thân đau nhức, yếu ớt, đặc biệt là đôi chân dường như không tuân theo sự chỉ dẫn của não bộ. Anh đưa tay nhéo mạnh vào đùi mình nhưng không thấy đau. Cảm giác có chút tê dại!

Vũ Việt sửng sốt! "Kết thúc rồi! Tôi bị liệt và tàn tật à?" 

Sau đó tôi tự nghĩ, hy vọng mình chỉ bị ai đó khống chế, kỹ năng của tôi tạm thời bị phong tỏa và mất khả năng di chuyển? Trong đầu tôi suy nghĩ lung tung nhưng vẫn không thể tìm ra nguyên nhân.

Anh không còn cách nào khác ngoài hét lên: "Có ai ở đây không?"

...Không ai trả lời trong một lúc lâu.

Anh cao giọng gọi thêm vài lần, mơ hồ nghe thấy một giọng nói trong trẻo trả lời: "Nào, nào! Tại sao em cứ la hét mãi thế? Ngủ chưa được bao lâu, em... phiền phức quá! Đợi chút..."

Khoảng nửa phút sau, tôi nhìn thấy một cô bé khoảng mười bảy, mười tám tuổi, ăn mặc như người giúp việc, từ cửa bên phải như một cành liễu bay vào. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy với những hạt hình trái xoan, lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi cao và khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào. 

Chẳng trách người khác không hài lòng nếu trăng không trăng quấy rối giấc mơ trong trẻo của con người. Nhìn vẻ ngoài của cô, nếu không phải cách ăn mặc của cô, anh sẽ tưởng cô là con gái của một gia đình giàu có!

Nhìn thấy anh ta với đôi mắt lấp lánh đang nhìn mình, cô hầu gái cong môi không kiên nhẫn nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy! Anh chưa từng thấy phụ nữ à?"

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ và quyến rũ của cô gái, Wuyue không khỏi mỉm cười, nháy mắt nói: "Cô gái, em cũng có thể đặt mình vào vị trí của cô ấy và suy nghĩ kỹ. Khi tỉnh dậy và mở mắt ra, em phát hiện mình đang ở một nơi hoàn toàn xa lạ. Lúc này, người đầu tiên xuất hiện bên cạnh em, em có nhìn kỹ cô ấy trước không?"

Cô hầu gái nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ! Nói cũng có lý, nhưng cậu cũng nên đặt mình vào vị trí của tôi mà suy nghĩ xem, cậu sẽ cảm thấy thế nào khi vừa ngủ quên, đang mơ một giấc mơ ngọt ngào lại bị người khác đánh thức?"

Khi cãi nhau với con gái, đây chính là điểm mạnh của anh ấy. Anh không khỏi mỉm cười: “Bình thường anh sẽ giận em, nhưng nếu anh thấy em tàn tật thì sao… Chẳng những không giận mà còn cùng em nói chuyện vui vẻ.”

Cô hầu gái khẽ cau mày: "Ồ! Tại sao lại ngại nói chuyện như vậy, huống chi là cái gì?"

Ô Việt nghiêm túc nói: “Chưa nói đến một cô gái xinh đẹp như vậy!”

Tiểu nha đầu cười nhẹ: "Thật sao? Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn muốn cảm ơn lời khen của cậu. Đúng rồi, đêm khuya như vậy, cậu gọi tôi đến đây làm gì?"

Ô Việt hỏi: “Ngươi tên là gì?”

Cô hầu gái nhỏ tức giận. Nếu đôi mắt như kiếm của cô là thật thì anh đã bị kiếm đâm trúng và ngã xuống đất. "Đây chính là nguyên nhân quấy rối giấc mộng của người ta lúc nửa đêm sao?" Cô ấy trông như muốn ăn thịt người vậy!

Ô Việt vội vàng cười nói: "Không đúng, ta chỉ muốn hỏi ngươi đang ở đâu? Bây giờ là mấy giờ? Chủ nhân của ngươi là ai?"

Tiểu nha đầu nói: "Ngươi hỏi tổng cộng bốn câu, ta chỉ có thể trả lời hai câu. Ta tên Ứng Nhi, hiện tại là cuối năm, những cái khác ta không có ý kiến."

Ngũ Việt nói: "Ôi! Anh Nhi, cái tên này nghe hay quá! Ta đã rất hài lòng với câu trả lời của ngươi, nhưng ta vẫn có một yêu cầu không tốt, ta muốn gặp sư phụ của ngươi, không biết ngươi có thể báo cho ta biết không?"

"Anh thật dám đưa ra yêu cầu thô lỗ như vậy vào lúc nửa đêm!" Nói xong, Ứng Nhi bước ra khỏi cửa, đi ra khỏi Đức Á điện, xuyên qua đại sảnh và nội hoa viên, đứng trong sân nhìn đông bắc một lúc, sau đó quay lại trong nhà nói với hắn: “Ngươi thật may mắn, chủ nhân của ta quen ngủ muộn, bên kia còn có ánh nến, ta có thể qua báo cho ngươi biết, không biết chủ nhân có nhìn thấy ngươi hay không.” Nói xong anh quay người bước ra ngoài. 

Suy nghĩ của Wuyue thăng trầm, anh tự nghĩ: "Có vẻ như lần này mình đã rơi vào tay tổ chức bí ẩn đó. Đối phương định đối phó với mình như thế nào? Than ôi! Trong tình thế nguy hiểm, mình chỉ có thể bước từng bước một. Nhìn khung cảnh huy hoàng ở đây, chủ nhân của nó chắc hẳn là một nhân vật lớn có lý lịch tốt, và anh ta phải biết điều gì đó về nội tình của tổ chức bí ẩn này? Không biết liệu mình có thể nhân cơ hội tìm hiểu kinh nghiệm sống của mình không. ? Và theo những gì Yến Nương nói, hung thủ hẳn là một tổ chức sát thủ, vậy tổ chức đó tên là gì? Vì hắn là sát thủ, được người khác thuê, vậy kẻ chủ mưu đứng sau là ai?

Trong khi anh đang suy nghĩ lung tung, Ying'er đã quay trở lại, theo sau là một chiếc sedan mềm mại tinh xảo.

Anh Nhi đỡ hắn ngồi vào trong chiếc kiệu mềm mại, cười nói: "Ngươi thật may mắn, sư phụ của ta không những đồng ý yêu cầu của ngươi, ngược lại còn định gặp ngươi ở Shuying Champs!"

Là một người tập võ, ngay cả việc ngồi lên một chiếc sedan êm ái cũng mệt đến nỗi người tôi ướt đẫm mồ hôi. Bạn có thể tưởng tượng tôi cảm thấy vô dụng như thế nào!

May mắn thay, bản chất anh ấy là người lạc quan và có xu hướng vui vẻ, cam chịu trước hoàn cảnh nên không coi trọng chuyện đó. Nghe vậy, anh tò mò hỏi: “Gặp tôi ở đó có gì đặc biệt không?” 

Chiếc sedan mềm đã khởi hành, Ying'er cầm đèn lồng đi theo chiếc kiệu và trả lời: "Tất nhiên! Đó là nơi mà hoàng hậu thường thư giãn. Bà uống trà và đọc sách khi rảnh rỗi, và khi mệt sẽ nghỉ ngơi trong đó. Mỗi lần bà vào trong, không ai được phép đến gần khu vực xung quanh trong vòng mười feet. Ai vi phạm sẽ bị giết không thương tiếc! Trước đây, có người vô tình đột nhập, và tất cả đều chết không một dấu vết thương tích! Ngay cả khi tôi có Có việc gấp cần gặp anh, tôi phải xin phép nữ hoàng mới có thể vào. Tôi nghĩ tối nay nữ hoàng chọn gặp anh ở một nơi như vậy vì muốn nói chuyện với anh về một số vấn đề bí mật."

Khi anh đang nói chuyện, chiếc sedan mềm mại đã rời khỏi Deya Hall, xuyên qua đại sảnh và hành lang rồi đi vào một khu vườn. Anh đang bước đi trên một hành lang đầy hoa với những cây xà chạm khắc và những tòa nhà sơn màu trên cùng. Dưới ánh trăng trên đầu, hành lang lát đá xanh mịn uốn khúc như dòng suối vàng đục lặng lẽ chảy. Sau đó, đến chỗ rẽ, dòng suối sáng ngời này đột ngột bị cắt đứt bởi bóng nóc hành lang. Sau khi quay lại, nó lại trở nên mờ mịt. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một thế giới mờ mịt màu xám bạc đen, lấm tấm những mảnh bóng đen. Nó ngột ngạt, sâu thẳm và khó có thể nhìn thấy con đường phía trước.

Wuyue cau mày và nhìn sang trái và phải. Trên mỗi cây cột vàng ở hai bên hành lang đều có khắc bài thơ rồng phượng múa lượn trong không trung. Ý nghĩa của nó là sâu sắc hoặc tao nhã. Chữ viết rất mạnh mẽ và được lót bằng những chiếc móc bạc. Đó rõ ràng là chữ viết tay của một nhà thư pháp nổi tiếng. Hàng rào dài được chạm khắc và chạm khắc cẩn thận với nhiều con thú tốt lành. Những hình ảnh sống động và sống động như thật.

Khu vườn này thực chất là một khu vườn nhỏ với cách bài trí khéo léo và tinh tế độc đáo. Trên đường đi, bạn có thể nhìn thấy những hồ nước trong vắt, những tảng đá non bộ, những gian hàng, những gian hàng ven sông, v.v. Các tòa nhà chủ yếu được làm bằng gỗ gụ, trên tường có rất nhiều dòng chữ được tô điểm bằng những bài thơ hay. Có một bầu không khí sách mạnh mẽ ở khắp mọi nơi. 

Một con đường quanh co dẫn đến một nơi yên tĩnh, sau một cánh cửa vòm tròn nhô ra phía Nam, cửa được bao quanh bởi hàng tre xanh, chiếc kiệu mềm mại quay về hướng Đông Bắc dưới ánh trăng. 

Wuyue phát hiện ra rằng cô đã bước vào một khu vườn rộng lớn và tráng lệ hơn. Cách đó khoảng sáu mươi bảy mươi thước là một ngọn đồi nhỏ cao hàng chục thước và những tảng đá lởm chởm. Không rõ đó là đồi tự nhiên hay hòn non bộ nhân tạo. Những tảng đá được bao phủ bởi những cây thông và cây bách xanh, làm cho những đỉnh núi trở nên xanh tươi. 

Trên sườn núi có vài con suối, dòng nước trong vắt chảy róc rách hội tụ thành một dòng suối nhỏ chín khúc quanh co, uốn lượn xuống đồi và cuối cùng đổ vào hồ nước xanh gợn sóng trước núi, tăng thêm chút hoang sơ tự nhiên cho khu vườn tráng lệ này.

Toàn bộ hồ có hình chữ chi, được núi bao bọc một nửa, có diện tích khoảng 3 mẫu Anh. Ở phía đông của hồ nhỏ, đối diện với ngọn núi, một thủy đình đơn giản và trang nhã được xây dựng với hơn mười cột đá dày đặc. Thủy đình bốn phía đều là nước bao quanh, chỉ có một cây cầu gỗ chín khúc nối với đường núi dưới chân đồi.

Wuyue nhìn quanh và thấy khu vườn đầy hoa và cây bốn mùa. Tuy nhiên, nhiều cây trong số đó đã khô héo vào đầu mùa đông, trông hoang tàn và cô đơn trong gió bắc. Các hành lang và gian hàng uốn lượn, hầu hết đều là những tòa nhà bằng gỗ. Theo thói quen sinh hoạt và học tập, Theo yêu cầu chức năng của việc chơi piano, chơi cờ, uống trà, tiệc uống rượu và giải trí, có hội trường, hội trường, gian hàng, gian hàng, tòa nhà, gian hàng, gian hàng, thuyền, hành lang, v.v., tất cả đều ẩn mình trong cây cối hoặc rừng tre. Một số tòa nhà chỉ lộ ra một góc mái hiên.

Chiếc sedan mềm mại đi dọc theo hành lang, xuyên qua các gian hàng và các gian hàng, hướng thẳng đến hồ nước. Các tòa nhà dọc đường có cửa ra vào, cửa sổ và lan can được chạm khắc tinh xảo và hầu hết được trang trí bằng hoa mẫu đơn, hoa mộc tê, táo cua và các hoa văn khác tượng trưng cho sự giàu có. Ngoài ra còn có nhiều tác phẩm thư pháp và tranh truyện của các nhà văn nổi tiếng. 

Ô Việt ngẩng đầu nhìn về phía xa phía trên ngọn đồi. Dưới ánh trăng tròn và những đám mây đen bồng bềnh, những ngọn đồi nhấp nhô thấp thoáng, dường như nối liền với những ngọn đồi trong vườn. Những dòng suối trong vắt trên đồi phải đến từ những đỉnh núi đó. 

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến anh có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Anh không khỏi thắc mắc: "Khu vườn xinh đẹp và quy mô lớn này có những thông số kỹ thuật kiến ​​trúc cao cấp đến mức tôi chưa từng thấy trước đây. Ít nhất nó chỉ có thể thuộc sở hữu của các quan chức cấp cao và quý tộc. Nhưng tại sao một khu vườn như vậy lại trông giống như được bao quanh bởi những ngọn núi?"

Đang suy nghĩ, chiếc sedan mềm mại đã bước lên đường núi, tới hồ, leo lên cây cầu gỗ chín khúc. 

Chân cầu gỗ được cấu tạo từ những khúc gỗ dày và chắc chắn. Mặt cầu được làm bằng những dải gỗ. Có khoảng cách rõ ràng giữa các dải. Bạn có thể nhìn thấy nước hồ trong vắt dưới cầu khi bạn cúi đầu xuống. 

Ngồi trong Champs Pavilion bóng người thưa thớt, nhìn bốn phía không trăng mà nghe tiếng suối chảy trên vách đá cạnh thủy đình và tiếng gió thổi. Nó mang quan niệm nghệ thuật xa xưa “cái ao ở Champs Pavilion, một bài thơ”, thể hiện sự sang trọng trong gu thẩm mỹ của gia chủ. 

Hắn vừa ngồi xuống không bao lâu, một nữ tử mảnh khảnh mặc cung trang che mặt màu trắng đi tới, xung quanh là một đám cung nữ cầm đèn lồng. 

Dưới sự tương tác của ánh trăng và ánh nến, người ta thấy nàng mặc một bộ váy cung đình bằng lụa màu xanh nhạt với lớp ngoài bằng gạc trắng, để lộ chiếc cổ duyên dáng. Những nếp váy của cô nhẹ nhàng rơi xuống đất, khiến dáng đi của cô càng thêm duyên dáng và mềm mại. Tấm lụa xanh như ngọc bích sẫm màu của cô bị xoắn lại một cách đơn giản. Cô ấy có một búi tóc tiên bay, một vài viên ngọc trai to tròn và tròn trịa được đính ngẫu nhiên trên tóc và hai sợi lụa đen dài xuống ngực. Cả người giống như bướm bay trong gió, hoặc như băng tuyết trong trẻo. Vì tấm mạng che mặt nên cô không thể biết mình bao nhiêu tuổi. 

Những người đẹp trong trang phục hoàng gia ngồi xuống đối diện với anh trên bến tàu gấm, tay trần giơ nhẹ lên. Những người phụ nữ cúi xuống và thoát ra khỏi "Nhà vô địch bóng tối thưa thớt". Nhìn thì có vẻ như họ đi chậm nhưng thực chất họ di chuyển rất nhanh và biến mất trong chớp mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cô gái yêu dấu của thiên đường

Wuyue vội vàng giơ tay lên nói: "Cảm ơn cô rất nhiều! Tôi di chuyển hạn chế, không thể đứng lên chào cô. Xin thứ lỗi cho tôi đã tự phụ. Cho tôi hỏi tôi gọi cô là gì?"

Người đẹp đeo mặt nạ khẽ cười nhẹ nói: "Tiêu thiếu gia là khách quý của nhà ta, không cần khách khí như vậy, chỉ cần gọi ta là cô gái là được!" Lời nói thật thấm thía. Rõ ràng là cô ấy có kỹ năng tốt nhưng cũng rất hiền lành và dễ chịu.

Wuyue không thể cử động toàn bộ cơ thể của mình. Cô nghe thấy từ “khách quý” nhưng cảm thấy nó hơi gay gắt. Cô không khỏi cau mày nói: “Tôi là tù nhân ở phần dưới cơ thể, tôi biết rất rõ điều này.”

Người đẹp đeo mặt nạ có vẻ hơi kinh ngạc nói: "Ở nơi này ngươi có thể tự do ra vào, ngươi không bị xiềng xích, cũng không phải sống trong nhà tù. Làm sao có thể nói ngươi là tù nhân?"

Wuyue kể: “Cách đây không lâu, một người bạn đã nói với tôi rằng: “Những gì tận mắt nhìn thấy có thể không phải là sự thật, những gì chính tai bạn nghe thấy có thể là sai sự thật. Chỉ bằng cách nhìn bằng trái tim và lắng nghe bằng bộ não, bạn mới có thể nhìn thấy bản chất thực sự của sự vật. "Đúng vậy, bề ngoài thì tôi không có gông cùm, nơi ở của tôi rất sang trọng. Nhưng là người luyện võ, ngay cả khả năng di chuyển cũng không có, tôi phải nhờ người giúp đỡ để cử động tay chân. Điều này có khác gì tù nhân không?"

Người đẹp mỉm cười trả lời câu hỏi: "Người bạn mà anh Tiêu đang nói tới chắc chắn là Lưu Diên Nương phải không? Cô ấy sẵn sàng phản bội gia đình vì anh, hình như rất quan tâm đến anh. Tôi thực sự rất tò mò. Cô ấy lớn tuổi như vậy, lại có nhiều thiếu gia như vậy, giữa hai người sao có thể nảy sinh tình cảm như vậy?"

Ngũ Việt vẻ mặt phiền muộn, không khỏi suy nghĩ: "Đây có phải là..." Dù thế nào đi nữa, Lưu Diên Nương mới là người phụ nữ đầu tiên theo đúng nghĩa của hắn. Tuy đây là quà tặng của Bột Hoa Đào nhưng liệu anh có thể nói cho mỹ nhân biết đây không phải là ý định của anh không? 

Đây không phải là tính cách của anh ấy. 

Bây giờ bạn đã làm được việc đó, bạn phải chịu trách nhiệm tương ứng. 

Trong khi Wuyue đang suy nghĩ, anh nhìn thấy một cô gái đeo mặt nạ khác với dáng người duyên dáng, nhẹ nhàng và duyên dáng từ cửa bước vào. 

Mái tóc mềm mại của cô gái được tết thành ba sợi, một sợi được buộc sau đầu như búi tóc trong cung điện, trên đó cài một chiếc kẹp tóc tám viên ngọc vàng chói lọi và tô điểm bằng vô số ngọc trai, khiến cô trông duyên dáng và sang trọng. Hai sợi tóc mềm mại còn lại được xõa thoải mái trước vai cô, trên thái dương vẫn còn vài sợi nhún nhún, lộ ra làn da thanh tú của cô. 

Phần trên của cơ thể là một chiếc áo khoác gấm sa tanh màu tím hồng, được thêu hoa văn dày đặc. Chiếc váy được khảm ngọc lục bảo, khoác ngoài một chiếc áo choàng thắt lưng bằng đá sable viền vàng càng làm nổi bật thêm dáng người dài. 

Giữa khăn che mặt và cổ áo lộ ra một mảnh da ngọc băng giá, động tác tay chân không chê vào đâu được. 

Ngực của Wuyue như bị sét đánh! Một cảm giác kỳ lạ chợt dâng lên trong lòng tôi! 

………………

Trong sự hỗn loạn mơ hồ màu xám chì... mây đen cuồn cuộn, sấm sét gầm lên như ma quỷ, điếc tai! 

Chỉ có luyện ngục trong thần thoại mới có giá tra tấn trôi nổi trong biển máu hỗn loạn vô biên... Những đợt sóng khổng lồ cao ba tầng, nối tiếp nhau ầm ầm, biến thành những chiếc búa khổng lồ có cùng kích thước...

Âm thanh lớn trầm đục đó không phải đánh vào cơ thể mà là đánh vào linh hồn, bởi vì nỗi đau trong cơ thể đã vượt quá giới hạn và trở nên tê liệt, để lại một ý thức đã bị tổn thương nặng nề nhưng sẽ không bao giờ biến mất... Ý thức rời khỏi cơ thể, đáng sợ và ngớ ngẩn... Ở phía xa, trong bóng tối lờ mờ, một bóng người vặn vẹo thất thường hiện ra, cơ thể cô như bị chặn lại bởi một thế lực mạnh mẽ vô hình, không ngừng vùng vẫy và kêu gọi...

………………

Kể từ khi anh tỉnh lại, những giấc mơ như vậy đã đồng hành cùng anh khi anh lớn lên, khiến anh tỉnh giấc nhiều lần vào giữa đêm, run rẩy một mình trong bóng tối, toàn thân đổ mồ hôi, bất lực lắng nghe tiếng tim đập thình thịch! 

Cảnh tượng trong mơ tuy hư ảo, mù mịt nhưng sự tra tấn của tâm hồn vẫn đọng lại ở nơi sâu thẳm nhất của tâm hồn. Không thể nhớ được nhưng lòng tôi đau lắm!

Sở dĩ hắn cảm thấy có gì đó trong lòng là vì thân hình vô song này được bao bọc bởi năng lượng bất tử...

Nhìn vẻ mặt của anh, người đẹp không khỏi càng cảm thấy kỳ quái, thầm nghĩ: "Hắn và Ti'er quen nhau đã lâu rồi sao? Nhưng điều này là không thể!" Cô ho nhẹ và gọi: "Sư phụ Tiêu..."

Wuyue bàng hoàng nhận ra mình đã mất bình tĩnh, mặt đỏ bừng nhưng vẫn không nỡ rời mắt khỏi cô gái áo tím. Có thể thấy từ cách ăn mặc và phong thái của cô ấy rằng cô ấy hoàn toàn khác biệt với những người phụ nữ mặc cung đình vừa mới ra ngoài. Cô ấy hẳn là một cô gái trẻ có địa vị rất cao.

Cô gái mặc áo tím đi tới chúc phúc cho hai người mà không nói một lời. Cô đi thẳng đến bệ gấm cạnh bếp lò ở góc phòng, ngồi xuống và bắt đầu pha trà.

Mỹ nhân cười khúc khích nói: "Tôi chỉ tùy ý nói thôi, anh Tiêu không cần trả lời. Chuyện này chúng ta không nói nữa. Đây là cô bé Lingti. Hay tối nay anh nếm thử nghệ thuật pha trà của cô ấy nhé? Ti'er, tại sao khi anh bước vào không chào anh Tiêu một tiếng? Thật là thô lỗ? Lần đầu gặp nhau ngày hôm qua, anh rất ngạc nhiên..."

Lingti ngẩng đầu liếc nhìn cô, dường như cô không hài lòng với lời nói của mẹ. Cô bất đắc dĩ đứng dậy, lại chúc phúc cho Tiêu Ngũ Việt, nhỏ giọng nói: "Xin chào, Tiêu tiên sinh." Sau đó lại ngồi xuống, cúi đầu, duỗi đôi bàn tay thanh tú tiếp tục nghịch nghịch chai lọ. Cô ấy dường như không quen với việc tiếp xúc với mọi người và có tính khí hơi tự kỷ. 

Ngũ Việt xin lỗi nói: "Không có việc gì, Greyhound tiểu thư! Xin thứ lỗi cho ta không khỏe không đứng dậy được. Thực sự là thất lễ!" 

Linh Đề vẫn chỉ hơi ngẩng đầu nhìn hắn, Chân Thủ khẽ gật đầu coi như đáp lễ, sau đó tiếp tục cúi đầu làm việc. 

Ngô Việt thấy mười đầu ngón tay của cô rất mảnh khảnh và vững chãi, các động tác như bưng trà, rót nước đều rất tỉ mỉ.

Nước suối trong vắt dùng để pha trà được đựng trong chiếc bình màu trắng xanh tinh xảo. Khi mở niêm phong, Lingti luôn sử dụng các công cụ và thao tác theo một quy trình nhất định. Không bao giờ có một giọt nước nào dính vào ngón tay cô, cũng không có nước bắn tung tóe khi rót nước vào ấm trà.

Sau khi lấy lá trà ra, cô ngửi và cân trước khi cho vào ấm trà. Mặc dù cô ấy không thể nhìn thấy khuôn mặt của mình, nhưng chúng ta có thể tưởng tượng rằng vẻ mặt cô ấy lúc này phải rất tập trung. Cô ấy rõ ràng là một cô gái rất nghiêm túc và tỉ mỉ.

Ô Việt không khỏi lớn tiếng khen ngợi: “Nếu không có gì khác, chỉ cần nhìn kỹ năng pha trà của tiểu thư Linh Đề cũng có thể thấy Tuệ tiểu thư là cao thủ đỉnh cao!”

Không ngờ lần này Greyhound thậm chí không thèm ngẩng đầu lên mà tiếp tục tập trung vào công việc trước mắt. 

Mỹ nữ mỉm cười nói: "Tiêu thiếu gia luôn rất được các cô gái yêu thích, lần này cuối cùng anh ấy cũng gặp phải bức tường phải không? Tôi hy vọng bạn không phiền. Ti'er bẩm sinh đã có tính cách như vậy và đối với tôi cũng lạnh lùng như vậy. Nhưng tôi vẫn phải nói với bạn rằng đây là lần đầu tiên Ti'er sẵn sàng đích thân pha trà cho khách. Trà là trà ngon, nước suối được Tier lấy khi dòng suối đóng băng nổi tiếng trên thế giới vừa tan băng. Tôi không sợ điều đó. Anh Tiêu sẽ cười nhạo tôi vì kỹ năng pha trà của Tier quả thực rất xuất sắc. Tối nay tôi thật khó có thể nếm thử tay nghề của cô ấy.

Ô Việt vội vàng dùng hết sức nắm tay Lăng Ti, tạ ơn: "Cảm ơn cô Lingti rất nhiều!"

Linh Thể Trinh hơi ngẩng đầu lên, nhưng lại im lặng liếc nhìn người đẹp, dường như đang trách cô nói nhiều.

Mỹ nhân khẽ mỉm cười nói với Tiêu Ngũ Việt: “Đúng rồi, tối nay Tiêu tiên sinh tới tìm tôi, nhưng có chuyện gì vậy?”

Ô Việt nói: “Vốn là trong lòng ta có rất nhiều nghi vấn, nhưng ta biết, ngoại trừ một nghi vấn có thể giải đáp, thì khó có khả năng ngươi có thể thay ta trả lời những vấn đề khác…”

Người đẹp gật đầu nói: "Anh rất thông minh và biết quan tâm đến người khác. Anh cũng biết không nên ép buộc người khác làm khó mình. Vậy thì hãy nói cho tôi biết, có lẽ tôi sẽ có thể trả lời câu hỏi của anh."

Ô Việt hỏi: “Ta muốn biết, mục đích bắt cóc ta tới đây là gì?”

Mỹ nữ không chút do dự nói: "Ngươi đã như vậy có lý, ta tự nhiên muốn thoải mái hơn. Mục đích bắt cóc ngươi là để tống tiền Rakshasa tiên tử, khiến nàng nôn ra một số thứ La sát phái đã ăn, làm điều kiện thả ngươi."

Wuyue cau mày nói: "Phong cách làm việc của cô ấy luôn là đạt được mục tiêu. Cô ấy luôn làm bất cứ điều gì dù phải hy sinh lớn đến đâu. Cô gái hẳn phải biết rất rõ điều này. Hơn nữa, là một người đầy tham vọng, nỗ lực hơn mười năm và quyết tâm thống trị thế giới, liệu một thế hệ tài phiệt có làm được việc nhỏ như vậy không? Cô gái nghĩ rằng hoạt động bắt cóc này có thể thành công sao?"

Mỹ nhân nói: "Điều này ta khá chắc chắn! Mặc dù đêm nay là lần đầu tiên ta và thiếu gia chính thức gặp mặt, nhưng ta cũng đã bỏ ra rất nhiều công sức để thu thập tất cả thông tin về Tiên tử Rakshasa và ngươi. Sự hiểu biết của ta về ngươi có thể vượt xa tưởng tượng của ngươi."

Trên mặt Ô Việt hiện lên một tia khó tin, nàng kinh ngạc nói: "Sao có thể như vậy? Thứ nhất, ta cùng Rakshasa tiên tử không có quan hệ gì, thứ hai, ta rất ít ra ngoài, thứ ba, ta là một người xa lạ."

Mỹ nhân nói: "Anh không tin sao? Vậy tôi có thể cho anh một ví dụ. Tôi biết mọi chuyện về anh và Hoa Oánh, nhị dì nhà Chu. Rakshasa tiên tử thật sự rất quan tâm đến anh, mỗi lần ra ngoài đều mang theo anh, việc gì chúng ta cũng khó làm. Nhưng lần này tôi rất ngạc nhiên. Tại sao đột nhiên cô ấy lại cảm thấy thoải mái khi để anh đi săn một mình?"

Wuyue nói: "Chao ôi! Không phải vì chuyện dì hai mà tôi cãi nhau với cô ấy. Lần này cô ấy đuổi tôi ra khỏi trường. Cô gái đó còn muốn lợi dụng tôi để tống tiền cô ấy, tôi sợ..." Để khiến tình hình của mình tốt hơn, anh ấy thực sự đã nói một lời nói dối hiếm có.

Người đẹp cười lạnh: "Đừng nhỏ mọn với tôi! Tôi nghĩ anh nên quan tâm đến hoàn cảnh của mình hơn. Nói thật, cá nhân tôi rất ngưỡng mộ anh, nhưng trong kinh doanh, tôi vẫn muốn nhắc nhở anh rằng tốt nhất là nên hợp tác với tôi khi đàm phán để đạt được mục tiêu của mình, nếu không anh sẽ phát hiện ra rằng chỉ đi không được cũng không phải là chuyện khó chịu. Có rất nhiều sự tra tấn, đau đớn gấp mười, gấp trăm lần!"

Sự thay đổi thái độ này cho thấy bạn không hề tức giận mà còn tự hào về bản thân mình! Ánh sáng lạnh lẽo trong mắt anh chợt lóe lên, giống như một con phượng hoàng gầm lên bầu trời, nhìn xuống thế giới. Nó bay lên trời với sức mạnh đáng sợ, khiến người ta phải rùng mình!

Wuyue rùng mình và tự nghĩ rằng so với bà mẹ đỡ đầu cáu kỉnh và cáu kỉnh thì người đẹp trước mặt cũng khó đối phó không kém. Cô vội vàng nói: “Bây giờ tôi chỉ hy vọng mẹ đỡ đầu của tôi có thể đến đúng giờ hẹn… Bất quá, tôi có chút lo lắng, sợ mục đích của cô nương không chỉ là muốn lấy chút lợi ích từ La Sát Giáo phái mà thôi? Nếu xui xẻo đoán được, tương lai của tôi sẽ thật đáng lo ngại!”

Mỹ nhân thở dài một hơi, chậm rãi nói: "Ta quả thực nói đúng, ngươi khẳng định không phải đồ vật trong ao! Xem ra trong cuộc đàm phán này, ta nhất định phải chạm vào điểm câm của ngươi."

Dù sao Ngũ Việt còn trẻ, không biết ẩn giấu thực lực, chờ thời cơ nguyên tắc. Biết mình phạm sai lầm, anh vội vàng nói: “Được rồi, cô gái đừng lo lắng. Tôi không sinh ra để làm võ sĩ, võ công của tôi thấp nên sẽ không gây ra nhiều uy hiếp cho cô gái.”

Mỹ nhân lắc đầu nói: "Chuyện này ngươi không cần giải thích, ngươi thật sự không đơn giản. Vũ lực chỉ có thể tấn công thành trì, chinh phục thành trì, nhưng không thể ảnh hưởng đến ý chí của nhân dân. Ngày xưa Sở và Hán đánh nhau, Sở vương có võ công vô song, nhưng cuối cùng lại bị Lưu Bang đánh bại, bởi vì Lưu Bang biết tầm quan trọng của sự ủng hộ của nhân dân và có uy lực thu phục lòng người, dựa vào sức mạnh của nhân tính. Còn ngươi, theo quan sát của ta, có." Sức mạnh tiềm tàng như vậy! Tôn tử trong nghệ thuật chiến tranh có nói, chiến lược tốt nhất là chinh phục kẻ thù mà không cần chiến đấu. Tuy võ công của ngươi thấp, nhưng ngươi có một nhân cách phi thường, có thể ảnh hưởng đến lòng người. Cho nên dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ không dễ dàng thả ngươi đi, bởi vì giống như thả hổ về núi vậy!

Wuyue bị sốc và không thể trả lời trong một thời gian dài!

Hắn còn nhớ Mộ Dung Tử Yến từng nói hắn nguyện ý giúp hắn trở thành thiên hạ anh hùng.

Trong lòng anh quả thật có một điều ước, nhưng nó lại ẩn giấu ở một góc sâu trong trái tim, mơ hồ và chưa thành hình. Lời nói của người đẹp chẳng khác nào phơi bày những bí mật trong lòng anh ra ánh sáng ban ngày. Cảm giác như có ai đó cởi quần của mình vậy!

Tất nhiên, điều phiền phức hơn nữa là, là một con chim nhỏ chưa biết bay, lại bị đối thủ đánh bại như thể là con chim đầu tiên. Có vẻ như thử thách của tôi chỉ mới bắt đầu!

Lúc này Lingti cuối cùng cũng pha xong một ấm trà, đặt toàn bộ bộ ấm trà làm bằng nanmu vàng lên bàn, rót một tách trà thơm cho mỹ nhân và Tiểu Ngũ Việt, sau đó quay trở lại góc ngồi xuống, cúi đầu, im lặng thu dọn bếp trà, ấm đất và các vật dụng khác. 

Wuyue nhìn khay trà, có chút giống trong truyền thuyết... Nói tóm lại, cho đến bây giờ, mọi đồ vật hắn từng thấy trong khu vườn xinh đẹp rộng lớn này, từ bàn sách, ghế dài thêu cho đến gương đồng và ống nhổ, chén đĩa nhỏ, đều rất tinh xảo quý giá, hầu như đều là những thứ hắn chưa từng thấy trước đây! 

Sẽ thật bất công khi một cô gái ngọt ngào và tốt bụng như vậy lại phải mất gần nửa tiếng để nấu món trà thơm nếu chẳng có gì độc đáo cả! 

Wuyue ngửi trước tiên, nhấp một ngụm cạn và dùng đầu lưỡi khuấy nước trà ... Không cần phải nói, anh ấy là một chuyên gia nếm trà tuyệt vời.

Sau khi nếm thử trà, trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, khen ngợi không ngớt: “Trà ngon thật, nước cũng ngon, nghệ thuật pha trà còn ngon hơn nữa!” Có hai cảnh quay mới dưới đỉnh Baiyun, màu xanh mướt tươi mát trong mùa xuân của Grain Rain. Lặng lẽ cố gắng như tuyết trên mặt hồ, nếm và nhớ người ở Shan. "Bài thơ này dường như được viết riêng cho loại trà này. Cảm ơn cô Lingti đã cho phép tôi nếm thử một sản phẩm thần kỳ như vậy!"

Lingti thấy anh ta ăn nói khéo léo, trên mặt lộ ra vẻ chân thành. Đó rõ ràng là một lời khen từ tận đáy lòng, trong lòng anh dường như khá vui vẻ. Cô ngẩng đầu lên nhìn anh thật sâu, khung cảnh mộng mơ và đau lòng còn đọng lại trong đầu cô mơ hồ hiện lên lần nữa...

Mỹ nhân hơi giật mình, kinh ngạc nói: "Chỉ cần nghe thơ của ngươi, ta biết thiếu gia quả thực là một người uống trà rất giỏi. Hắn còn có thể nếm được nguồn gốc của loại trà này. Xem ra ta thật sự phải giữ ngươi ở đây mãi mãi!"

Không phải Wuyue chưa bao giờ nếm thử loại trà ngon nhất, nghệ thuật pha trà và pha trà của Huaying cũng rất xuất sắc, Mộ Dung Tử Yến cũng không tệ, nhưng nếu so với Lingti thì rõ ràng họ không cùng đẳng cấp một chút nào! 

Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là sau khi pha trà, nước vẫn trong như nước. Tuy nhiên, hương thơm có thể gột rửa tâm hồn lại nhẹ nhàng và kéo dài, dư vị hơi ngọt. Anh chưa bao giờ nhìn thấy loại trà như vậy chứ đừng nói là nếm thử! 

Anh nhớ rằng Huaying đã từng đề cập đến một loại trà cống nạp, "Trà Baiyun, được sản xuất trong phạm vi một mẫu Anh từ đỉnh Baiyun ở núi Tianzhu trên Hồ Tây. Nó là trà xanh. Nó được hái trước và sau Mưa Grain. Búp trà cao như lá cờ và ngọn giáo. Sau khi pha, màu nước trong, bọt như tuyết trên hồ và nở hoa như cây kim ngân hoa. Bởi vì sản lượng hàng năm rất nhỏ nên được xếp vào loại trà cống nạp. Dù có giàu cũng không thể mua nó."

Cái này giống hệt trà mà anh nhìn thấy trên tay Lingti, nước trà giống hệt như mô tả của Huaying.

Trong lòng hắn không khỏi thắc mắc: "Hai mẹ con này thật ra là họ hàng của hoàng đế sao? Bằng không thì làm sao có tư cách nếm thử trà cống phẩm? Hơn nữa, xét theo giọng điệu của nàng, có vẻ như nàng đang lo lắng rằng ta đã nhìn thấu ý nghĩa thực sự của nàng? Than ôi! Tại sao ta cứ làm những chuyện ngu ngốc như vậy" thông minh mà lại bị trí thông minh của mình đánh lừa "?"

Dưới ánh trăng, cô thích thú nhìn bóng lưng Ngô Việt khuất dần trên chiếc sedan mềm mại, rồi quay lại tò mò nhìn Greyhound vẫn đang cúi đầu. Mỹ nhân mặc cung đình khẽ mỉm cười, “Ti'er, mẹ thật sự không hiểu nổi con... Đêm nay con nóng lòng đến bưng trà và nước cho hắn, nhưng lại tỏ ra lạnh lùng không để ý đến hắn. Ta thật không biết trong đầu ngươi đang nghĩ gì."

Greyhound đang im lặng với vẻ mặt vô cảm, thu dọn tất cả những thứ mình đã sử dụng rồi bước ra khỏi đại lộ Champs Elysees mà không nói một lời. Trong màn đêm, thân hình thon dài mảnh khảnh của Xin in bóng dài trên cây cầu gỗ, vặn vẹo lắc lư, thất thường...

Trên đường trở về, Ngô Việt không vui, có khi cực kỳ khó chịu, có khi thở dài, có khi lại đầy hối hận, cảm thấy lời mình nói tối nay có chút không hiểu, lại vô cớ tự đẩy mình vào tình huống xấu hổ nguy hiểm! 

Một loạt suy nghĩ hỗn loạn khiến đầu óc tôi trở nên hỗn loạn. 

Anh Nhi nhịn hồi lâu, cuối cùng không nhịn được nói: "Ngươi làm sao vậy? Tại sao ngươi lại giống như cà tím bị sương giá đánh tan? Chẳng lẽ ngươi nói bậy mà bị chủ nhân của ta đánh bại sao? Than ôi! Là lỗi của ta, không báo trước cho ngươi. Sư phụ ta nhìn có vẻ hiền lành, nhưng thực ra..."

Ngô Việt lơ đãng nói chiếu lệ: "Cái gì? Cô gái của anh rất hung dữ à?"

Ying'er dường như nhận ra mình đã phạm sai lầm, vội vàng che đậy: "Ha! Điều đó không đúng. Dù sao thì anh cũng nên cẩn thận và ít có khả năng khiến cô ấy tức giận..." Nói xong, cô ấy dường như vẫn còn nhiều điều muốn nói. 

Trên đường đi, Wuyue dần dần cảm thấy dường như có vô số cặp mắt đang nhìn mình từ trong bóng tối trong khu vườn rộng lớn dường như hoang vắng này. 

Nghĩ đến đây, anh ta lấy viên ngọc Như Ý đeo ở thắt lưng ra, dùng hết sức ném xuống hồ, tạo ra tiếng “gudong” khi chạm mặt nước. 

Ngay lập tức, hàng chục người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên lao ra từ phía sau bóng cây tối tăm, góc nhà và hòn non bộ, tất cả đều lao về phía hồ nơi phát ra tiếng động. Tốc độ vượt xa tưởng tượng của Tiêu Ngũ Việt! 

Nhiều người đồng thời di chuyển như vậy, không thể nghe thấy âm thanh nào khác ngoại trừ tiếng quần áo sột soạt, điều này cho thấy những người mặc đồ đen này đã được huấn luyện bài bản như thế nào! 

Những người này đều mặc quần áo ngủ, trên đầu quấn khăn đen, chỉ để lộ mắt, mũi và miệng. 

Ying'er vội vàng tiến lên vài bước và nói: "Ở đây không sao đâu. Tôi chỉ ném đồ đạc đi thôi. Các bạn nên quay lại bài viết của mình ngay lập tức."

Những người mặc đồ đen có vẻ rất kính trọng Ying'er, đều cúi đầu chào, nhưng không ai nói gì, nhanh chóng biến mất trong bóng tối, nhanh như gió khi xuất hiện! 

Ying'er quay lại mắng không ngừng: "Anh điên à? Tại sao lại ném đồ đạc lung tung như vậy?"

Ngô Việt trả lời câu hỏi bằng một cách khác: "Những người này làm nghề gì? Thần bí quá?"

Anh Nhi nói: “Hộ vệ riêng của chủ nhân, Lữ đoàn Long Chiến, những người này chịu trách nhiệm canh gác đêm.”

Ngũ Việt cau mày nói: "Long Chiến Lữ Đoàn? Ta chưa từng nghe qua, nhưng xét kỹ năng của những người này, bọn hắn khẳng định không phải không biết."

Ying'er cong môi, vô cùng kiêu ngạo nói: "Long Chiến Lữ đoàn rất nổi tiếng trên thế giới, đã nổi tiếng ở Trung Quốc hơn mười năm trước. Nếu ngươi không biết, điều đó chỉ chứng tỏ ngươi là kẻ ngu dốt!"

Ngũ Việt cười nói: "Những nha hoàn xung quanh sư phụ ngươi khi nhìn thấy ngươi đều tỏ ra cung kính, những thị vệ áo đen này cũng vậy. Xem ra địa vị của cô nương ở đây không thấp nhỉ?"

Ying'er nhổ nước bọt: "Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao bạn lại cảm thấy xấu hổ như vậy trước mặt chủ nhân của mình. Khi gặp nguy hiểm, bạn nên giữ thái độ khiêm tốn và chờ đợi thời cơ. Làm sao có ai giống như bạn, một người tò mò về mọi thứ và dám hỏi bất cứ điều gì?"

Trái tim Ngô Việt nghẹn ngào, những lời này chạm vào trái tim anh, khiến anh hối hận hồi lâu, không nói nên lời. 

Nhìn thấy anh như vậy, Ying'er thay đổi sắc mặt, an ủi anh: "Đừng suy nghĩ nhiều, về sau hãy cẩn thận hơn."

Ngũ Việt trợn mắt cười nói: "Cô nương, câu này nghe có vẻ quan tâm đến ta? Haha!"

Ying'er nhổ nước bọt: "Anh là tù nhân bị tôi giam giữ, tôi có quan tâm đến anh không? Tôi chỉ muốn anh được bình yên, để mọi người được thoải mái, anh hiểu không?"

Ngũ Việt nói: "Ôi! Ta chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có ngày như vậy. Xem ra, dù ta là con trai La Sát tiên tử hay là đệ tử của nàng, cuối cùng cũng không thoát khỏi số phận làm con tin! Nhưng..."

Anh Nhi sốt ruột nói: "Nhưng sao? Tại sao anh luôn nói chuyện ngập ngừng như vậy?"

Ngũ Việt cười nói: "Nhưng lấy mỹ nữ như ngươi làm cai ngục, ta thà làm tù nhân!" Kỳ thực trêu ghẹo con gái không phải phong cách của anh, nhưng lúc này trong đầu anh nảy ra một ý tưởng, hy vọng có thể lợi dụng người phụ nữ nhìn có vẻ đơn giản nhưng thực ra lại khá khó đối phó này.

Lần này Anh Nhi không trả lời. 

………………

Trời đã khuya khi chúng tôi trở về nơi ở của mình. 

Anh Nhi lại rửa mặt chân, đỡ anh ngồi lên ghế thêu rồi tự mình đi nghỉ ngơi. 

Không biết trước đó cô đã ngủ bao lâu, nhưng đầu óc của Ô Việt lúc này rất tỉnh táo, không hề buồn ngủ chút nào. Ánh nến mờ ảo và chập chờn không thể xua tan bóng tối trên tường căn phòng, khiến nó có vẻ bí ẩn và phức tạp. 

Cuộc gặp gỡ với người đẹp trong trang phục cung đình không những không làm cho tình hình trở nên rõ ràng hơn mà ngược lại còn gây thêm bất ổn. 

Nằm trên ghế với tâm trạng bối rối, anh chợt nhận ra mình đang gặp phải một vấn đề, một vấn đề tưởng chừng như tầm thường nhưng đối với anh lúc này, đó lại là một vấn đề rất nghiêm trọng không thể bỏ qua. 

Anh ấy muốn đi tiểu! 

Ý nghĩ này một khi đã vào trong đầu, hắn liền không cách nào thoát khỏi nó. Anh vẫn buộc mình phải chịu đựng điều đó.

Nhưng càng kìm nén loại chuyện này, hắn càng cảm thấy khó chịu. Dần dần, một ham muốn khác xuất hiện. Sau vài cái rắm hôi thối, có lực muốn mở hậu môn. Anh siết chặt cơ bắp để đóng chặt nó lại, và một cơn đau rát ập đến! 

Anh chợt hiểu tại sao người ta thường nói đến chuyện ăn uống, tiểu tiện và ngủ nghỉ. Nhưng vào lúc này, việc có thể đi tiểu thoải mái, thư giãn phần bụng dưới và hậu môn đau nhức đã trở thành một điều xa xỉ đối với anh! 

Nghĩ đến vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của Ying'er khi đánh thức cô ấy vừa rồi, tôi đoán bây giờ cô ấy cũng sắp ngủ rồi. Nếu tôi đánh thức cô ấy dậy lần nữa... liệu cô ấy có ăn thịt tôi không? 

Những yêu cầu vật chất và những sự phản đối trong tâm trí anh xung đột với nhau, và cuối cùng sức mạnh không thể ngăn cản đã chiến thắng. Anh không còn cách nào khác đành phải gọi lớn lần nữa: "Cô Ying'er ~"

Cơn gió bắc buốt giá dường như đã mệt mỏi và chìm vào giấc ngủ sâu. Trái đất rơi vào bóng tối sâu nhất và mọi thứ đều im lặng. Tiếng gọi của anh có thể được nghe thấy ở rất xa. Tuy nhiên, sau nửa giờ, giọng anh khàn khàn, cô gái bất tài vẫn không xuất hiện. 

Giờ phút này, hắn không chỉ khó chịu mà còn cảm thấy sâu sắc sợ hãi cùng tuyệt vọng dâng trào! Anh ấy đọc thơ và sách từ khi còn nhỏ, luôn là người hiền lành và cư xử tốt. Nếu... hắn thà chết còn hơn mất đi người này! 

Anh không thể chịu đựng được nữa và cố gắng trèo ra khỏi ghế, nhưng đôi chân anh không thể cử động được chút nào. Anh hầu như không thể nhấc tay lên, nhưng hy vọng có thể nâng đỡ cơ thể anh là một điều xa xỉ. 

Hai má của Yuxue chuyển sang màu gan lợn cực kỳ xấu xí. Đếm ngược đến khi sụp đổ hoàn toàn đã bước vào, mười, chín, tám...

Khoảng ba giờ, cánh cửa bên phải bị đẩy ra một tiếng “cạch”, âm thanh chói tai và gay gắt. Nhưng đối với hắn lúc này, đây quả thực chính là âm thanh đẹp đẽ và ngọt ngào nhất của thiên nhiên trên thế giới! 

Bồ Tát đến cứu khổ cuối cùng cũng đến, nhưng đó không phải là thiên thần Anh Nhi mà là nàng tiên Lingti. 

Nhìn vẻ mặt của Wuyue, không nói một lời, cô nhấc bồn cầu từ trong góc phòng lên và đặt nó sau ghế sofa. Cô bế anh bằng cả hai tay và bế anh lên nhà vệ sinh. Cô đặt tay mình lên phần thân trên của anh để anh không bị ngã. Cạp quần tụt xuống đùi.

Lúc này, lễ độ, đạo đức giả và lễ phép giống như cỏ dưới trận tuyết lở, dễ bị đòn. Những tiếng động lớn như “Pfft~crack~gudong~” tràn ngập không khí cùng với mùi hôi thối cực kỳ khó chịu. 

Wuyue không khỏi cau mày, khịt mũi và cảm thấy rất xấu hổ, nhưng sự khó chịu này chẳng là gì so với niềm vui tức thời được trút bỏ những thứ tích lũy! 

Anh chân thành nói: “Cảm ơn cô Lingti đã cứu mạng tôi! Nhưng thật sự rất khó để cô làm được loại việc này… thực sự là…”

Greyhound lau sạch sẽ cho anh ta, đặt anh ta trở lại ghế dài và nằm xuống, mở cửa ra vào và cửa sổ để lấy chút không khí, rồi nhặt một mảnh quần áo và quạt qua lại để đẩy nhanh quá trình. 

Ngô Việt không quen với bầu không khí u ám như vậy, không nói nên lời: "Muộn như vậy rồi, tiểu thư Greyhound vẫn chưa đi ngủ sao?"

Vớ vẩn, nếu anh ấy đang ngủ, liệu anh ấy có thể nghe thấy tiếng hét của anh ấy từ xa như vậy không? 

Đương nhiên là cô đã đi ngủ, nhưng cũng giống như Ngô Nguyệt, cô không thể ngủ được. 

Mỗi khi cô nhắm mắt lại, trong sâu thẳm ký ức mơ hồ của cô, hình bóng bị tra tấn sẽ mơ hồ xuất hiện trong vô số giấc mơ phi lý và kỳ quái... Sau đó, một hình ảnh khác sẽ trôi nổi trong tâm trí cô, hai người dần dần đến gần hơn, cuối cùng chồng lên nhau...

Mỗi lần trong giấc mơ, cô đều cố gắng hết sức để bắt được bóng ma, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không thể bắt được. Tuy nhiên, con số đằng sau là có thật! 

"Tại sao khí tức trên người hắn lại quen thuộc như vậy? Hắn là hắn sao? Hắn là ai? Cái bóng này mà ta từ nhỏ đã mơ đến vô số lần là thân nhân từ kiếp trước sao?"

Những vấn đề này cứ quấy rầy cô, khiến cô trằn trọc, không thể ngủ được. Sau đó, từ khoảng cách sáu mươi thước, cô mơ hồ nghe thấy tiếng ai đó hét lên...

Greyhound vẫn phớt lờ anh. Sau khi mùi hôi thối trong phòng biến mất, anh đóng cửa ra vào và cửa sổ, đốt lửa, dọn dẹp nhà vệ sinh, v.v. rồi lặng lẽ rời đi...

Trong vài ngày tới, Greyhound hàng ngày sẽ đến để giúp Ying'er chăm sóc cuộc sống hàng ngày, cho anh ăn và thay quần áo. Trong những khoảnh khắc xấu hổ như lau người và buông tay, Greyhound dường như tài giỏi hơn Ying'er.

Sau trải nghiệm xấu hổ đêm đó, Wuyue dần trở nên thờ ơ. Tất nhiên, anh ấy không quen và không thể làm gì được. Dù sao thì anh ta cũng không thể di chuyển và chỉ có thể phó mặc cho người khác. 

Ba ngày sau, đến lúc cầm đèn, người đẹp trong trang phục cung đình lại xuất hiện và đến đây thăm chàng. Sau khi ngồi xuống, mỹ nhân trong cung cung hỏi thẳng vào vấn đề: "Tiêu tiên sinh, ta nhớ tới ba ngày trước, ngươi nói có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ta?"

Ô Việt vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy! Nhưng trong lòng ta biết cô gái đó sẽ không bao giờ trả lời thật, cho nên ta cũng không hỏi."

Mỹ nhân mặc cung đình nói: "Ngươi cũng có thể nói cho ta biết. Về phần ta có thể trả lời thành thật hay không, ta sẽ cân nhắc kỹ càng."

Nghe giọng điệu của cô, Wuyue dường như có rất nhiều chỗ để thương lượng. Tất nhiên, chắc chắn sẽ có thêm điều kiện. 

Dù vậy, trong lòng hắn cũng rất hưng phấn, lớn tiếng nói: “Trước hết, ta nghĩ cô gái này có thể có chút hiểu biết về bí mật đằng sau thảm kịch của gia tộc Tùy Tiêu. Không biết ngươi có thể nói rõ ràng trải nghiệm cuộc đời của ngươi cho ta biết không? Thứ hai, kẻ sát nhân trong thảm kịch năm đó hình như là một tổ chức sát thủ. Ta muốn biết tên của nhóm sát thủ này. Hang ổ ở đâu? Thứ ba, vì những kẻ sát nhân này được người khác thuê nên ai là kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường? Thứ tư, tung tích hiện tại của Chu là ai? Yan, con trai của Tiên nữ Rakshasa? ..." Yến Bí lo lắng nhìn người đẹp, không biết cô ấy sẽ nói gì về những vấn đề này? 

Người đẹp dường như đã đoán được điều anh muốn biết. Cô nghe xong cảm thấy bình tĩnh nhưng không trả lời ngay. 

Giống như Lingti đã làm khi họ gặp nhau vài ngày trước, sau khi phục vụ trà cho hai người, Lingti ngồi một mình trong một góc của đại sảnh trang nhã, cúi đầu, im lặng, không nói một lời, thậm chí không ngẩng đầu lên từ đầu đến cuối. 

Người đẹp trầm tư hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Những bí mật này ta biết phần lớn, cũng có thể giúp ngươi giải đáp bí ẩn, nhưng hiện tại không phải lúc. Ngoài ra, thiếu gia hẳn phải biết rất rõ những bí mật này kinh khủng đến mức nào, phạm vi liên quan rộng đến mức nào, có bao nhiêu người liên quan đến chúng. Nhân vật quan trọng đến mức nào! Hơn nữa ta cũng có thể nhắc nhở trước cho ngươi, lai lịch của một trong những người rất quan trọng đối với thiếu gia! Trong trường hợp này, thiếu gia là một người thông minh, cho nên hắn mới là người thông minh." nên hiểu rằng nếu muốn biết những câu trả lời này thì anh ta phải đánh đổi chúng để lấy những bí mật quan trọng không kém”.

"Người cực kỳ quan trọng đối với thiếu gia" Chín chữ này tựa hồ rất quan trọng, từng chữ một đánh vào ngực hắn!

Tim anh đang rỉ máu, dường như đang khóc: “Ngoài bố mẹ ra, trên đời này còn ai có thể quan trọng với anh như vậy?”

Tim anh đập loạn xạ, hơi thở nặng nề. Anh đè nén sự phấn khích trong lồng ngực. Sau khi trong lòng bình tĩnh lại một chút, anh lại hỏi: "Không biết cô nương muốn biết bí mật gì? Chúng ta hãy nói trước đi. Có lẽ tôi tình cờ biết được."

Cung nữ mỹ nữ từng chữ nói: "Rất đơn giản, ta muốn biết thân phận thật sự của Rakshasa Tiên Tử. Nàng là loại nữ nhân gì? Trong mười năm qua, nàng đã tạo nên một làn sóng lớn như vậy trong võ học, gây ra đại họa trong thiên hạ, dẫn đến thương vong và dân chúng tản mác. Xem ra không đơn giản như muốn bá chủ võ học. Mục đích cuối cùng của nàng là gì? Ta nghĩ thiếu gia nên biết điều này."

Ngô Việt không khỏi sửng sốt, trong lòng cảm thấy rất xấu hổ. Bí ẩn về trải nghiệm cuộc đời của cô chắc chắn rất quan trọng, nhưng Mộ Dung Tử Yến cách đây không lâu mới chỉ kể cho mình nghe chi tiết và suy nghĩ của mình. Đây chắc chắn là một bí mật lớn!

Việc cô ấy sẵn sàng nói với chính mình cho thấy cô ấy tin tưởng bản thân đến mức nào!

Làm sao tôi có thể phản bội cô ấy?

Tôi không khỏi ngập ngừng nói: "Việc này... kỳ thực tôi biết rất ít về nó. Mẹ đỡ đầu của tôi rất ít khi nói chuyện này với tôi..."

Mỹ nữ trong hoàng cung mỉm cười nói: "Không cần gấp, ngươi có thể suy nghĩ lại. À! Nhân tiện, xin hãy thứ lỗi cho ta, khứu giác của ta rất nhạy cảm, trên người thiếu gia luôn ngửi thấy một mùi hương mơ hồ và xa lạ. Nó có chút giống mùi hoa thủy tiên, nhưng cũng có mùi sữa. Cũng không hẳn giống nhau, hương thơm trên người ngươi nhẹ hơn, nhưng thơm hơn. Không giống như hương trên quần áo của ngươi. Theo ta thì." Biết không, trên thế giới có rất ít cô gái sinh ra đã có mùi thơm trên cơ thể. Tôi thực sự tò mò về điều đó!

Ngô Việt cười tinh nghịch nói: "Đây cũng là một bí mật lớn, ta coi như điều kiện trao đổi thì thế nào?"

Mỹ nhân mặc cung phục không khỏi cười lớn nói: "Bí mật này cũng không đáng giá cao như vậy, nếu không muốn nói cho ta biết thì để nó đi. Giờ đã muộn rồi, xin hãy nghỉ ngơi sớm và chào tạm biệt."

………………

Nó yên tĩnh vào ban đêm.

Tám ngày đã trôi qua kể từ khi tôi được đưa đến đây.

Ngoại trừ mỹ nữ mặc cung phục Lingti và Ying'er, Wuyue hiếm khi thấy người khác xuất hiện, nhưng anh biết rằng trong khu vườn tưởng chừng như yên bình này, thực chất lại ẩn chứa một thế lực vô cùng mạnh mẽ! 

Kể từ chuyến viếng thăm ngày hôm đó, mỹ nhân trong trang phục cung đình sẽ đến gặp anh mỗi ngày vào giờ thắp sáng, nhưng cô chỉ trò chuyện một lúc, hỏi những câu hỏi như anh thích màu gì, món ăn yêu thích của anh, v.v., tất cả đều không đáng kể. Theo cách nói của cô ấy, cô ấy có vẻ khá quan tâm đến cuộc sống hàng ngày của anh ấy với Tiên Rakshasa. 

Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng bất kỳ món ăn nào anh đề cập đều sẽ được Shadow hoặc Greyhound phục vụ cho anh vào ngày hôm sau. Và chiếc váy của mỹ nhân cung đình cũng phải lấy màu oải hương yêu thích của mình làm màu chủ đạo. 

Con chó săn ngày càng trở nên khó nắm bắt hơn đối với anh. 

Những ngày này cô ở đây ngày càng lâu, và cho đến ngày nay, cô dành nhiều thời gian chăm sóc anh, một người khuyết tật, hơn Ying'er. Bất cứ khi nào anh có nhu cầu cấp thiết, Greyhound luôn xuất hiện kịp thời để giúp anh giải quyết vấn đề. 

Nhưng dù anh có cố gắng bắt đầu cuộc trò chuyện thế nào đi chăng nữa, anh vẫn chưa bao giờ nghe thấy cô nói một lời nào. Nếu không phải cô nói bốn chữ khi chào anh trong "Sparse Shadow Champs", anh thực sự sẽ nghĩ rằng cô gái áo tím hoàn toàn bị câm! 

Anh Nhi tuy là thị vệ nhưng lại phục vụ rất chu đáo, không hề phàn nàn. 

Trong tám ngày, anh đã dành vô số thời gian để cố gắng hết sức để dụ dỗ Ying'er giúp đỡ mình bằng những nụ cười vô tận và những lời nói ngọt ngào. Ít nhất anh hy vọng rằng cô có thể cho anh biết liệu anh có thực sự bị khuyết tật hay không hay anh chỉ bị hạn chế bởi một loại hạn chế nào đó. 

Câu trả lời cho câu hỏi này rất quan trọng đối với anh ấy. Anh vô cùng nóng lòng muốn biết điều đó càng sớm càng tốt, nhưng anh vẫn không tìm thấy gì! 

Khi tức giận, anh biết mình là con tin quan trọng, Anh Nhi không dám đi quá xa với mình nên bắt đầu cố tình gây rắc rối, rắc rối cho cô. 

Giống như bây giờ, vào lúc nửa đêm khi mặt trăng lên đỉnh, Anh Nhi đang ngủ say trong phòng cánh, lại bắt đầu la hét gọi người. 

Vì tối hôm đó lo lắng nên cô đã la hét rất lâu mà không gọi cho ai. Khi người đẹp trong cung điện phát hiện ra, cô ấy đã mắng mỏ Ying'er một trận. Từ đó trở đi, Ying'er luôn kê một tai lên khi ngủ, kẻo ngủ quá nhiều. 

Lần này không bao lâu, Anh Nhi chạy vào nhà với đôi mắt sưng đỏ, buồn ngủ, đã tức giận đến phát điên rồi!

Cô hét vào tai Wuyue: "Anh định làm gì?! Anh muốn người khác sống à?" Từ đêm hôm trước, mỗi khi cô ngủ, Wuyue sẽ không ngừng làm điều này.

Anh ta dường như đã trở thành một con cú đêm, ban đêm thức trắng đêm và ngủ như một con lợn chết!

Nhưng Ying'er không thể làm được. Cô luôn có thói quen đi ngủ sớm và dậy sớm nên cả ngày cô không thể ngủ được. Hơn nữa, mỹ nhân cung đình dường như bị quản lý chặt chẽ, ban ngày cũng không dám công khai ngủ như Tiêu Ngũ Việt. 

Trong ba ngày qua, bạn có thể tưởng tượng được sự tra tấn tinh thần mà cô ấy phải chịu đựng. Chưa kể cô ấy còn sụt cân rất nhiều, đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp luôn bị bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu, tưởng chừng như sắp gục xuống! 

Đối mặt với tiếng sư tử gầm thét từ Hà Đông, Ngũ Việt đã nhét bông gòn vào tai hắn, bình tĩnh nói: “Tôi đột nhiên muốn bơi. Hãy gọi người gánh vác và đưa tôi đến hồ.” 

Từ cực kỳ tức giận đến cực kỳ kinh ngạc, đầu óc Anh Nhi không thể quay đầu lại. Cô không nói nên lời: "Anh... anh muốn bơi à? Bây giờ là nửa đêm, mùa đông vẫn lạnh cóng! Anh điên hay tôi điên?"

Ngũ Việt Cô Tĩnh bình tĩnh nói: "Chúng ta không có điên. A, ta quên nói cho ngươi biết, ta từ trước đến nay đều có thói quen bơi lội mùa đông."

Ying'er chế nhạo: "Ta hiểu rồi, ngươi điên rồi! Đáng tiếc, ta không điên, tuyệt đối sẽ không mang ngươi đến đó!"

Ô Việt bình tĩnh nói: “Quên đi, nếu không muốn có người mang ngươi đi, ta sẽ tìm cách từ từ bò tới…” Nói xong, hắn ôm đầu giường, kéo thân thể tê liệt của mình đứng dậy.

Nhưng tất cả đều vô ích, tôi đành phải nằm xuống ghế, “Ồ~ tôi không thể trèo lên như thế này được, nên tôi sẽ hét to như đêm đó để báo động cho cô Greyhound… Tôi đoán ngày mai chủ nhân của cô sẽ biết chuyện nên tôi sẽ nói với cô ấy…”

Đôi mắt của Ying'er chuyển sang màu xanh lục, nhưng khi nghe thấy từ chủ nhân, cô không dám tức giận. Cô không khỏi nói: "Anh... anh định nói gì với sư phụ?"

Wuyue nói: “Tôi muốn tự tử nếu nói con gái bạo hành người khuyết tật!”

Ying'er thở dốc, mặt đỏ bừng, ngực phập phồng dữ dội. Rõ ràng cô đang đè nén cơn tức giận trong lồng ngực. Hai người nhìn nhau như gà chọi. Sau mười lăm phút, cô ấy cuối cùng cũng bình tĩnh lại nhịp thở, dùng hai tay bóp cổ Wuyue, phồng má ra vẻ đe dọa!

Không có mặt trăng nào vẫn bất động. Anh Nhi động đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng tỉa tóc cho anh, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, tôi đưa anh đi, hy vọng không dìm chết anh, tên khốn kiếp!"

Ngô Việt lắc đầu như ghét sắt đá: “Chú ý phẩm chất của mình, đừng quên phong thái tiểu thư.”

Trong khi đỡ anh ta lên ghế kiệu, dù cố ý hay vô ý, tay Ying'er buông lỏng và anh ta ngã ngửa, giống như một con rùa lâu ngày không thể lật, vùng vẫy vô ích, khiến anh ta trông càng xấu hổ càng tốt! 

Ying'er trong lòng dâng lên một cảm giác muốn trả thù: "Này! Tiêu tiên sinh, phong thái tao nhã của anh đi đâu rồi?" 

Cuối cùng ngồi lên chiếc sedan mềm mại, Ngô Nhạc đã đổ mồ hôi đầm đìa. Cô không khỏi cau mày nói: “Cô Ying'er, nhà một cô gái sao có thể tàn nhẫn như vậy?”

Ying'er chế nhạo: "Nếu tôi không tàn nhẫn hơn với những người như bạn, tôi thậm chí còn không biết mình đã chết như thế nào!"

Ngâm mình trong hồ với một lớp băng mỏng trên mặt, Wuyue lạnh đến mức răng va vào nhau lập cập. Dưới ánh trăng lạnh lẽo, mặt hồ gợn sóng lân quang trắng bạc trải thành từng vòng tròn tưởng chừng như vô tận.

Ý định ban đầu của anh là mời Ying'er xuống bơi cùng mình, nhưng cô từ chối sinh tử. Dù anh có đe dọa cô thế nào cũng vô ích. Cô không thể làm hại người khác, nhưng cô phải gánh chịu hậu quả!

Anh ta đột nhiên hét lên: "Ôi! Chân tôi bị chuột rút!" và cơ thể anh ta bắt đầu chìm xuống.

Anh Nhi vội vàng đưa tay kéo hắn: "Mau nắm lấy tay ta, ta kéo ngươi lên!"

Cơ thể anh nổi lên trong nước, anh hoảng sợ hét lên: “Tôi không với tới được, xin anh đưa tay ra thêm một chút nữa!… Ờ, vâng… duỗi ra thêm một chút nữa…”

Phần thân trên của Ying'er đã hoàn toàn duỗi thẳng xuống hồ, và cô ấy duỗi cánh tay phải hết sức có thể. Chân đỡ của cô đã run lên một chút, cuối cùng cô cũng nắm được tay anh. 

Cô đang định kéo người lên, nhưng Wuyue dường như bị trượt chân và cơ thể cô đột ngột chìm xuống. Một tiếng “bụp” vang lên, nước bắn tung tóe khắp nơi. Ying'er bị anh ta kéo và rơi thẳng xuống hồ!

Tư thế đó trông giống như vận động viên bơi lội tệ nhất đang tập lặn. 

Ying'er chìm đầu và chân xuống nước, điều tồi tệ hơn là bàn tay đang ôm Wuyue cũng bị xé toạc. "Cổ Đông Cổ Đông" anh ấy uống vài ngụm nước hồ lớn, loạng choạng tay chân, cuối cùng thỉnh thoảng cũng ngoi được đầu lên khỏi mặt nước. Anh ta kinh hãi hét lên: "Tôi... Cổ Đông Cổ Đông... Tôi không biết bơi... Wuyue, nhanh lên, nhanh lên... ôm tôi đi!! Gudong..."

Sau đó, Wuyue đưa tay ra và nắm lấy tay cô. 

Giống như một cọng rơm cứu mạng, Ying'er ôm chặt lấy cơ thể anh, cả người cô nghẹn ngào vì sợ hãi và lạnh lẽo. Cô gãi lưng anh đầy vết máu do dùng lực quá mạnh. 

Anh ta không ngừng phàn nàn: "Sao em bất cẩn thế! Anh đang bị chuột rút ở chân, em lại đến tăng thêm gánh nặng cho anh!" 

Ying'er cầu xin: "Đợi đã, bơi...bơi đến mép...rít! Lạnh quá! Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr..." Tiếp theo là tiếng răng va vào nhau.

Ngô Việt đề nghị: “Ta sai hai người gánh vác kéo ngươi lên…”

Ying'er kiên quyết lắc đầu: "Không! Tôi sẽ không để người đàn ông khác chạm vào cơ thể mình!" Cô lại siết chặt tay hơn vì sợ sẽ rơi khỏi anh.

………………

Trên con đường núi dưới chân núi Mạnh.

Chúng tôi rời đi đã nửa tháng trôi qua, cành lá của khu rừng thưa ven đường càng thêm khô héo. Vầng trăng lưỡi liềm duy nhất có thể mang tia sáng xuống trái đất dường như bị bóp nghẹt bởi bầu trời xám xịt u ám. Nó cô đơn và bất lực. Ánh trăng càng lạnh hơn, chiếu ánh trắng nhợt nhạt lên những thân, cành trơ trụi. 

Một bóng người da trắng ngồi khoanh chân bên lề đường, đúng nơi mà các hiệp sĩ áo đen đã dừng lại chín ngày trước.

Rải rác xung quanh cô là xác của hơn chục người đàn ông mặc đồ đen. Vết máu còn chưa đông lại, tựa hồ vừa mới chết. Trên ve áo của mỗi người có thêu một con goshawk với móng vuốt mở rộng và đôi cánh xòe cao. 

Bắc Phong rất nghi ngờ những sát thủ áo đen này có liên quan đến sự mất tích của Ngô Việt, nên đã để anh ta sống để thẩm vấn tung tích của anh ta, nhưng những người mặc đồ đen dường như không biết gì về việc đó, chỉ đơn giản là nhai thuốc độc để tự sát khi bị ép. 

Tấm gạc trắng che mặt cô đã chuyển sang màu vàng xám, trong lòng cô hiển nhiên rất bất an. Bộ quần áo bụi bặm của cô lấm tấm máu đỏ sậm, rất khó để biết đó là màu gì. Cô ngơ ngác nhìn con đường chính vụ trước mặt, ngực phập phồng phập phồng. Rõ ràng là cô ấy không thực hành thiền định. 

Cô ấy đang nhớ lại những gì Ngô Việt đã nói với cô ấy khi xe ngựa đi qua đây nửa tháng trước phải không? Có phải cô đang hối hận vì không bày tỏ tình cảm của mình với anh ngay từ đầu?

"Ngô Việt, Ngũ Việt, ngươi ở đâu? Trong mộng có thể cho ta một điểm gợi ý được không..." Cô lẩm bẩm một mình. 

Mấy ngày trước, cô đã dẫn người đi đào hẻm núi Trường Sơn bị phong ấn, nhưng không tìm thấy anh ở bên trong... Cô tin chắc rằng Wuyue lúc này đang bị giam ở đâu đó, và đang nóng lòng chờ đợi cô đến giải cứu anh. 

Thỉnh thoảng, nhiều cảnh tượng Wuyue phải chịu nhiều cực hình khủng khiếp khác nhau hiện lên trong đầu cô, và trong giấc mơ của cô cũng vậy, luôn mang đến nỗi đau thấu lòng!

Đột nhiên, một bông hoa mận đen xuất hiện trên đầu cô, từ từ rơi xuống và hòa vào bầu trời xám xịt. Thật khó để nhận biết bằng mắt thường đó là đám mây trôi nổi hay thứ gì khác.

Hoa mận mọc nhanh và âm thầm. Họ không phải là hoa mận mà là năm người đàn ông mặc đồ đen vây quanh họ! Nhìn vào kỹ năng Qinggong và thể chất của anh ấy, kung fu của anh ấy rõ ràng cao hơn nhiều so với hàng chục người trước đây! 

Sau đó, một bông hoa mận khác xuất hiện trên đỉnh vách đá và bay xuống.

Bắc Phong vẫn ngồi xếp bằng trên mặt đất, dường như đang hôn mê, không biết chuyện gì! 

Hai thước, một thước, năm thước, ba thước... Năm mũi kiếm sắc bén mang theo ánh sáng lạnh lẽo nhanh chóng xuyên qua huyệt Bách Hội trên đỉnh đầu nàng. Họ dường như biết rằng trừ khi đâm vào điểm mấu chốt, họ không thể giáng cho cô một đòn chí mạng.

Bắc Phong quần áo bỗng nhiên phồng lên, linh thức bùng nổ, nàng biết rõ điểm công kích của kiếm điểm của địch nhân cũng như khuyết điểm của từng phương pháp. Cô ấy không thay đổi tư thế ngồi, và thanh đại đao đã được rút ra khỏi vỏ mà không có bất kỳ cử động nào. Ánh sáng lạnh lẽo màu xanh xám vẽ một vòng cung trên đầu cô, năm giọt máu nhỏ xuống. Người áo đen đã đâm vào năm trọng điểm Vân Môn, Tề Hồ, Thẩm Phong, Kiến Kinh và Thành Phong! 

Năm mũi kiếm đột nhiên yếu đi và bị năng lượng mạnh mẽ của gió bắc bật ra. “Phù,phù,phù ~” vang lên năm lần, tất cả đều cắm xuống đất.

Năm người có kỹ năng tuyệt vời. Dù đều bị thương nhưng họ vẫn phản ứng rất nhanh. Họ lợi dụng thân kiếm cong để trỗi dậy. Họ vung kiếm để bảo vệ mình và đụng phải bóng trắng đã đứng dậy trước.

Gió trong lòng bàn tay phải của Beifeng cuồn cuộn dâng trào, một luồng gió từ ngón tay trái của hắn thoát ra, phát ra âm thanh "chichi", cùng hai âm thanh "bang~puff~" nghèn nghẹt, hai người áo đen rơi xuống đất như diều đứt dây. 

Cùng lúc đó, thanh đại đao giống như một con rồng từ biển Hoa Đông tấn công ba người còn lại như sấm sét. 

Kỳ lạ thay, nếu cô hạ gục hai người bằng lòng bàn tay và cú bấm ngón tay, liệu cô có còn thời gian để cầm thanh đại đao không? 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy một sợi tơ sẫm màu giữa cổ tay phải của cô ấy và cán dao.

Chẳng bao lâu, thanh đại đao phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo và lặng lẽ xuyên vào tấm màn kiếm nặng nề. Ba tiếng "vạch, xèo, xèo" vang lên, ba luồng máu đỏ tươi vọt lên không trung. Giống như ánh hoàng hôn tuyệt đẹp, nó vụt tắt và trái đất chìm xuống. Từ đó trở đi, ba người rơi vào bóng tối vô biên. 

Bắc Phong dang hai chân thành hình số tám, mọi phiền muộn, tiêu cực và buồn bã trong anh đều biến mất. Hào quang giết người đầy cảm hứng của anh ta dâng lên mạnh mẽ như một vật hữu hình. Những cành cây trong bán kính ba bốn thước bỗng tự động chuyển động mà không cần gió. Tiếng "rắc rắc" vang lên không ngừng, cành cây gãy rơi xuống đất!

Thân hình cao lớn của nàng cùng vầng trăng lưỡi liềm xám xanh mờ ảo bổ sung cho nhau, trông thật cô đơn trong bóng tối nhưng lại vô cùng uy nghiêm, giống như một vị thần chiến tranh vĩnh cửu và bất bại! 

Cô sinh ra trong chiến tranh và lớn lên trong núi kiếm và biển lửa. Việc vung dao giết người cũng giống như việc người ta nhấc đũa lên ăn vậy. Nó đã trở thành một hành động theo thói quen và bản năng. Chỉ trong trận chiến sinh tử đẫm máu, cô mới là con người bất khuất và mạnh mẽ!

Một nhóm sát thủ khác đã đột nhập vào vòng tròn hỗn loạn với ý định giết người này. Cơ thể của họ đột nhiên bị đình trệ và tốc độ rơi của họ chậm lại. 

Gió bắc bay vút lên trời, cơ thể cô giống như một người khổng lồ đang bay trong không trung. Trong phạm vi linh thức cực kỳ mạnh mẽ của cô, khuyết điểm trên cơ thể kẻ thù cũng rõ ràng như cái sàng trước mặt cô. Tất cả những gì cô phải làm chỉ là vung dao, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên rồi lóe lên...

Không thể nghe thấy tiếng vũ khí va chạm, trận chiến nhanh chóng kết thúc, theo sau là một nhóm khác...

Tất nhiên, cô ấy không thể lúc nào cũng nhanh hơn tốc độ tổng hợp của tất cả đối thủ, nên thỉnh thoảng một mũi kiếm sẽ xuyên qua màn dao và cào vào cơ thể cô ấy. Bị rạch da thịt của cô ấy chắc hẳn rất đau đớn phải không? 

Nhưng cô ấy thậm chí còn không cau mày, như thể không có chuyện gì xảy ra…

Ước chừng mười lăm phút sau, Bắc Phong cuối cùng cũng có thể ngồi xuống nghỉ ngơi, nhưng xung quanh hắn lại có hơn hai mươi thi thể. Không, không phải tất cả đều là xác chết, bởi vì người đàn ông nằm bên phải cô vẫn có thể nói được! 

Bắc Phong rút ra bài học, đồng thời làm hắn bị thương, châm lửa đốt gò má, xương gò má, huyệt huyệt khiến hắn không kịp nhai độc, nhai lưỡi mà tự sát. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại theo dõi và tấn công tôi?" Bắc Phong lạnh lùng nói. 

Cột sống của người đàn ông mặc đồ đen đã bị gió bắc đánh gãy, bị thương nặng. Hắn thấp giọng nói: "Thiên Môn, Thiên Môn, La Sát Môn là thù địch, cho nên..."

Bắc Phong sắc bén ngắt lời: "Ngươi nói dối! Thiên Môn võ công chính trực, kiếm pháp của ngươi quỷ dị, kiếm pháp lập dị, ta cả đời chỉ thấy được. Nếu không có ta, bình thường cao thủ đã bị kiếm giết chết... Nếu không ngươi tốt nhất nên nói ra sự thật."

Cô nắm lấy thanh kiếm sắc bén trong tay người đàn ông mặc đồ đen và từ từ cắt một mảnh thịt nhỏ trên má anh ta. Người đàn ông mặc đồ đen gào thét thảm thiết nhưng vẫn nghiến răng kiên quyết. Tiếp theo, anh ta móc mắt, tách tai và cạo mũi. Mỗi lần cắt một miếng, hắn lại kèm theo một tiếng thét chói tai... Khi hắn cắt vào phần da thịt mềm mại cực kỳ nhạy cảm ở thắt lưng của mình, người đàn ông mặc đồ đen cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, "Mời! Cho ta vui vẻ đi, ta, ta đã nói, chúng ta đến từ Phi Ưng Môn..."

Bắc Phong hỏi lại, cũng không có thêm được tin tức gì, nhất là về Tiêu Ngũ Việt, bởi vì chính hắn cũng không biết. Bắc Phong đưa tay nhéo quả táo Adam của mình, phát ra âm thanh "cạch cạch" như quả óc chó bị nghiền nát. 

Màn đêm trở nên tối tăm hơn, giống như một con thú khổng lồ nuốt chửng gần hết vầng trăng lưỡi liềm, chỉ còn lại những chiếc sừng cong cong và sắc nhọn nhô ra từ những đám mây đen.

Gió mạnh dần dần nổi lên, quần áo của người đẹp dính đầy máu. Phần lớn trong số đó là máu của kẻ thù, nhưng một phần nhỏ là của chính cô. Người cô ướt đẫm mồ hôi. 

Có một vết kiếm dài khoảng nửa mét trên mỗi vai, lưng phải và cánh tay trái của cô. Bộ quần áo rách nát để lộ làn da bầm tím như băng và ngọc bích của cô, vết thương cũng không có băng bó. Dường như cô có một loại nội lực kỳ lạ nào đó, máu chảy ra nhanh chóng đông đặc lại, biến thành những vết sẹo màu đỏ sậm, trông rất kinh hãi. 

Sau khi ngồi xếp bằng trên mặt đất chỉ có hai phần tư giờ, một cơn gió lạnh thổi qua. Quần áo của cô đã đông cứng thành băng, khiến cô rất khó chịu khi dính vào người. Một người bình thường sẽ bị đóng băng đến chết.

Nhưng cô ấy thì khác. Cô thường thiền định trong băng tuyết vào những đêm lạnh giá.

Trên sườn đồi cách đó trăm thước, một đôi mắt sắc như đại bàng đang chăm chú nhìn bóng người nhỏ bé nhưng mờ ảo ngang ngược phía dưới. Họ nghiến răng nghiến lợi hồi lâu rồi biến mất.

………………

Dứt lời, Anh Nhi đỡ Ngô Việt lên ghế kiệu, chật vật trở về sân, nhanh chóng sai thị nữ đi lấy nước nóng rồi ném mình vào bồn tắm hơi. 

Đương nhiên, trước đó cô cũng không quên để Ngô Việt ngâm mình trong bồn tắm ở Noãn Các, để hắn khỏi bị cảm lạnh. 

Trong khi ngâm mình trong nước nóng và luyện tập kung fu để chống lạnh, Ying'er nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Thực ra, với kung fu của mình, cô ấy sẽ không hoảng sợ như vậy. Chỉ là vì cô sợ nước nhất trong đời nên sự việc bất ngờ khiến cô tạm thời sợ hãi. 

Vào một ngày se lạnh, thật thoải mái khi ngâm mình trong nước nóng! 

Cô không khỏi thở dài hài lòng. Cô thực sự không hiểu tại sao mình chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy vì đây không phải lần đầu tiên cô được tắm nước nóng. 

Giữa cái nóng oi bức, đôi má lạnh như ngọc của cô bỗng đỏ bừng. 

Hóa ra cô chợt nhớ lại cảnh tượng trong hồ, tim đột nhiên đập như nai, liên tục đập “dong dong dong”. 

Hầu như không có người phụ nữ nào không thể yêu Ngô Việt sau khi bị theo dõi tám chín ngày. Ying'er có thể là một ngoại lệ? 

Nghĩ đến nhân vật phản diện mà cô yêu và ghét, Ying'er không thể ngồi yên được nữa. Cô nhanh chóng đứng dậy, lau khô người, mặc quần áo rồi vội vã vào phòng trong. Vừa định mở cửa bước vào căn phòng ấm áp, cô chợt nhớ ra có gì đó không ổn nên đẩy mạnh thay vì gõ cửa mà lớn tiếng hỏi: "Anh có sao không? Tắm xong chưa?"

Ô Việt ở bên trong yếu ớt nói: "Rửa... Ta xong rồi."

Ying'er nghe thấy giọng nói có gì đó không ổn nên vội vàng mở cửa lao vào. Cô thấy anh đang dựa vào bồn tắm, vẻ mặt đau đớn và những giọt mồ hôi to lăn dài trên mặt. 

Cô chạy tới đỡ anh, hoảng hốt hỏi: "Anh... anh bị sao vậy? Anh bị sao vậy?"

Ô Việt chật vật nói: "Ta luyện tập mất tập trung... không sao đâu. Ta sẽ ổn thôi... một lát nữa thôi. Ngươi đi ngủ đi. Hôm nay ta cảm thấy có lỗi vì đã khiến ngươi phải chịu đau khổ."

Thì ra anh ta đã nhất quyết vận hành Kinh Tâm Thiếu Dương suốt một tuần mỗi đêm. Có thể là do vừa rồi hắn ở trong hồ lạnh, kinh mạch bị tắc nghẽn. Năng lượng thực sự đã lạc lối khi anh ta buộc phải đi qua. Lúc này, chân nguyên lực đang chạy khắp cơ thể, đau như dao! 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của hắn, Anh Nhi không khỏi rơi nước mắt nói: "Ngươi như thế này, sao còn luyện công phu! Đến, ta giúp ngươi nhìn xem..."

Nhấc chiếc khăn tắm lên, quấn quanh người cậu rồi bế cậu ra khỏi bồn tắm. Sau khi lau khô người, anh mặc áo ngủ vào. Anh đỡ cậu ngồi lên đầu giường, ấn lòng bàn tay vào huyệt Thiên Trì dưới xương sườn. Anh ta trục xuất sức mạnh bên trong của mình và đổ zhenqi vào cơ thể. Anh ấy cũng thỉnh thoảng thay đổi các huyệt nơi chân khí được tiêm vào và hướng dẫn chân khí di chuyển dọc theo mười hai kinh mạch chính trong cơ thể mình. Phát hiện không có gì bất thường.

Anh Nhi không khỏi cảm thấy kỳ quái trong lòng: "Vấn đề chẳng lẽ nằm ở tám kinh dị thường? Nhưng hắn nhìn qua cũng không có mở ra Nhâm hay Du kinh? Cho dù hắn luyện tập Khí khí, cũng sẽ không phân nhánh thành Nhâm và Du kinh!"

Dù nghĩ như vậy nhưng cô vẫn di chuyển lòng bàn tay của mình đến huyệt Đàm Trung của Wuyue, hướng dẫn chân khí của mình khám phá dòng khí trong cơ thể anh. 

Đúng như cô dự đoán, chuyển động của Khí ở Ngũ Việt Nhâm Kinh cực kỳ yếu. Nó không những không được kết nối mà dường như còn có nhiều điểm dừng. Đó là một mớ hỗn độn và đầy chướng ngại vật, khiến việc vượt qua khó khăn hơn người thường! 

Tám kinh tuyến dị thường khác, chẳng hạn như kinh tuyến Du và kinh tuyến Chong, có vẻ nghiêm trọng hơn! 

Ying'er tuy còn trẻ nhưng dưới sự hướng dẫn của một vị thầy nổi tiếng, anh không chỉ đã khai phá được tám kinh mạch phi thường mà còn là một chuyên gia trong lĩnh vực này. 

Nhưng lúc này cô cũng chết lặng. Cô không biết kinh mạch của Ngũ Việt có vấn đề ở đâu, nên đương nhiên không thể giúp anh truy tìm nguồn gốc của chân khí hỗn loạn. 

Thấy hắn càng ngày càng khó chịu, Ứng Nhi bối rối, vội vàng nói: "Ta đã kiểm tra trong cơ thể ngươi tất cả mười hai kinh cùng tám đạo dị thường, nhưng không tìm ra được vấn đề ở đâu, ta phải gọi sư phụ. Nàng bản lĩnh hơn, nhất định phải có biện pháp!" Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Ngô Việt vội vàng nắm lấy tay cô nói: "Không... không, em không phát hiện ra, đó là bởi vì tôi... phương pháp tinh thần tôi luyện tập khác. Nó bắt đầu từ biển khí dọc theo Guanyuan, Zhongji, Qugu..." Anh giải thích lộ trình kinh tuyến mà anh đã đi trong quá trình luyện tập. 

Anh Nhi rất ngạc nhiên, bởi vì theo người bình thường, những huyệt đạo này lần lượt thuộc về mười hai kinh và tám kinh phụ. Chúng không nằm trên bất kỳ kinh mạch khí thông thường nào, vậy làm sao chúng có thể kết nối với nhau? 

Giống như hai đường thẳng song song, không thể nào giao nhau được! 

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ kỹ, cô nhanh chóng tiêm chân khí từ huyệt Khí Hải của Ngũ Việt và dẫn chân khí đi theo lộ trình mà anh ta nói. Lần này nó thực sự là một sự mở mang tầm mắt cho cô ấy! 

Những tĩnh mạch ẩn này thực sự được kết nối với nhau! Tuy nhiên, do hơi lạnh xâm nhập vào cơ thể lúc này có chút cản trở nên Wuyue đã quá thiếu kiên nhẫn khi cố gắng thanh lọc cấp độ, khiến cho năng lượng chân chính phân tán vào các tĩnh mạch nhỏ ẩn giấu. 

Để dẫn chân năng lượng chảy vào các mạch ẩn nhỏ, bạn phải tiêm chân năng lượng này vào cơ thể anh ta và dẫn nó vào hàng chục mạch ẩn để rút ra năng lượng chân chính rải rác. 

Đây là một vấn đề rất tốn công sức và thường phải được một bậc thầy về nội lực giải quyết.

Nhưng sẽ dễ dàng hơn để tìm ra nguyên nhân. Khi Ying'er thấy anh bị đau nặng, cô cũng cảm thấy như vậy và chỉ hy vọng có thể xoa dịu nỗi đau của anh càng sớm càng tốt. 

Cô khá tự tin vào kỹ năng của mình nên ngay lập tức ra tay và bắt đầu sử dụng kỹ năng của mình để chữa lành vết thương cho anh...

Khoảng nửa giờ sau, Anh Nhi kiệt sức đến đổ mồ hôi đầm đìa, một làn sương trắng bay ra khỏi đầu. Lòng bàn tay phải ôm Vũ Nguyệt Kỳ Hải hơi run lên, nhưng những đường gân bị thương trên cơ thể anh chỉ mới duỗi thẳng một nửa! 

Anh Nhi biết rất rõ lúc này cô không được phép bỏ cuộc giữa chừng, nếu không thì chân khí vừa được dẫn về sẽ lại chảy vào nĩa, và chân khí này sẽ xung đột với một bộ phận chân khí mà cô rót vào cơ thể Ngô Việt, tình hình sẽ trở nên nghiêm trọng hơn! 

Cô nghiến răng kiên trì, dần dần mồ hôi thấm qua quần áo...

………………

Dưới chân núi Mạnh Sơn, gió bắc ướt đẫm mồ hôi và biến thành băng đã lắng xuống. Trong lòng đột nhiên dao động, gần như phát điên! 

Cô đang bận thu khí và trở về đan điền của mình, và từ từ hoàn thành bài tập. Làm sao tim cô có thể đập mạnh như vậy?

Phải chăng anh ấy...

Trong lòng tôi bồn chồn không yên, không thể ngồi yên được nữa. Tôi nhảy lên và hóa thành một làn khói trắng, bay đi bay lại giữa núi xám trùng điệp!

Cô cần phải phát huy hết sức lực của mình để không còn sức lực mà suy nghĩ lung tung và sợ hãi. Nếu não cô ấy không được nghỉ ngơi, nó sẽ có nguy cơ suy sụp!

Sau khi bay như điên gần nửa giờ, cô chặt hạ một phần ba số cây chết trong bán kính năm dặm, cuối cùng gục xuống dưới một tảng đá phủ đầy rêu, hét toáng lên: "Wuyue ~ Bạn đang ở đâu? Trả lời tôi đi ~"

Trong núi vang vọng không ngừng, "Trả lời ta ~ Trả lời ta..." Âm thanh lặp đi lặp lại, dần dần nhỏ dần, mặt đất trở lại yên tĩnh...

Cô và Ying'er có nhiều điểm giống nhau. Là những chiến binh hàng đầu của hai gia tộc võ thuật siêu giàu đã thù địch trong nhiều năm, cả hai đã lần lượt lãnh đạo Lữ đoàn Jingwei và Dragon và trải qua nhiều trận chiến khốc liệt. Họ gần như ngang tài ngang sức và coi nhau như kẻ thù sinh tử. 

Cũng giống như hai vị chủ nhân, Ying'er kém dũng cảm hơn Bội Phong một chút, trong khi Bội Phong lại không tháo vát bằng Ying'er. 

Tuy nhiên, vào lúc này, hai người đều đổ máu, đổ mồ hôi, cố gắng hết sức vì cùng một người, lại lo lắng cho cùng một người! 

………………

Trong căn phòng không trăng. Sau hơn nửa tiếng, cuối cùng cũng xong. Ying'er đã kiệt sức. Sau khi lấy lại năng lượng thực sự, cơ thể cô mềm nhũn, nằm thẳng trên giường, thở dốc. 

Nhìn thấy cô mệt mỏi vì anh, Wuyue cảm thấy khá có lỗi vì những trò đùa mà anh đã chơi mấy ngày qua. Anh không khỏi thở dài nói: "Ôi! Nếu biết em quan tâm đến anh nhiều như vậy, anh không nên cố ý trêu chọc kéo em xuống nước. Anh thật có lỗi với em!"

Anh Nhi đột nhiên tức giận, nghĩ đến việc uống nhiều nước hồ lạnh như vậy vẫn cảm thấy khó chịu, bất kể mình yếu đến mức nào, lao tới ôm hắn lại và gầm lên: "Đồ vô lại, hóa ra là ngươi cố ý gây sự với ta! Ta bóp cổ ngươi đến chết!" Vừa nói, anh vừa nhéo và vặn mạnh. 

Khi một người phụ nữ nói rằng cô ấy muốn bóp cổ ai đó, cô ấy thực sự không có ý bóp cổ người đó. 

Vì vậy, Anh Nhi cũng không dùng hết sức lực để trừng phạt người, lực lượng càng ngày càng nhẹ đi. 

Nhưng nơi cô véo lại đầy da thịt ngứa ngáy của Ô Việt, khiến anh cười ra nước mắt nhưng lại đau đớn tột cùng. Anh lăn lộn trên giường để tránh sự tấn công của con hổ cái giận dữ, nhưng anh không thể thoát khỏi móng vuốt của Ying'er ở hai bên mình. Trong cơn tuyệt vọng, anh phải ôm chặt Ying'er khiến cô không thể cử động tay. 

Hai người ôm nhau, xé rách lăn lộn trên giường, giống như một trận đấu vật nam nữ hỗn hợp! 

Trong khi xé xác nhau, họ dường như đã chạm vào bộ phận quan trọng nào đó của Ying'er. Người đẹp "két" một tiếng, đôi má hồng hào bỗng đỏ bừng. Cô đứng bất động và dường như choáng váng trong giây lát! 

Ô Việt chú ý tới mỹ nhân đột nhiên ngừng tấn công, trong lòng có chút kỳ lạ. Cô ngước mắt lên thì thấy hai má người đẹp đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh ươn ướt như đang nhỏ giọt. Cô chỉ ngơ ngác nhìn mình. Vừa rồi họ đang xé xác nhau, khiến tóc cô xõa tung, và che đi một nửa bộ ngực. Cô ấy trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh nến. 

Ô Việt không khỏi cảm thấy máu sôi lên, ôm chặt lấy mỹ nhân, hôn nàng một cách đau đớn. 

Người đẹp hét lên "Uh-huh", dùng tay đấm vào ngực người đàn ông và xấu hổ mắng người đàn ông: "Anh thật tệ! Nhanh... buông tôi ra! Tôi..."

Tất nhiên, nếu Anh Nhi thực sự cho rằng anh ta xấu, cô ấy chỉ cần dùng một chút sức lực đã có thể đánh chết mười Tiểu Ngũ Việt! 

Nhưng trong lúc mỹ nhân đang mắng mỏ, đôi môi đỏ mọng của cô từ từ mở ra, đôi mắt phủ một lớp sương mù, đầu lưỡi dần dần giơ lên ​​đón nhận sự vướng víu của anh... Sau đó, nắm đấm của mỹ nữ buông ra, không đánh Ngô Việt nữa mà nhẹ nhàng móc cổ anh. 

Đây là một khoảnh khắc đầy cảm xúc. Ying'er dường như đã mở mang đầu óc và bắt đầu tích cực thưởng thức hương vị tuyệt vời mà cô chưa từng thử trước đây. Cô chợt cảm thấy vui sướng không thể tả được!

Nhẹ nhàng vuốt ve, môi và lưỡi đan xen, hai người cảm thấy cơ thể càng ngày càng nóng, hơi thở của mỹ nhân dần trở nên nhanh hơn, trong cổ họng phát ra một tiếng rên nhẹ...

Vô tình, bộ ngực che nửa kín của người đẹp mở rộng hơn, phần rốn màu hồng lộ ra hoàn toàn, nhô ra khỏi đỉnh đôi cao chót vót. 

Ô Việt không nhịn được đút tay vào túi bụng, lo lắng cầm lấy sữa hạt tiêu nhào nặn. Anh dùng đầu ngón tay xoa bóp và chơi đùa với núm vú mỏng manh. Núm vú dần cứng lại giữa những ngón tay của anh và biến thành một quả anh đào màu đỏ vô cùng hấp dẫn! 

Mỹ nhân hoảng hốt nói: "Ôi! Anh tệ quá! Cái đó... chỗ đó không được chạm vào... im lặng im đi..."

Người đẹp chỉ vặn vẹo eo một cách khó chịu, cố gắng thoát khỏi móng vuốt Lư Sơn của anh ta, nhưng cô không vùng vẫy mạnh mẽ. Ngũ Việt không phải kẻ ngốc, nàng tự nhiên sẽ không dừng lại...

Trong lúc bối rối và mê đắm, Ying'er cảm thấy có thứ gì đó hơi mềm đang ấn vào giữa hai chân mình. Trong lòng cô cảm thấy có chút kỳ lạ, không nhịn được đưa tay muốn đem nó đi. 

Không ngờ dưới các xúc tu lại bốc cháy, sau đó họ mới nhận ra thứ đó thực ra đang mọc lên ở háng Ailang! 

Người đẹp như bị điện giật, trong lòng cô hiểu rõ nhất điều đó. Cô vội vàng rũ bỏ thứ tục tĩu như rắn hay bọ cạp. Cô xấu hổ đến mức vùi đầu thật sâu vào vòng tay của người đàn ông. 

Lợi dụng sự hoảng loạn của người đẹp, Wuyue đã tận dụng nó, móng vuốt của Lushan đâm vào giữa hai chân của người đẹp, cẩn thận đùa giỡn với bánh bao nhỏ đang kích thích. 

Người đẹp lại đẩy anh ra như bị điện giật, kẹp chặt hai chân, tức giận mắng: “Bỏ tay ra!” Lần này lời nói của cô rất chắc chắn, rất có thể cô sẽ gục ngã ngay lập tức! 

Wuyue không còn cách nào khác là phải tạm thời dừng lại, nhưng cô không nản lòng. Chậm rãi và dịu dàng, cô lại ôm eo Ying'er và hôn cô lần nữa. Người đẹp dường như không thể chịu nổi động thái của anh, chẳng bao lâu sau cô lại say khướt và bối rối. 

Ngô Việt cầu xin: "Hạo Anh Nhi, để cho ta chạm vào nàng. Ta thề, chỉ cần chạm vào nàng!" Đây là lời nói dối lớn nhất và phổ biến nhất được đàn ông trên thế giới sử dụng để dỗ bạn gái lên giường. 

Nhưng có rất nhiều cô gái tin vào điều đó, trong đó có Ying'er. 

Mỹ nhân thở hổn hển, nhỏ giọng nói: "Vậy... ngươi chỉ được phép chạm vào ta một lần! Sau đó, ta nên quay lại ngủ. Ngươi thật sự là ngôi sao ma thuật trong đời ta, ngươi thật phiền phức!"

Ngũ Việt chỉ lên trời thề: "Ta nhất định sẽ làm được! Nếu ngươi vi phạm lời thề, hi vọng trời sẽ sấm sét đánh!"

Anh Nhi vội vàng dùng đôi môi đỏ mọng như lửa chặn miệng anh, thở hổn hển, nhẹ giọng nói: "Lời thề như vậy không thể khinh suất nói ra được!"

Móng vuốt của Lushan của Wuyue không đi thẳng vào mục tiêu mà chạm vào cặp mông ngọc mềm mại và mịn màng của mỹ nhân và không ngừng nhào nặn chúng. 

Ying'er toàn thân tê dại vì bị chạm vào, hắn có chút không kiên nhẫn vặn vẹo eo, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. Sau đó, anh từ từ đưa tay đến mông của người đẹp, nhét vào trong quần lót của cô, cuối cùng chạm vào vùng tam giác bí ẩn nhất của người đẹp. 

Toàn thân Ying'er đột nhiên căng thẳng và trông vô cùng lo lắng. Đó chính là mảnh đất trinh nguyên của cô, nơi “con đường hoa chưa từng có một vị khách may mắn nào ghé thăm”! 

Ô Việt nhẹ nhàng nói bên tai cô: “Em yêu, đừng sợ, anh sẽ chạm vào em, chỉ một lần thôi!” Trong khi nói chuyện, anh dùng những ngón tay nhanh nhẹn của mình để khám phá. 

Một lượng nhỏ mật hoa đã tràn ra từ Ngọc Môn, làm ướt một miếng cỡ ngón tay cái lên quần lót ở đó. Lượng nước tiết ra ít hơn rất nhiều so với những mỹ nhân trưởng thành như Hoa Anh, Lưu Diên Nương nhưng có vẻ rất quý giá. 

Suy cho cùng, đối với đàn bà đẹp, anh chỉ việc ngồi hưởng thành quả của việc “người trước trồng hoa, người sau hưởng bóng mát”. Nhưng tối nay hắn muốn chính là khai thác ra một mảnh đất riêng chỉ thuộc về mình! 

Đương nhiên, hắn cũng không ngu ngốc đến mức nhét ngón tay vào trong đó. Đối với một vẻ đẹp nhỏ bé thanh tú như vậy mà làm như vậy thì quá đáng và sẽ phá hỏng khung cảnh! 

Anh chỉ hơi di chuyển ngón tay lên trên, trêu chọc hạt đậu nhỏ vừa mềm vừa không cứng…

Người đẹp có cảm giác như có vô số con kiến bò khắp người. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên từ căng cứng trở nên khập khiễng như bùn, cô bất lực đành để cho móng vuốt Lư Sơn của anh muốn làm gì thì làm. 

Hạt đậu nhỏ dần dần cương cứng khi bị ngón tay trêu chọc, trở nên lớn hơn hạt đậu nành một chút.

Hơi thở của Wuyue ngày càng gấp gáp, một số con khỉ khẩn trương thở hổn hển: "Anh nhi, em yêu, em có bằng lòng làm vợ anh không?"

Anh Nhi chậm rãi ngẩng đầu, nhìn sâu vào đôi mắt sâu trong veo của anh, như muốn ghi nhớ rõ ràng hình dáng của anh trong lòng, chậm rãi nhưng kiên quyết nói: "Anh-sẽ-vâng, bởi vì anh yêu em! Nhưng anh có yêu em không? Hay anh chỉ muốn chơi đùa với em?"

Wuyue có vẻ khá nghiêm túc và nói: "Tất nhiên là anh yêu em! Anh không phải là người dễ dãi." Vừa nói, vừa dang rộng hai chân của mỹ nhân, từ từ trèo lên thân thể mềm mại và nóng bỏng của mỹ nhân...

Một lúc sau, tôi mơ hồ nghe thấy anh ấy lẩm bẩm: "Ôi! Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Anh Nhi vô cùng quan tâm hỏi: "Sao vậy? Tôi có chuyện gì không?"

Ngô Việt do dự một chút nói: "Ân... Không, không phải ngươi có chuyện gì, nhưng... dù thế nào đi nữa, ngươi cũng phải nhớ kỹ, từ nay về sau ngươi là vợ của ta!"

Anh Nhi lẩm bẩm: "Ta nhất định sẽ nhớ kỹ! Ngươi không được để ta thất vọng!"

Giọng của Wuyue: "Chắc chắn rồi!"

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Phải chăng vì “lúc này im lặng hơn âm thanh, cửa đã mở sẵn cho bạn”? 

Hay Wuyue chợt nhận ra rằng không chỉ có đôi chân của anh bị tê liệt ở phần thân dưới? 

Chỉ có anh ấy mới biết điều này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bị diệt vong

Ước chừng mười lăm phút sau, Anh Nhi ngồi dậy, nhìn Ngô Việt đang ủ rũ, nhẹ nhàng an ủi cô: "Đừng như vậy, ta đã đồng ý làm thê tử của ngươi, thân thể này sớm muộn đều là của ngươi, tương lai còn dài!" Yến Bí chỉ ra. 

Vũ Nguyệt không còn phải lo lắng về việc mất ngủ vào ban đêm!

Anh Nhi cúi đầu nhìn anh, lặng lẽ nói: “Tôi biết anh không có ý như vậy, trong lòng còn có ý đồ khác, nhưng tôi vẫn thích tin tưởng hơn… Tôi phải nghe theo mệnh lệnh của anh, nhưng tôi nghĩ cô ấy sẽ không làm tổn thương anh.”

Sau đó hắn nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Ta thật ngu ngốc, sao không sớm nghĩ ra thủ đoạn này đối phó hắn? Như vậy, ta sẽ không phải mỗi ngày nửa đêm bị hắn quấy rối!"

………………

Đỉnh núi Hoa Sơn. Sáng sớm, sương mù. 

Nhìn từ trên không, mặt đất mờ ảo và khó phân biệt trong sương mù. Chỉ có năm ngọn núi cao chót vót xuyên qua tầng mây dày đặc, giống như năm vị thần chiến tranh trong truyền thuyết đứng kiêu hãnh ở Trung Quốc, nhìn xuống thế giới. Ngọc Nữ phong ở giữa, Triều Dương phong ở phía đông, và Liên phong ở phía tây. Năm ngọn núi, bao gồm Lạc Nhan phong ở phía nam và Ngũ Vân phong ở phía bắc, đứng so le, nhìn từ xa giống như hoa sen. Người xưa có câu: “Nhìn xa trông giống như một bông hoa nên gọi là Hoa Sơn”, nghĩa là hai chữ “Hua” và “Hua” nối liền nhau. 

Ánh sáng đỏ cam đầu tiên bắn ra từ chân trời phía Tây, đánh thức trái đất đang ngủ yên. Đỉnh Hỗn Độn lần đầu tiên tắm trong ánh bình minh đột nhiên trở nên rực rỡ. Những đám mây xanh quanh quẩn quanh eo đỉnh núi sau đó được sơn một lớp màu đỏ tươi. Nó thật lộng lẫy và đầy màu sắc. Thiên nhiên là họa sĩ vĩ đại nhất. Chỉ cần một cái vẫy tay, nó sẽ trở thành một bức tranh đẹp và độc đáo!

"Nhìn xuống mây mù và tuyết trên núi, có thể thấy một luồng ánh sáng đỏ rực ngàn dặm!" Chỉ cần một hơi thở để đi từ bóng tối đến ánh sáng phải không? Chỉ có thiên nhiên, họa sĩ vĩ đại, mới có thể làm được điều này.

Đỉnh Nam là đỉnh núi Hoa Sơn. Khi leo lên đỉnh Nam, bạn sẽ có cảm giác như đang lạc vào chốn thần tiên. Bạn sẽ cảm thấy bầu trời rất gần và bạn có thể nhặt được những ngôi sao. Đúng như câu thơ cổ: “Trên cao chỉ có trời, không núi nào sánh bằng. Ngẩng đầu thấy mặt trời đỏ ối đang đến gần, nhìn xuống thấy mây trắng bay thấp”. 

Nơi đây được bao quanh bởi rừng thông, xen lẫn cây bách xù, cây bách, uốn lượn vài dặm và rợp bóng mát dày đặc. Cuộc "Thảo luận về kiếm Huashan" được mô tả trong "Truyền thuyết về anh hùng xạ điêu" đã diễn ra tại đây. 

Từ trên đỉnh nhìn xuống có thể thấy những ngọn núi nhấp nhô, vùng đất rộng lớn, sông Hoàng Hà và sông Vị, cùng những đồng bằng sa mạc như tơ lụa và bông vải. Tầm nhìn toàn cảnh cho phép mọi người thực sự chiêm ngưỡng Núi Huashan hùng vĩ và hùng vĩ, đồng thời tận hưởng cảm giác kỳ diệu khi được lên thiên đường và đi trên những đám mây bồng bềnh. 

Đỉnh Nam cũng bao gồm một đỉnh và hai đỉnh. Phía đông gọi là đỉnh Songhui, phía tây gọi là đỉnh Luoyan. Hai đỉnh đối diện nhau rất xa, các đỉnh cách nhau khoảng 36 feet. 

Ở hai đỉnh phía đông và phía tây của Nam Phong, hiện tại có hai nhóm người đang đối mặt nhau ở phía xa. Trên đỉnh Luoyan cao hơn một chút ở phía tây là một nhóm do một người đẹp mặc trang phục cung điện dẫn đầu. 

Đỉnh này nằm ở vị trí trung gian trong ba đỉnh của Nam Phong và cũng là đỉnh cao nhất. 

Truyền thuyết kể rằng thời xa xưa, đàn ngỗng quay về thường đậu trên đỉnh núi để nghỉ ngơi nên có tên là đỉnh Lạc Nham. 

Điểm cao nhất của đỉnh là đỉnh núi Hoa Sơn. Những vách đá trên đỉnh đỉnh đầy những dòng chữ chói lóa. 

Có suối Taishang ở điểm cao nhất. Nước suối trong xanh, quanh năm không cạn. Đây là một trong những suối nổi tiếng trên thế giới. 

Bên dưới suối Taishang là Ao Rồng Đen, và trên vách đá phía Tây Nam có những cảnh quan như đền thờ An Vũ Trinh Nhân. 

Đỉnh của đỉnh được bao phủ bởi những cây bách xù và thông khổng lồ cao to khỏe mạnh, có tác dụng chắn nắng và tạo ra một môi trường yên tĩnh. 

Trên đỉnh Songhui ở phía đông là những bậc thầy của Giáo phái Rakshasa do Mộ Dung Tử Yến lãnh đạo. 

Đỉnh này thấp hơn Lạc Nhan một chút, nhưng diện tích lại lớn hơn một chút. Đỉnh có những cây thông cao chót vót và những cây bách khổng lồ che khuất ánh nắng nên có tên là đỉnh Tống Huệ. 

Cung điện Jintian của giáo phái Hoa Sơn nằm trên đỉnh núi này. Cung điện có đền thờ của người sáng lập cổ xưa của Núi Hoa Sơn, Kim Thiên Thiếu Hào. Cây thông cao chào đón trước cổng núi rất cổ kính và là một trong những biểu tượng của phái Hoa Sơn. 

Đỉnh núi này còn có nhiều danh lam thắng cảnh như Hồ Bát Quái, Nam Thiên Môn, Động Triều Nguyên, Đá Tuyền Chân, Đá Bizhao, Đá Cánh Đại Bàng, Lầu Dương Công, v.v. 

Sự kiện võ thuật này đã hiếm hoi trong nhiều năm. Người đẹp trong trang phục cung đình là người chủ trì, Mộ Dung Tử Yên đã đến theo lời mời của cô. 

Hai bên đồng ý gặp nhau ở đây, đương nhiên chủ yếu là vì chuyện của Tiêu Ngũ Việt. 

Mộ Dung Tử Yến dẫn đầu La Sát trong một cuộc hành trình trong đêm đầy sao, và họ vừa leo lên đỉnh Bách Thông. Cô vẫn đeo khăn che mặt màu trắng và áo choàng đen, che đi làn da ngọc ngà không tuổi và khuôn mặt tuyệt đẹp. Cô ấy trông uy nghiêm, nhưng từ lời nói, hành vi và ngôn ngữ cơ thể khác, vẫn có thể thấy rằng lúc này cô ấy đang tràn đầy lo lắng, thậm chí có chút tức giận. 

Mặt khác, các mỹ nhân trong trang phục cung đình trên đỉnh Luoyan cũng mặc đồ gạc trắng và lông chồn màu hoa oải hương. Họ trông bình tĩnh và thoải mái. Chúng nằm giữa những cây thông khổng lồ, với sắc xanh như những chiếc ô, tán cây. Sóng thông đang tụng kinh bên tai họ. Họ cảm thấy vô tư và siêu việt. 

Những cây bách cao lớn che bóng cho đỉnh núi, con đường đá dưới tán cây thật sảng khoái và yên tĩnh. Gió thổi qua rừng, sóng thông dâng cao tạo thêm nét quyến rũ cho âm nhạc. Nhịp điệu lên xuống giống như thổi tre lụa hay đập vàng đá. Nó rất đẹp! 

So với sự bồn chồn của Mộ Dung Tử Yến, người đẹp trong trang phục cung đình lại nhàn nhã và mãn nguyện. Cô ấy đang sử dụng những nguyên liệu địa phương để nấu trà và uống trà từ suối ether, trông vô cùng trang nhã. 

Phía sau nàng phi tần đang nằm có hai cô gái xinh đẹp khoảng mười bảy, mười tám tuổi, dáng người mảnh khảnh, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, cử chỉ đoan trang, đoan trang, dịu dàng và dễ chịu. Họ bận rộn đốt lửa và lấy nước để phục vụ các mỹ nhân trong trang phục cung đình. 

Từ những cái tên mà người đẹp gọi, chúng ta có thể thấy cô gái sôi nổi và năng động hơn ở bên trái tên là Hun'er, còn cô gái trầm tính và đoan trang hơn ở bên phải tên là Jing'er. 

Từ việc lựa chọn ngọn núi mà họ chiếm giữ, cũng đủ thấy sự khác biệt rất lớn trong tính cách giữa Mộ Dung Tử Yến và mỹ nhân mặc cung đình. 

Người đẹp trong trang phục cung đình đến trước. Sở dĩ bọn họ chọn Lạc Nhan đỉnh đầu tiên là bởi vì Hoa Sơn phái và La sát giáo có mối liên hệ chặt chẽ, và Kim Thiên Cung trên đỉnh Songhui là trụ sở của Hoa Sơn giáo. 

Thứ hai, “ngỗng rừng” là loài chim tốt lành và là biểu tượng của Cổng Rakshasa. Nó được lấy từ sự ám chỉ về thất bại của Phong Sở Bàng Thông tại Luofengpo trong thời Tam Quốc, ngụ ý rằng Mục Dung Tử Yến sẽ bị đánh bại tại đây. 

Tất nhiên, số lượng người từ hai bên đến đây không chỉ giới hạn ở số ít người trên đỉnh hai đỉnh. Từ bụi cây hai bên đường mòn sườn núi cho đến khu rừng rậm rạp dưới chân hai đỉnh núi, những bóng người nhấp nháy. Rõ ràng là cả hai bên đã cử nhiều nhóm người đến để chuẩn bị cho mọi tình huống có thể xảy ra. 

Vì tổng tư lệnh đã ở đây, nên không cần phải nói, quân đội được hai bên điều động là Vệ binh Tinh nhuệ của Giáo phái Rakshasa và Lữ đoàn Rồng Thiên Môn. Đây là hai đội ma quỷ khiến mọi người trên toàn thế giới phải thay đổi suy nghĩ. Họ là những con sư tử máu sắt nổi tiếng. Họ có kỷ luật nghiêm ngặt, sức sát thương dồi dào và sức chiến đấu siêu mạnh. Họ đã quét qua phía bắc và phía nam sông Dương Tử trong hơn mười năm mà không có một thất bại nào, đồng thời đã thống nhất võ thuật ở phía bắc và phía nam. 

Hai đội bất bại sau đó đã đối đầu trực diện và phát động nhiều trận chiến quy mô lớn. Cuối cùng, không ai có thể làm gì được đối phương, và cả hai bên đều ngang tài ngang sức.

Chúa tể Thiên Môn có thể được gọi là thiên tài quân sự xuất sắc nhất thế giới. Dưới bàn tay của cô, một người lính già yếu có thể biến sự mục nát thành ma thuật và trở thành một người lính tinh nhuệ. Kỹ năng chỉ huy của cô ấy thật tuyệt vời. Cô ấy sẽ không bao giờ hành động nếu cô ấy không chắc chắn. Hành động đó phải là một đòn sấm sét. Có thể nói cô ấy trầm lặng như một trinh nữ và di chuyển như một con thỏ! 

Trong nhiều năm qua, Rakshasa Sect đã dựa vào sức chiến đấu siêu cường và phong cách ngoan cường của mình để không sợ chết, nhờ đó Mộ Dung Tử Yến đã không thua trong cuộc đối đầu với nghệ sĩ chiến tranh này.

Nếu Thiên Môn Chủ chủ động, hắn nhất định phải có lòng tin tuyệt đối. Có vẻ như lần này Rakshasa phái sẽ gặp rắc rối! 

Đằng sau vẻ đẹp trong trang phục cung đình là cây thông khổng lồ cao nhất và rậm rạp nhất. Trên một cành thông to và cao có một chiếc lồng nhỏ hình vuông khoảng bốn năm thước được treo bằng dây sắt. Nó cao khoảng sáu hoặc bảy feet tính từ mặt đất. Wuyue đang ngồi trong chuồng, lưng dựa vào hàng rào và nhắm mắt lại. Không biết tình hình hiện tại thế nào?

Bên ngoài chiếc lồng phía sau anh là một cô gái xinh đẹp mảnh khảnh, chính là Anh Nhi. 

Nhìn thấy Ngô Việt trong tình trạng như vậy, Mộ Dung Tử Yên càng lúc càng lo lắng, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ. 

Những người đứng phía sau cô, ngoại trừ Feishuang vẫn lạnh lùng như mọi khi, Zhaiyue và Caihong, những người cũng đầy lo lắng và có vẻ bồn chồn, trong khi Đại Bội Phong, chị cả của bốn nữ vệ binh, không thấy đâu cả. 

Chẳng lẽ Mộ Dung Tử Yến đã tức giận đuổi nàng ra khỏi La Sát Môn? Hay anh ta đã bị bỏ tù hoặc thậm chí bị xử tử? Xét tính cách của Mộ Dung Tử Yên thì không phải là không thể!

Cho đến nay, Mộ Dung Tử Yên hơi kém về mặt động lực và rõ ràng đang ở thế bất lợi.

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của mỹ nữ mặc cung đình, Mộ Dung Tử Yến tức giận hét lên: "Đây chính là nhân vật bí ẩn luôn chống lại ta sao? Ngươi là ai?"

Mỹ nhân trong cung cung cười khúc khích, chậm rãi nói: “Ta là ai không quan trọng, quan trọng là Tiêu tiên sinh nằm trong tay ta. Tỷ tỷ, ta chỉ cần biết là nếu muốn Tiêu tiên sinh trở lại, ngươi phải nói chuyện đàng hoàng với ta.”

Mộ Dung Tử Yến tức giận mắng: "Có gan thì tập hợp toàn bộ tinh nhuệ của Long Chiến Lữ đoàn lại, tranh tài với Tinh Vệ của chúng ta! Tại sao ngươi chỉ giở trò, lừa gạt bắt cóc con trai yêu quý của ta hơn mười năm trước, bây giờ lại bắt cóc Ngũ Việt của ta!"

Mỹ nữ cung y cười khúc khích nói: "Vụ bắt cóc đã hơn mười năm trước, tỷ tỷ của ta không có bằng chứng, làm sao có thể trách tiểu muội? Nhưng như người ta nói, càng lừa gạt càng tốt, tỷ tỷ ta cũng không biết chuyện này phải không? Xuất thân của tỷ tỷ thật khiến ta tò mò. Hơn mười năm trước, nó được dẫn đầu bởi một thiếu nữ vô danh này đột nhiên xuất hiện, làm đảo lộn đất nước Trung Hoa, tiêu diệt hết thảy chúng sinh, nhưng ngươi tựa hồ có thể bỏ qua, cho nên chỉ có thể đề phòng." hãy nghĩ cách khác để hạn chế sự thống trị của giáo phái Rakshasa."

Mộ Dung Tử Yến hừ lạnh một tiếng, mỉa mai nói: "Có vẻ như tỷ ta coi việc cứu thế giới là trách nhiệm của mình? Thật là một tâm hồn rộng lượng!"

Mỹ nữ cung y mỉm cười nói: “Các tỷ tỷ, không cần cười nhạo tiểu muội của ta, mỗi người chúng ta có một thái độ khác nhau đối với người trong thiên hạ. Nhưng có một điều ta có thể nói với tỷ tỷ là, trong khoảng mười năm trở lại đây, triều đình năm này qua năm khác tiến hành chinh phạt, hiện tại nhân dân cần dưỡng bệnh, dưỡng sức nhiều nhất. Vì vậy, tiểu muội sẽ không có quan hệ tình cảm với nàng, nếu xảy ra xung đột trực diện quy mô lớn, sẽ mất đi nhiều mạng sống hơn. Tuy nhiên, tôi thực sự nghi ngờ chị tôi quá tham vọng, nên tôi sẽ cố gắng bất cứ lúc nào tạo ra trở ngại cho chị ấy để hạn chế sức mạnh của Rakshasa phái. Đây là điều không thể tránh khỏi, xin hãy tha thứ cho tôi.

Mộ Dung Tử Yến lạnh lùng nói: "Ta hiện tại không có thời gian cùng ngươi nói chuyện. Nói cho ta biết, ngươi muốn lấy được gì mới chịu trả lại Ngô Việt?"

Mỹ nhân cung đình nói: "Tỷ tỷ nói chuyện thật nhanh! Ta nhất định phải biết rõ tình hình võ thuật hiện tại. Thế lực do La Sát phái và ta điều khiển về cơ bản chia làm hai miền bắc nam lấy sông Dương Tử làm ranh giới. Hai bên hiện đang tranh giành quyết liệt ở khu vực Giang Hoài và Quan Trung, đều hy vọng mở rộng quyền kiểm soát tại điểm giao nhau trong phạm vi ảnh hưởng của mình. Điều ta muốn là quyền kiểm soát tuyệt đối đối với tất cả các bang hội Jianghu ở khu vực Jianghuai. Giáo phái Rakshasa phải rút lui hoàn toàn khỏi khu vực này."

Mộ Dung Tử Yến không chút do dự nói: "Được! Ta đồng ý điều kiện của ngươi. Ta sẽ lập tức ra lệnh cho tất cả các chi nhánh trực tiếp của Rakshasa giáo trong khu vực rút khỏi khu vực Jianghuai. Các ngươi cũng nên thực hiện lời hứa của mình và ngay lập tức thả Ngô Việt đi, đúng không? Nhân tiện, nếu con trai ta Chu Nhan thực sự nằm trong tay ngươi, ngươi cũng có thể đưa ra những điều kiện khác để đổi lấy ta!" Nói xong, cô gọi Trại Nguyệt đang đứng phía sau, chuẩn bị hướng dẫn cô sử dụng chim bồ câu bay để truyền lệnh. 

Nhưng mỹ nữ trong cung cung lại cao giọng nói: "Chờ một chút! Một số chi tiết và bước đi còn chưa giải quyết xong, tỷ tỷ sao lại sốt ruột như vậy?"

Mộ Dung Tử Yên sốt ruột nói: “Theo ý kiến ​​của tỷ tỷ, ngươi dự định tiến hành những bước nào để trao đổi con tin?”

Mỹ nhân mặc cung đình bình tĩnh nói: “Em gái của ta về cơ bản đã điều tra sự phân bổ địa lý và nhân sự của tất cả các chi nhánh Rakshasa Giáo trong khu vực Jianghuai. Vì vậy, ta dự định cử những thuộc hạ có năng lực đi đến tất cả các chi nhánh Rakshasa Giáo phái này để giám sát việc sơ tán của họ.”

Mộ Dung Tử Nham cười lạnh: "Ngươi thật là chu đáo, xem ra ngươi đã tính kế từ lâu rồi! Không thành vấn đề, ta có thể hạ lệnh cho tất cả người cầm lái trong khu vực đối xử với thuộc hạ ngươi phái đến giám sát bọn họ như những vị khách quý. Ta cũng có thể cam đoan với ngươi, hành động sơ tán sẽ không cẩu thả, không lưu lại cái đuôi nào. Thế nào, ngươi có thể yên tâm không?"

Mỹ nhân mặc cung đình không vội vàng nói: “Ý tôi là tất cả các chi nhánh của Rakshasa giáo trong khu vực sẽ được sơ tán dưới sự giám sát của thuộc hạ của tôi, và sẽ được thả cho anh Xiao sau khi họ thực sự giành được quyền kiểm soát bang hội Jianghu ở khu vực Jianghuai. Về điều này, tỷ cũng có thể yên tâm rằng em gái sẽ không bao giờ thất hứa!”

Mộ Dung Tử Yên không khỏi đổi sắc mặt! 

Để có được Wuyue trở lại, hôm nay cô đã chịu đựng đủ rồi, nhưng làm sao cô có thể đồng ý với những điều kiện khắc nghiệt như vậy? 

Tôi không khỏi nghiêm khắc khiển trách: "Ngươi không phải là cố ý làm khó dễ sao! Ta chỉ có thể rút người của Rakshasa phái ra khỏi khu vực này. Về phần những giang hồ bang đó có chịu gia nhập với ngươi hay không, đó là vấn đề phương pháp của ngươi! Điều quan trọng nhất là, ngươi cần phải khống chế những bang hội này đến mức nào, cần phải khống chế bọn họ đến mức độ nào mới đạt được điều kiện trao đổi? Hoàn toàn không có một tiêu chuẩn thống nhất nào cả, tương đương với việc giam giữ Vô Việt vô thời hạn!"

Mỹ nhân cung y cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi cho rằng ta là lưu manh sao? Nếu ngươi làm gì cũng sẽ không có quy củ. Liên quan đến vấn đề tiêu chuẩn, ta nghĩ chỉ cần đạt được tỷ lệ khống chế 70 là đủ rồi. Nếu tiêu chuẩn này lâu dài không đạt được, chúng ta cũng có thể hạn chế thời gian xuống nửa năm."

Đối với Mộ Dung Tử Yến, làm sao cô có thể yên tâm rằng Wuyue đang nằm trong tay một người phụ nữ đầy mưu mô và có vẻ rất xinh đẹp như vậy! 

Chỉ cần một ý nghĩ có thể thay đổi lòng người, nhưng nửa năm có thể xảy ra bao nhiêu chuyện? 

Và ai có thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ không phá bỏ cuộc bỏ phiếu trong cơn tức giận? 

Nghĩ đến đây, Mộ Dung Tử Yến kiên quyết nói: "Không được! Trước tiên ngươi phải thả Ngô Việt ra, ta nhất định sẽ giữ lời hứa!"

Mỹ nhân mặc cung đình bình tĩnh nói: “Tỷ tỷ bướng bỉnh như vậy, xem ra chúng ta không còn gì để nói.”

Mộ Dung Tử Yến trịnh trọng nói: "Đã như vậy, xem chương chân chính trong tay chúng ta. Kẻ thắng là vua, kẻ địch bại. Đây là một câu nói khôn ngoan..."

Lời còn chưa dứt, Mộ Dung Tử Yên đã bay lên, không nói một lời bay về phía đỉnh Lạc Nhan, trực tiếp tóm lấy mỹ nữ mặc cung đình. 

Mỹ nhân cung cung mỉm cười ngọt ngào nói: "Tỷ tỷ, ta đã chiến đấu với tất cả cao thủ trên thế giới. Mặc dù không khiêu chiến tất cả cao thủ như ngươi, tiến bộ vượt bậc, nhưng nhiều năm như vậy cũng chưa từng gặp phải đối thủ. Khi gặp một cao thủ trong số cao thủ như tỷ tỷ, ta có thể dùng tay chân tùy ý!"

Nói xong, anh ta bay đi và đối mặt với bóng dáng duyên dáng của Mộ Dung Tử Yên đang lao về phía anh ta như một tia chớp. 

Lúc này Vũ Việt đã tỉnh lại. Anh từ từ mở mắt ra và tò mò nhìn mọi thứ xung quanh.

Anh ta vẫn còn mơ hồ nhớ ra đêm qua mình không giết được Ying'er nên phải ngủ trên đầu anh ta. Không ngờ hắn ngủ đến rạng sáng, người lên tới đỉnh núi, lại còn ở trong lồng! 

Trước khi kịp tìm hiểu tình hình xung quanh, sự chú ý của anh lập tức bị thu hút bởi cuộc quyết đấu giữa Mộ Dung Tử Yến và mỹ nhân mặc cung phục. 

Đột nhiên nhìn thấy Mộ Dung Tử Nham, hắn vui mừng khôn xiết, như nhìn thấy vị cứu tinh, lập tức mở miệng điên cuồng hét lên, nhưng ngoại trừ tiếng “hô hô” trầm thấp, không còn âm thanh nào khác! 

Trong thâm tâm hắn biết mình nhất định bị mỹ nhân trong trang phục cung đình cảm động, nhưng hắn không có thời gian để suy nghĩ nữa mà bắt đầu chăm chú quan sát trận đấu tay đôi trên không độc đáo này. 

Cả hai đều là những người đẹp từng chinh phục đất nước. Dù họ không còn trẻ và phải che mặt nhưng vẻ duyên dáng vô song của họ giống như hai bông lan thung lũng trống rỗng cùng nhau nở rộ trên bầu trời! 

Nhưng tôi lại thấy hai người họ bay vòng vòng trên không giống như Cửu Thiên Huyền, đánh nhau. 

Người đẹp trong trang phục cung đình có tư thế thanh thoát và duyên dáng. Cô ấy có vẻ như đang đi dạo nhàn nhã nhưng cũng ẩn giấu ý định giết người. 

Mộ Dung Tử Yến mở ra đóng lại rộng rãi, động tác rất hung hãn. Ngón tay Gangfeng di chuyển để truy đuổi linh hồn và giết người, nhưng tư thế của cô không làm mất đi sự thanh lịch của phụ nữ. 

Kỹ năng nhẹ nhàng của Mộ Dung Tử Yên và mỹ nhân mặc trang phục cung điện đều đáng kinh ngạc, họ lơ lửng trên không rất lâu. Sau khi chiến đấu trên không trung để giành được nửa tách trà nóng, họ cần mượn sức lực từ ngọn cây hoặc vách đá để bay lên lần nữa! 

Cuộc đọ sức này tưởng chừng dễ dàng nhưng hãy nhìn những lỗ thủng trên váy gạc bay của họ và thực tế là những tảng đá cứng và những cây thông cổ thụ sẽ bị đập nát mỗi khi họ đặt chân lên vách đá. Cuộc chiến giữa hai bên thực sự vô cùng nguy hiểm! 

Trong mắt Wuyue, những người đẹp trong trang phục cung điện nhảy múa nhẹ nhàng trên không trung như những con én làm tổ trong tổ, trong khi Mục Dung Tử Yến bay cao như một con chim ác là sợ hãi trong đêm. 

Thân hình xinh đẹp của mỹ nhân trong trang phục cung đình nhàn nhã và duyên dáng, trong khi thân hình nhanh nhẹn và nhanh nhẹn của Mộ Dung Tử Yên lại nhẹ như gió. 

Vẻ đẹp trong trang phục cung đình thanh khiết và trong trẻo, Mộ Dung Tử Yến trong hình dáng tinh xảo...

Chán nản! Hắn không phải đang xem người ta đánh nhau, hắn rõ ràng là đang thưởng thức mỹ nhân! Nhưng khả năng đánh giá người đẹp của anh chàng này thực sự rất tốt, giống như khả năng uống trà vậy. 

Hai cựu người đẹp đã chiến đấu quyết liệt trong hàng trăm hiệp, mỗi người sử dụng những chiêu thức độc đáo của riêng mình để chiến đấu đến chết. 

Quân Jingwei và Dragon Brigade của cả hai bên đang phục kích dưới những cái đầu kép. Nhìn thấy tổng tư lệnh đã chiến đấu, trận chiến ác liệt vẫn tiếp tục, bọn họ không muốn tụt lại phía sau. 

Nhưng nhìn thấy Trại Nguyệt và Ying'er mỗi người vẫy cờ chỉ huy, Cảnh vệ và Lữ đoàn rồng lao về phía sườn dốc thoai thoải của thung lũng giữa hai đỉnh. Lữ đoàn rồng ở phía tây mặc đồ đen, và Cảnh vệ ở phía đông mặc đồ trắng chói lóa. Các chiến binh lao như bay, lao về phía đối thủ trên khắp núi non và đồng bằng, nhưng vẫn giữ vững đội hình có trật tự. 

Từ trên đỉnh nhìn xuống, hai đạo phalanx đen trắng phía dưới giống như hai con bò đực đang đọ sức. Vó ngựa của chúng tung ra bụi và khói rồi lao về phía nhau. Những chiếc sừng sắc nhọn của chúng va chạm dữ dội, gây ra một tiếng “ầm ầm” lớn! 

Khi kẻ thù gặp nhau, họ vô cùng ghen tị. Hai bên đã trải qua nhiều trận chiến đẫm máu và đều có những đồng đội thân thiết đã hy sinh dưới tay kẻ thù. Họ đã quen thuộc với thói quen võ thuật của đối thủ. Không bên nào có thủ đoạn của chín môn phái chỉ có thể lừa gạt người khác. Nguyên tắc cao nhất là sử dụng góc tấn công tốt nhất và khoảng cách tấn công ngắn nhất. Họ vung kiếm để giết nhau. Máu hung bạo trên cơ thể đối thủ là phần thưởng tốt nhất! 

Trận chiến đẫm máu giữa hai bên không bao giờ là về nước cờ, mà là về việc ai bắn nhanh hơn, ai mạnh hơn, ai cầm dao giỏi hơn và ai dũng cảm hơn trước cái chết! Đó là tất cả về lòng dũng cảm và máu! 

Trong đấu trường đấu sĩ đẫm máu và tàn khốc, nhiều người hai bên đầy máu, bị cắt dạ dày và chảy máu ruột, nhưng chỉ cần còn thở thì không có ai ngã xuống, họ theo bản năng vung kiếm tấn công kẻ thù! 

Mọi người trong lĩnh vực này đều như vậy. Lữ đoàn Jingwei và Dragon được hai bên phái đi có khoảng một nghìn người. Chưa kể võ công cao siêu, với lòng dũng cảm và máu lửa như vậy, trên đời ai có thể đánh bại được chúng? 

Cùng nhau chiến đấu và la hét! Hòa lẫn với những âm thanh “ding, clang, click, pop, pop, swish” và những âm thanh gãy xương, gân cốt khác, chốn thần tiên nơi hạ giới đã biến thành một lò mổ xấu xí! 

Đánh giá từ tiếng hét, hóa ra phụ nữ chiếm đa số ở cả hai bên! 

Tốt! 

Trong khoảng mười năm trở lại đây, kể từ khi Tiên nữ Rakshasa trỗi dậy, hai tài năng đáng kinh ngạc là Mộ Dung Tử Yến và Mỹ nhân Cung điện đều đứng trên đỉnh kim tự tháp. Họ đã được truyền xuống một cấp độ tại một thời điểm. Hầu hết những người được truyền lại đều là nữ đệ tử. Ngoài ra, nhiều nam chiến binh đã hy sinh trong những trận chiến đẫm máu kéo dài. Thế giới võ lâm đã có phần âm dương dương suy yếu!

Đây là một cuộc hỗn chiến thực sự và có quy mô rất lớn. Đó là tất cả giới tinh hoa của cả hai bên. Lữ đoàn chiến tranh rồng cực kỳ tàn nhẫn với những người bảo vệ tinh nhuệ. Trận chiến không thể kéo dài hơn nửa tách trà nóng. Có hàng chục người thương vong cho cả hai bên. 

Nói chung, Jingwei đều là những thanh đao trăng tròn và khả năng sát thương của chúng thật đáng kinh ngạc. Các cao thủ áo đen của Lữ đoàn Chiến tranh Rồng đều sử dụng kiếm, nhưng tất cả đều có những chiêu thức kiếm rất hung hãn. 

So với lòng dũng cảm và sức chiến đấu của mình, người Jingwei luôn chiếm thế thượng phong. Chiến đấu trực diện với đối thủ của họ không phù hợp với phong cách thường thấy của một mỹ nhân mặc trang phục cung điện. Lần này chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Phải chăng cô, người luôn khôn ngoan và quyết đoán, sử dụng quân đội của mình như một vị thần, đột nhiên bị chập điện trong đầu và trở nên bối rối? 

Sau gần nửa giờ giao tranh liều lĩnh, thương vong dần dần tăng lên. 

Giống như cuộc đọ sức giữa hai mỹ nhân trên bầu trời, vẫn gần như là thế cân bằng năm năm sóng. Tuy nhiên, khi Mộ Dung Tử Yên trên đỉnh núi dường như đang dần chiếm thế thượng phong, các chiến binh Cảnh vệ trong thung lũng tự tin đến mức tất cả đều lao về phía trước mà không sợ chết! 

Lữ đoàn Chiến tranh Rồng cuối cùng cũng tỏ ra không thể cầm cự được nữa và bắt đầu từ từ rút lui về phía tây bắc vào một thung lũng dài và hẹp. Các chiến binh Jing Guard truy đuổi họ và tràn vào thung lũng. 

Chiến trường chính của trận chiến đẫm máu này dần dần bị ép vào thung lũng hẹp này. 

Hai bên thung lũng có độ dốc tương đối cao, phía trên rộng và phía dưới hẹp. Đáy thung lũng và các sườn dốc được bao phủ bởi bụi rậm và cỏ dại mọc um tùm. 

Khi quân Cảnh vệ đang tập trung vào thung lũng để tiêu diệt kẻ thù, một người phụ nữ đột nhiên hét lên từ đỉnh vách đá phía trên thung lũng! 

Theo mệnh lệnh này, một lượng lớn khúc gỗ lăn dày như cái xô, những tảng đá cứng to như mặt bàn và những ngọn đuốc rực cháy được ném từ đỉnh vách đá phía trên Cảnh vệ! 

Đột nhiên có tiếng la hét trong thung lũng! 

Thung lũng quanh co và hẹp giờ đây đã chật cứng các thành viên Jingwei và họ không thể rời đi được. Võ công của bọn họ dù có cao đến đâu cũng đều vô dụng, đều bị đánh nát bét. 

Lúc này đang là mùa đông, bụi rậm và cỏ dại khắp nơi đều rất khô. Dường như dầu tung đang đổ xuống từ đỉnh vách đá, thung lũng đột nhiên biến thành một con rồng lửa dài trải dài hơn hai dặm, biến nó thành lò mổ nhân loại của Shura! 

Những kẻ thù ban đầu đang bị truy đuổi đã quay lại và lao về phía trước, chiến đấu một lần nữa với các chiến binh Jing Guard, những người đã bị vùi dập bởi những tảng đá lăn và ngọn lửa rực cháy! 

Đây thực sự là một vụ thảm sát! Một trận chiến kinh điển trong đó kẻ yếu đánh bại kẻ mạnh! 

Sau gần nửa giờ tàn sát đẫm máu, Cảnh vệ bị thương vong nặng nề, gần một nửa trong số họ chết và bị thương, phần lớn nhân viên còn lại có thể chiến đấu đều bị thương. 

Chứng kiến ​​tình hình chiến đấu trong thung lũng chuyển biến xấu, tinh nhuệ của mình lại lâm vào tình thế khốn khổ như vậy, Mộ Dung Tử Yên nhất thời sửng sốt! 

Tuy dần dần chiếm được ưu thế nhưng cô cũng đã đoán ra được thực lực của đối thủ. Cho dù có đánh thêm một ngàn chiêu nữa, cô vẫn chưa chắc chắn về phần thắng nên không có ý dây dưa với mỹ nữ trong trang phục cung đình. Đầu tiên cô giải cứu cấp dưới của mình đang bị mắc kẹt trong thung lũng. 

Mộ Dung Tử Yên bay về phía đỉnh thung lũng, như sấm sét, không thể ngăn cản! 

Những người lính Lữ đoàn Rồng vẫn đang đẩy đá để đổ dầu tung trên sườn thung lũng đã nhìn thấy cô đang đến gần. Sau khi bị hơn mười người liên tiếp giết chết, bọn họ mới biết mình đã bị áp đảo. Ngoài ra, những “vũ khí, đạn dược” trong tay như khúc gỗ, đá lăn gần như đã cạn kiệt. Vì vậy, tất cả đều giải tán theo lệnh của người chỉ huy và lao xuống thung lũng để tìm kiếm sự xui xẻo cho những người bảo vệ Jing kém may mắn. 

Mộ Dung Tử Yến sau đó lao xuống thung lũng, chặn và giết chết những người lính của Lữ đoàn Rồng đang chống trả dọc theo hẻm núi và đánh đập những con chó chết đuối. Cùng lúc đó, hắn quay lại và lớn tiếng ra lệnh cho Cảnh vệ rút lui khỏi hẻm núi. 

Người đẹp trong trang phục cung điện đi theo Mộ Dung Tử Yên và tràn xuống thung lũng, phát động cuộc tấn công vào những kẻ thù còn lại trong thung lũng. Phía sau cô là ba cô gái xinh đẹp, bao gồm Ying'er, Hun'er và Jing'er, những người này cũng đi theo chủ nhân của cô và bắt đầu giết chóc. 

Tôi nhìn thấy người đẹp trong trang phục cung đình với tay áo dài bay phấp phới, giết chết hoặc làm bị thương bất cứ ai cản đường cô ấy. Ba cô gái cũng cực kỳ giỏi võ thuật. Các thành viên Jingwei không hợp chút nào. Thiên Môn Tam Hiệp quả nhiên xứng đáng với danh tiếng của mình!

Cũng may có mấy đội trưởng như Zhaiyue, Feishuang, Caihong, Jingwei tiến tới, phối hợp ngăn chặn mỹ nữ mặc cung đình, tình thế lại ổn định một chút. 

Trong số bốn nữ vệ binh của Mộ Dung Tử Yến, Phi Song thừa hưởng tính cách mạnh mẽ và máu lạnh nhất của cô! 

Cô và Caihong dẫn đầu hai đội trưởng cận vệ tinh nhuệ chặn người đẹp mặc cung đình và chiến đấu đến chết. Ánh mắt điên cuồng không sợ chết của cô khiến người đẹp trong trang phục cung đình cảm thấy ớn lạnh. Trong lúc nhất thời, nàng bất lực! 

Trại Nguyệt Trách và ba đội trưởng của hắn đã chặn được ba anh hùng của Thiên Môn. Ban đầu họ vượt trội về sức mạnh. May mắn thay, Ying'er, chị cả và là người giỏi võ thuật nhất trong ba anh hùng, không thể làm việc chăm chỉ nhưng vẫn chiếm thế thượng phong một chút! 

Ying'er bây giờ hoàn toàn tập trung vào Wuyue trong cái lồng dưới gốc thông khổng lồ. Cô sợ anh sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, làm sao cô có thể bận tâm đến việc chiến đấu với kẻ thù ở đây? 

Hơn nữa, kẻ thù trước mặt tôi lại là em gái tốt của người tôi yêu. Hôm nay họ đã khốn khổ rồi. Nếu tôi xúc phạm họ một lần nữa, sau khi kết hôn tôi sẽ hòa hợp với họ như thế nào? 

Sau mười ngày ở bên Ngô Việt, cô gái xinh đẹp và nồng nàn này đã bị anh lừa dối trái tim. Cô đang suy nghĩ làm thế nào để có thể ở bên anh lâu dài trong tương lai. 

Bên Mộ Dung Tử Yên chỉ có thể nói là đẫm máu và bi thảm! 

Cô đã cởi bỏ chiếc áo choàng đen che phủ cơ thể, để lộ bộ giáp mềm mại làm từ những sợi kim loại mịn và cứng. 

Cặp áo giáp mềm mại bó sát này kéo dài từ dưới cổ ngỗng trắng như tuyết đến giữa mắt cá chân, ôm chặt lấy toàn thân cô. Có một miếng đệm vai hơi hướng lên trên mỗi bờ vai rộng, phô bày trọn vẹn thân hình cao lớn và cơ bắp của cô với cánh tay giống vượn và vòng eo ong bắp cày. 

Cô ấy đang vẫy một thanh đại đao lớn với ánh sáng lạnh lẽo mờ nhạt trên tay. Cô bị mắc kẹt trong đội hình của kẻ thù, cao hơn đám đông hơn nửa cái đầu và nổi bật giữa đám đông. 

Làn da ngọc bích băng giá khắp cơ thể anh ta vô cùng cơ bắp dưới sự dâng trào của chân khí. Các cơ ở bụng, lưng, cánh tay, đùi và bắp chân của anh ấy rất căng phồng. Thân hình tam giác ngược đầy quyền lực. Nó trông giống như một con hổ mạnh mẽ luôn sẵn sàng ăn tươi nuốt sống bất cứ ai, đồng thời cũng giống như một hiệp sĩ áo giáp hạng nặng thời trung cổ châu Âu cao lớn và mạnh mẽ! 

Đặc biệt là khí thế mạnh mẽ tỏa ra từ toàn thân cô, nhìn xuống thế giới và bất khả chiến bại, khiến cô càng thêm uy nghiêm và kiêu ngạo! 

Khi thanh mã tấu sắc bén lướt qua, đầu hoặc tay chân sẽ rơi xuống đất, khiến mọi kẻ thù đối mặt với cô đều run lên vì sợ hãi. 

Thanh đao này có tên là "Vương Nguyệt". Đó là thanh kiếm mà Mộ Dung Tử Yến đã sử dụng khi dẫn quân chinh phục các bộ tộc Nữ Chân bên ngoài đèo. Nó còn là một thanh kiếm cực kỳ sắc bén, có thể thổi bay tóc và làm gãy tóc. 

Hơn hai mươi năm, thanh kiếm này đã theo nàng, uống vô số máu, dưới kiếm đã có hơn vạn người chết! 

Sau nhiều năm lao vào chiến trận và chiến đấu đẫm máu, cô thực sự xứng đáng với danh hiệu Thần chiến tranh! 

Một mình đứng đối mặt với hơn một nghìn chiến binh điên cuồng xếp hàng thay phiên nhau, đối mặt với cuộc tấn công của thủy triều, chiến thuật bánh xe không bao giờ kết thúc, đồng thời cũng bị phân tâm bởi gió mạnh và sức mạnh ngón tay của mỹ nhân mặc cung điện đang nghỉ ngơi để đánh vào các huyệt đạo quan trọng của mình, Mộ Dung Tử Yến vẫn kiên cường bất khuất, chiến đấu hết mình. 

Cuộc chiến cực kỳ đẫm máu, nguy hiểm đến tính mạng này đã khiến cô đầy máu. 

Tuy nhiên, hơn 99% vết máu dính trên bộ giáp mềm của cô là của kẻ thù. 

Trước mặt cô, xác của binh lính Lữ đoàn Chiến Long chất cao hơn hai thước dọc theo sườn dốc của tường núi hai bên! 

Thung lũng đã bị phong tỏa, và bây giờ trận chiến đang diễn ra trên một đống xác chết! 

Chỉ cần không nhận được mệnh lệnh từ tổng tư lệnh, các chiến binh của Lữ đoàn rồng giống như lính kiến, chiến đấu đến chết!

Ngay cả khi đối thủ thực sự là một vị thần chiến tranh không bao giờ có thể bị giết, họ vẫn liều mạng giẫm lên xác của những đồng đội đã ngã xuống và lao về phía trước, đối mặt với luồng sát khí không thể ngăn cản của Peiran, vung kiếm vô ích về phía cô, rồi bị đâm và phun máu.

Kiểu chiến đấu đến chết này, dùng dao chém nhau, tranh giành xem ai mạnh hơn, sức chịu đựng tốt hơn, ai hung dữ hơn, không sợ chết. Xét về tất cả những chỉ số này, Mộ Dung Tử Yến chiếm thế thượng phong, kinh nghiệm giết chóc càng nhiều, có thể giống như Điện Vi của Tam Quốc, một người nắm quyền, không ai có thể vào, uy nghiêm!

Những người đẹp trong trang phục cung đình sẽ bỏ cuộc khi thấy vừa vặn. Đã giành được thắng lợi hoàn toàn thì tại sao lại phải tiếp tục rình rập nhau và lao vào một cuộc chiến đẫm máu? 

Điều này không phù hợp với tính cách tháo vát của cô, nên cô ra lệnh cho quân rút lui và dẫn ba anh hùng Thiên Môn trở lại đỉnh Lạc Nham, dưới gốc cây bách khổng lồ có treo một cái lồng. Cô cảm thấy việc giữ con tin vào lúc này vẫn rất quan trọng. 

Dòng máu hung dữ và không sợ hãi của Mục Dung Tử Yến đã trở thành đặc điểm chung của tổ chức khổng lồ Rakshasa Sect thông qua ảnh hưởng lâu dài được truyền từ cấp dưới ở mọi cấp độ. 

Đặc biệt là Đội Vệ binh Tinh nhuệ hiện tại, được chỉ huy trực tiếp bởi bốn nữ vệ binh thân tín nhất của cô, là những tinh anh của Giáo phái Rakshasa và là hậu duệ trực hệ của dòng dõi trực hệ. Họ đều xuất thân từ các gia đình quý tộc Jurchen ở thái ấp Mộ Dung. Họ là những chiến binh máu sắt chiến đấu theo quy tắc sinh tồn trong rừng rậm. Thứ chảy trong cơ thể họ là dòng máu sói khát máu của những người đi săn Jurchen! 

Tiền thân của Jingwei là đội quân trực tiếp theo Mục Dung Cách Cách vượt biên giới hơn 20 năm trước, cướp bóc và chinh phục các bộ tộc Jurchen khác. 

Sau này, khi Mộ Dung Tử Yến ẩn danh kết hôn ở Trung Nguyên, nàng lấy danh nghĩa của hồi môn mang toàn bộ quân sắt đến phủ Tế Nam, dùng chúng làm trụ cột. Họ cũng liên tiếp chiêu mộ những đứa trẻ quý tộc từ Liaodong Jurchens để đào tạo nghiêm ngặt để hình thành Jingwei hiện tại. 

Trong hai mươi năm qua, mặc dù một số thành viên cũ trong nhóm lần lượt được thuyên chuyển, hoặc làm bạn tâm giao của Mộ Dung Tử Yến, nhưng họ đã được cử đến các chi nhánh ở các khu vực khác nhau của Giáo phái Rakshasa, và làm lãnh đạo trong các giáo phái cấp dưới khác, chẳng hạn như Tra Lý Hương, người đóng quân tại Giáo phái Kunlun, hoặc làm lãnh đạo trong các chi nhánh khác của Giáo phái Rakshasa, chẳng hạn như Diệp Thiên Âm, chủ sở hữu của "Tòa nhà nữ". 

Nhưng linh hồn khát máu của đội quân sắt có lịch sử huy hoàng này vẫn còn đó, và nó không ngừng được Mộ Dung Tử Yến tăng cường. 

Giới thiệu ngắn gọn về tổ chức của Jingwei.

Bội Phong: Tổng tư lệnh của Cảnh vệ. Ông cũng chịu trách nhiệm điều phối tất cả các tinh hoa trực tiếp của các tổ chức khác của Giáo phái Rakshasa. Anh ta trực thuộc quản lý của cột đầu tiên đến cột thứ tám của Cờ vàng của Cảnh vệ Jing. Mỗi cột có 100 người và do một đội trưởng chỉ huy. Sau đây được chia thành mười đội, do một đội trưởng chỉ huy. 

Nhặt Trăng: Thuộc phạm vi quản lý từ cột thứ 9 đến thứ 16 của Bạch Kỳ Cảnh Vệ. 

Phi Song: Cảnh vệ tiến quân đến Cột Cờ Đỏ 17-24. 

Cầu vồng: Cảnh vệ giật cờ xanh từ cột 25 đến cột 32.

Lấy Jingwei làm ví dụ, phong cách chiến đấu dũng cảm và mạnh mẽ này dần dần được thấm nhuần trong mỗi thành viên của Giáo phái Rakshasa. 

Khi đối mặt với kẻ thù trong trận chiến, trừ khi được cấp trên ra lệnh, họ chỉ biết tiến lên mà không lùi bước, và họ phải tiến về phía trước ngay cả khi biết rằng mình sẽ chết. Đây luôn là truyền thống bất thành văn và vẻ vang của giáo phái Rakshasa. 

Nhưng ngày nay, truyền thống vẻ vang này đã mang đến vô số tai họa, đồng thời cũng là trận chiến có nhiều thương vong nhất trong lịch sử Cảnh vệ! 

Khi một sự thay đổi lớn xảy ra và tình hình trở nên tồi tệ hơn, những thợ săn dũng cảm này đều có võ kỹ mạnh mẽ và kỹ năng ánh sáng mạnh mẽ. Họ có mọi cơ hội để trốn thoát riêng lẻ. Tuy nhiên, họ đã từ bỏ cơ hội này vì truyền thống này và tiếp tục tiêu diệt kẻ thù trước mặt. Họ tiếp tục tiến về phía trước một cách vô ích, đối mặt với dòng đá rơi liên tục và ngọn lửa rực cháy! 

Sau khi nhận được lệnh rút lui của Mộ Dung Tử Yên, tình thế lập tức thay đổi lớn. Mối đe dọa chết người trên đầu họ đã bị loại bỏ. Trận chiến của phe Mộ Dung Tử Yến căn bản không có ai có thể can thiệp, bọn họ cũng không dám đứng ra can thiệp. Vì tổng tư lệnh đã ra lệnh rút lui nên bọn họ chỉ có thể rút lui. Không ai dám trái lệnh!

Hàng trăm kẻ thù phía trên thung lũng bị Mộ Dung Tử Yến phân tán và nhảy xuống từ sườn dốc hai bên để tấn công đã không thể chống chọi lại những thợ săn dũng cảm như sói và hổ này. Họ không gây ra nhiều mối đe dọa cho Vệ binh Jing.

Lữ đoàn Cảnh vệ bắt đầu cõng những chiến binh bị thương và chết trên lưng, trật tự rút lui khỏi Thung lũng Tử thần, một nơi đau buồn mà họ sẽ không bao giờ quên! 

Trong vòng nửa phần tư giờ, cuộc rút lui đã hoàn thành. Ngoài máu và than hồng rải rác khắp thung lũng hẹp, không còn một chi bị chặt, một thanh đại đao hay thậm chí một mũi tên dài nào còn sót lại. Tất cả những thứ này đều đã được những thành viên còn sống sót của Vệ binh Tinh nhuệ lấy đi và dọn dẹp. Chỉ cần người bị thương còn có thể cử động, tất cả người bị thương cũng tham gia vào chiến dịch thu dọn chiến trường. 

Không chỉ Cảnh vệ, mà toàn bộ Rakshasa phái, bao gồm tất cả các bộ lạc trong thái ấp Mộ Dung, đều có một truyền thống sẽ luôn được tuân thủ, đó là mang về tất cả hài cốt của các chiến binh đã hy sinh và yêu cầu các pháp sư đặt linh hồn người chết một cách chính xác, thậm chí không thiếu một ngón tay! 

Bộ phận thép là gì? Truyền thuyết bất tử là gì? Những linh hồn chiến tranh đang xếp hàng ra khỏi Hẻm núi Tử thần là một tài liệu và ví dụ kinh điển để giảng dạy! 

Các chiến binh tuy sắc mặt buồn bã nhưng vẫn kiên quyết không một chút sợ hãi. Theo pháp sư Jurchen, vết thương chí mạng của anh chị em đã chết đều ở phía trước ngực và bụng. Nếu bạn gục ngã trước kẻ thù, bạn là một chiến binh thực sự. Khi bạn trở về trại, linh mục sẽ lên bàn thờ linh thiêng và rưới nước thánh lên hài cốt của tất cả các liệt sĩ để cứu lấy linh hồn chiến đấu bất tử của họ và bảo vệ các anh hùng để đi đến thiên đường huyền thoại và xinh đẹp để đầu thai và tái sinh! 

Vì vậy cô ấy (họ) thà dũng cảm đối mặt với cái chết còn hơn là sống một cuộc sống hèn hạ! Bởi vì họ là hổ và sói. Chỉ có động vật ăn cỏ mới có thể hèn nhát và sống trong gián điệp. 

Cơ thể họ bê bết máu, da rách, quần áo rách, váy rách nhưng lưng vẫn thẳng, hai hàng vẫn ngay ngắn, trật tự như thể họ đang trở về trại với những bước đi gọn gàng sau một ngày huấn luyện hàng ngày.

Nhìn thấy cảnh tượng này, mỹ nhân trong trang phục cung đình không khỏi thầm ngưỡng mộ. Mặc dù cô ấy rất nghiêm khắc nhưng kỷ luật của cô ấy không quá nghiêm khắc. Cô không khỏi thầm nghĩ: “Đáng tiếc, ta và cô ấy là kẻ thù chứ không phải bạn bè. Bằng không, với mưu kế và sự tháo vát của ta, cộng với thực lực mạnh mẽ của cô ấy, dễ dàng hình thành một đội quân thép bất diệt. Trên đời này còn có ai có thể là đối thủ của chúng ta?”

Mộ Dung Tử Yên lúc này đã dẫn Zhaiyue và những người khác quay trở lại Lạc Nhan Phong, đứng đối diện với những người đẹp trong trang phục cung đình. 

Lúc này, Zhaiyue đã lấy trong túi ra một chiếc váy màu hoa oải hương, mặc vào người Mộ Dung Tử Yến, che đi bộ áo giáp kim loại mềm mại của cô. Hai người tình cờ mặc áo khoác màu hoa oải hương. 

Trong trận chiến khốc liệt vừa rồi, nàng và mỹ nhân mặc cung đình đều bị nội thương. Sau đó, cả hai đều tham gia vào trận hỗn chiến bi thảm trong thung lũng, thể lực cũng không hề nhỏ. 

Nhưng Mộ Dung Tử Yến vẫn chưa bao giờ quên mục đích chuyến đi của mình. Cho dù phải đối mặt với bao nhiêu khó khăn và trở ngại, hay thậm chí vượt qua núi kiếm và biển lửa, cô ấy sẽ cứu được Wuyue. 

Từ khi xa cách hai mươi ngày, cô đã nếm trải mơ hồ, ngọt ngào, mộng mơ, bối rối, đau đớn, thống khổ, nước mắt, bất lực và đau lòng. Trong đời, cô chưa bao giờ thử nhiều nguyên liệu tình yêu cùng một lúc như vậy! 

Wuyue đã ăn sâu vào tâm hồn cô và khắc sâu vào trái tim cô. Mỗi lần trong đêm khuya, cô chỉ cần nhẹ nhàng nhắm mắt lại, giọng nói và nụ cười của anh sẽ hiện ra trước mắt cô rất rõ ràng, sống động như thật! 

Cô đã hiểu rằng kiếp này, cô không thể sống sót một mình nếu không có sự đồng hành của Vũ Nguyệt. Cô mong muốn Ngô Việt lập tức quay về bên cô, ôm anh thật chặt, không bao giờ muốn xa anh dù chỉ một giây phút!

Vì lý do này, cô không ngần ngại vứt bỏ mọi thứ mình sở hữu như đôi guốc cũ! 

Mộ Dung Tử Yên đã học được một bài học và có được một số trí tuệ. Cô vô cùng cảnh giác trước mưu đồ phi thường và khả năng chỉ huy xuất sắc của người đẹp mặc trang phục cung điện. Cô lén lút dùng linh cảm để thăm dò xung quanh, phát hiện có ít nhất bốn mươi năm mươi cao thủ hạng nhất có nội lực tốt ẩn nấp trên đầu mỹ nữ mặc trang phục cung điện, giữa những cành lá dày đặc của những cây thông khổng lồ. 

Cô không khỏi cười lạnh trong lòng, không chút sợ hãi, nhanh như gió bay về phía lồng, hy vọng tận dụng lúc hỗn loạn để bắt Ô Việt về. 

Ngay khi cô đến gần chiếc lồng treo cao trên không, một tấm lưới khổng lồ đột nhiên treo xuống từ những cây thông khổng lồ xung quanh giống như những lá bài lật bài, tạo thành một bức tường lưới thẳng đứng xuống đất giữa cô và chiếc lồng! 

Biến thành vội vàng, Mộ Dung Tử Yên không kịp kịp phục hồi, thân hình lao về phía trước giống như một con thiêu thân lao vào ngọn lửa, hoặc giống như một con ong bay nhanh đột nhiên đâm vào mạng nhện, lao vào tường mạng với tốc độ cao! 

Sức tấn công của cô ấy mạnh mẽ biết bao! 

Điểm va chạm của bức tường lưới bị móp sâu, và lớp váy xung quanh quấn chặt lấy cô ấy. Bốn góc váy được nối với nhau bằng dây sắt. Hàng chục người đàn ông mặc đồ trắng ẩn nấp giữa những cành lá rậm rạp của cây thông khổng lồ bất ngờ kéo sợi dây sắt ra, lập tức quấn chặt cô vào tấm lưới khổng lồ. Cô lơ lửng trên không trung, tách biệt với Ngô Việt, gần đến tận cùng thế giới! 

Bất chấp nguy hiểm của bản thân, cô háo hức nhìn Wuyue cách đó chưa đầy ba thước và bắt gặp ánh mắt vô cùng quan tâm của anh! 

Mọi thứ trên thế giới đều biến mất, thời gian như đông cứng lại trong khoảnh khắc đó, ngoại trừ người kia và đôi mắt vô cùng trìu mến đó! Ba kiếp bảy kiếp, sinh tử luân hồi, vĩnh cửu thề nguyện, biển và đá, không gì có thể so sánh được với giây phút nhìn sâu này! 

Cô bây giờ không nghĩ gì nữa, không nhìn thấy gì, chỉ có một suy nghĩ: cố gắng đu mình xa hơn một chút để có thể nắm chắc chiếc lồng và ở lại với anh! 

May mắn thay, Vũ Nguyệt Thượng có thể nhận thấy hàng chục cao thủ đang giương cung và đặt mũi tên, nên cô nhìn thấy sự sợ hãi đột ngột trong đôi mắt đam mê của anh đang nhìn cô thật sâu! 

Mộ Dung Tử Yến tỉnh táo lại, tất nhiên cô hiểu rằng mình phải sống để có được cuộc sống này với anh, và còn quá sớm để nói về thế giới bên kia. Chỉ cần cô không muốn chết, trên thế giới này dường như không ai có thể giết được cô. Đây có phải là một ngoại lệ? 

Tay áo dài chứa đầy gió mạnh vô song của cô bay quanh người, quấn lấy cơ thể mỏng manh của cô khiến tấm lưới khổng lồ không thể quấn chặt được. Sau đó, cô hét lên "Này ~" và tất cả các huyệt đạo trên cơ thể cô nổ tung như sấm sét, phun ra những dòng Cương Kỳ trắng không thể phá hủy, cố gắng dùng sóng xung kích mạnh mẽ để phá vỡ tấm lưới khổng lồ. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tấm lưới khổng lồ này thực chất được làm từ những sợi dây sắt dày như chiếc kẹp tóc. Nó không bị vỡ vụn bởi một cú va chạm mạnh như vậy, nhưng một cái lỗ có kích thước bằng đầu người đã bị thổi tung ở phần chịu lực lớn nhất. 

Người đẹp trong trang phục cung đình giơ tay lên và hàng chục người mặc đồ trắng đột nhiên xuất hiện từ trên cây. Tất cả đều rút cung tên mạnh mẽ và giương nỏ mạnh mẽ lên, đồng loạt bắn vào Mộ Dung Tử Yên. 

Đột nhiên, một trận mưa tên như châu chấu ập đến, mang theo âm thanh “vù, vèo, vèo” mạnh mẽ.

Khí mạnh mẽ và mạnh mẽ bao quanh cơ thể mỏng manh của Mộ Dung Tử Yến dày đến mức giống như một bức tường khí. Sau khi vô số mũi tên hung hãn bắn trúng bức tường Khí này, chúng giống như bắn vào một tấm chăn gấm dày. Khi lao vào bức tường Khí sâu khoảng một thước, tất cả đều kiệt sức ngã xuống đất, không thể làm cô bị thương chút nào.

Tuy nhiên, những mũi tên được bắn bởi hai bậc thầy với sức mạnh thể chất phi thường vẫn chưa được biết đến. Những mũi tên bay nhanh như gió và không thể ngăn cản như tia chớp. Cuối cùng họ đã xuyên thủng được hàng phòng ngự của bức tường không khí. Một mũi tên dài trúng vai phải của cô, mũi còn lại xuyên qua lớp áo giáp mềm mại và xuyên sâu vào lưng phải của cô!

Sau trận mưa tên này, khi mũi tên chậm lại một chút, Mộ Dung Tử Yên duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra và hung bạo chuyển chân khí vào lòng bàn tay. Những ngón tay nhọn của anh đột nhiên biến thành móng vuốt kim cương cứng như thép. Anh ta chộp lấy lỗ trên hàng rào thép gai và kéo thật mạnh. "Xì, xì!" Một tiếng xé rách vang lên, dây thép gai bị xé làm đôi! 

Mộ Dung Tử Yên trốn thoát, thân hình màu hoa oải hương của cô lóe lên trong không trung, vượt qua hai cây thông khổng lồ nhanh như ma. Ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, lần nữa lóe lên, hai cái đầu và hai thi thể không đầu cùng lúc rơi xuống đất. Chính là hai người đàn ông mặc đồ trắng đã bắn cô!

Trả thù là một tính cách khác của hot girl này. Ai làm tổn thương cô ấy sẽ phải trả gấp đôi!

Mộ Dung Tử Yến lập tức bay lên không trung với tay áo dài như tiên nữ từ Cửu Thiên hạ xuống trần gian, rồi từ từ rơi xuống. Cây cung và nỏ mạnh mẽ tiếp tục bắn vào cô không thể xuyên qua lưới dao chứ đừng nói đến bức tường không khí và không còn có thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho cô. 

Cô lơ lửng trên mặt đất, ngay trước mặt người đẹp trong trang phục cung đình. Giữa họ chỉ còn cách nhau vài thước, họ lại một lần nữa hình thành thế đối đầu, cơn mưa tên trên bầu trời đột nhiên dừng lại.

Sau một hồi giãy giụa, cô lại quay về điểm xuất phát, Ngô Việt vẫn đang trong tay đối thủ!

Mộ Dung Tử Yên tùy ý rút ra hai mũi tên dài mà không hề cau mày, lập tức đánh dấu hai dòng máu từ vùng bị thương. 

Cô ấy sử dụng kung fu của mình để cầm máu và không băng bó. Nàng cười nhạo mỹ nhân trong cung cung như không có chuyện gì: "Hừ! Còn có thủ đoạn bẩn thỉu nào khác thì dùng hết đi!"

Cô ấy đã hoàn toàn đúng. Nói đến giở trò bẩn thỉu, mỹ nhân trong trang phục cung đình thực sự vượt trội, nhiều đến mức khiến cô hoa mắt chóng mặt!

Tôi chỉ bị lừa một lần, và sau đó tôi sẵn sàng bị lừa lần nữa!

Người đẹp trong trang phục cung đình khá sốc trước phong cách mạnh mẽ của cô, đồng thời có cái nhìn mới về tính cách dũng cảm và quyết liệt của cô. Cô không khỏi cười khúc khích, ân cần thuyết phục: “Em nghĩ tốt hơn hết là chị em nên băng bó vết thương và đừng cố gắng thể hiện nữa! Em không nghĩ có nhiều người có thể sánh ngang với những anh hùng, anh hùng và đàn ông cứng rắn của các triều đại trước. Em thật hung dữ, em gái! Em là niềm tự hào của phụ nữ chúng ta, một anh hùng vĩ đại trong lòng người hâm mộ. Nếu giết em gái em như thế này, anh sẽ rất tiếc! Vai phải của em chỉ là một vết thương ngoài da, nhưng nó không nghiêm trọng, nhưng nó rất nghiêm trọng.” Vết thương do mũi tên trên lưng có thể gây tổn thương nội tạng nếu không được chữa trị kịp thời sẽ gây ra hậu quả, tôi xin nhắc nhở chị tôi, mũi tên có độc!”

Mộ Dung Tử Nham lộ ra vẻ ngạo mạn, ngửa mặt lên trời cười điên cuồng: "Ngươi là mèo khóc như chuột, giả vờ từ bi! Vết thương nhỏ này có ý nghĩa gì? Ta đã bị nội thương nghiêm trọng hơn nhiều trong trận chiến khốc liệt với Tứ Ẩn Bất Tử trong võ lâm. Ta sống sót và tiếp tục chiến đấu quyết liệt! Không cần phải đạo đức giả. Chúng ta có nên tiếp tục chiến đấu hay trả lại Ngô Việt cho ta để đổi lấy điều kiện?"

Bởi vì có Cương Kỳ bảo vệ cơ thể nên lưng phải bị thương tuy đau nhưng dường như không hề tổn thương nội tạng. Về phần chất độc trên mũi tên đã được năng lượng của cô hỗ trợ và dần dần đào thải ra khỏi cơ thể nên Mộ Dung Tử Yên cũng không mấy lo lắng.

Đương nhiên, vết thương trên người cô có thực sự dễ dàng như cô nói không?

không nhất thiết! Cô ấy hiện tại đã mất quá nhiều máu, chất độc mà cô ấy đã tiếp xúc trong một thời gian không thể loại bỏ hoàn toàn, và cô ấy đã cảm thấy đầu hơi choáng váng. Cô dựa vào ý chí sắt đá để nâng đỡ cơ thể mình.

Mỹ nhân cung trang cũng bị nội thương, tâm trạng không tốt, nhưng vẫn tranh thủ nói: “Nếu bây giờ muốn ta thả nàng đi thì không cần phải nói nữa. Nếu tỷ tỷ ta có bản lĩnh thì cứ cướp đi.” Sở dĩ nàng nói chuyện rộng lượng như vậy, đơn giản là vì nàng không tin vào lúc này La Sát Tiên Tử còn có thực lực ra tay.

Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, Mộ Dung Tử Yên lại bay lên như tên lửa, lao về phía Ngũ Việt nhanh như tia chớp. Đã quá muộn để cô chặn anh lại!

Một cô gái xinh đẹp xuất hiện sau lưng Wuyue, cầm một con dao găm với ánh sáng lạnh lẽo chói lóa trên cổ anh, như thể cô ấy sẵn sàng lau cổ anh bất cứ lúc nào.

Mỹ nhân cung cung cười nhẹ, chậm rãi nói: "Nếu tỷ tỷ muốn cướp người, chỉ có thể mang về chỉ là một cỗ thi thể, mong tỷ tỷ suy nghĩ kỹ!"

Cô gái đứng sau Wuyue chính là Ying'er. Trong lúc Mộ Dung Tử Yên và sư phụ đang trừng mắt nhìn nhau, cô nhanh chóng đưa đôi môi đỏ mọng đến bên tai anh, dùng tuyệt chiêu truyền âm vào bí mật nói với anh: "Ngô Việt, tôi chỉ giả vờ thôi! Anh không cần phải sợ..."

Wuyue vừa chứng kiến ​​ Mục Dung Tử Yến trải qua thảm họa sinh tử. Anh ta sợ đến mức không thể hét lên được. Trong mắt anh có nước mắt, và anh vẫn còn sợ hãi. Tim anh đập loạn xạ vì sợ hãi. Làm sao anh ta có thể quan tâm đến vẻ đẹp nhỏ bé này sau lưng mình?

Giữa con người, chỉ vào thời khắc sinh tử mấu chốt mới có thể nhìn rõ lòng mình. Vào thời điểm quan trọng khi hàng ngàn mũi tên bay cùng nhau, anh phát hiện ra rằng mình đã yêu người phụ nữ có tính cách mạnh mẽ này vô cùng sâu sắc. Đương nhiên, hắn vẫn không thể nói rõ ràng. Loại tình yêu này là tình yêu nhiều hơn hay tình bạn nhiều hơn?

Thấy anh phớt lờ cô, Ying'er vội vàng thì thầm: "Anh... anh giận à? Khi anh quay về, tôi sẽ phục vụ anh chu đáo và đền bù cho anh. Anh muốn làm gì thì làm..." Nói xong, đôi má ngọc của cô không khỏi đỏ lên.

Hương vị vui tươi khó tả khi Ngô Việt hôn cô đêm qua vẫn còn đọng lại giữa môi và lưỡi cô. Nó thực sự khiến cô có dư vị vô tận!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Đi ngang qua

Mỹ nhân cung cung đang chơi một canh bạc lớn, bởi vì lúc này, ngay cả nàng cũng không khỏi cảm thấy căng thẳng tột độ, thầm nghĩ có chút bất an: “Nếu nàng thật muốn làm bộ kiêu ngạo, ta thật có thể nhịn được mà ra lệnh tử hình hắn sao? Kẻ xấu khó hiểu này, không biết hắn có ma lực gì, khiến ta ngủ không ngon hai ba ngày. Mỗi lần nhắm mắt lại, kẻ xấu này sẽ không mời mà đến, lảng vảng trước mắt ta, và không chịu rời đi ngay cả trong giấc ngủ..."

Nhưng cô đã thắng cược lớn! 

Bởi vì lo lắng Võ Việt xảy ra chuyện, Mộ Dung Tử Yến càng sợ hãi hơn nàng, ít nhất sợ gấp mười lần! 

Về điểm này, cung nữ mỹ nhân biết rất rõ, nếu không nàng cũng không dám trực tiếp ném xúc xắc đánh cược. 

Những người luôn rất can đảm đôi khi trở nên đặc biệt rụt rè. Giống như bây giờ, khi Mộ Dung Tử Yên nhìn thấy lưỡi dao sắc bén ấn vào cổ Ô Việt, cô cảm thấy sợ hãi, vô cùng sợ hãi! 

Cô liên tục thay đổi hình dạng cơ thể trong không trung, bay giữa các cành cây xung quanh lồng, cố gắng tìm một góc tấn công có thể giết chết kẻ thù chỉ bằng một đòn mà vẫn để Wuyue nguyên vẹn. 

Tuy nhiên, cô tuyệt vọng phát hiện ra rằng dù dùng góc độ hay phương pháp nào để tấn công, cô cũng không chắc chắn có thể bảo vệ được anh. 

Rốt cuộc, lưỡi dao sắc bén đã ở ngay sát cổ họng hắn, dù tốc độ có nhanh đến đâu, hắn cũng không thể di chuyển nhanh hơn một cái chạm nhẹ vào lưỡi kiếm! 

Chưa kể không có gì chắc chắn tuyệt đối, dù có thì cũng có thể xảy ra ngoài ý muốn. Làm sao cô có thể dám mạo hiểm? Cô không muốn vì sự liều lĩnh của mình mà hủy hoại hạnh phúc đời mình! 

Vì vậy, cuối cùng cô buộc phải nhượng bộ. Đây là lần đầu tiên cô thỏa hiệp với kẻ thù kể từ khi ra mắt. 

Nếu biết trước cướp người thì sẽ thắng, mỹ nhân mặc cung đình chỉ đang cá cược với cô xem ai dũng cảm hơn, cô sẽ tức giận đến mức dùng một miếng đậu hũ giết chết anh ta! 

Nhìn háo hức, những người đàn ông mặc đồ trắng nhảy xuống từ cây thông khổng lồ, hạ chiếc lồng từ trên cành xuống, mở cửa lồng và đỡ Tiểu Vũyue lên một chiếc sedan mềm mại lộng lẫy và thoải mái...

Điều khiến cô đặc biệt không thể chịu nổi là Wuyue cứ nhìn cô, đôi mắt to đẹp hơn đôi mắt của một cô gái đầy tình cảm, cho đến khi anh biến mất trong chiếc sedan mềm mại. 

Trong lúc nhất thời, các loại cảm giác mâu thuẫn như mơ hồ, ngọt ngào, đau khổ, bất lực, chia ly và chết chóc đồng thời hiện lên trong đầu tôi, trong lòng càng nghi hoặc hơn: "Ngô Nhạc tại sao nhìn thấy ta không nói một lời? Chẳng lẽ nữ nhân đó đã gõ nhẹ vào huyệt đạo câm lặng của mình? Nữ nhân độc ác này có thể nhẫn tâm hành hạ hắn như vậy, đừng để ngươi rơi vào tay ta! Nếu không... Hừ!"

Sau đó, điều khiến Mộ Dung Tử Yên càng lo lắng hơn chính là cô bất lực nhìn mỹ nhân mặc cung đình cũng ngồi vào chiếc ghế kiệu mềm mại! 

"Chiếc sedan mềm này không lớn lắm, tại sao cô ta lại vào và chen lấn với Ngô Việt? Cô ta muốn làm cái quái gì vậy? Tại sao cô ta lại không chịu trả lại Ngô Việt cho tôi? Chẳng lẽ... Chẳng lẽ cô ta cũng yêu anh ta và muốn quyến rũ anh ta sao? Nữ nhân chết tiệt!!!" Mộ Dung Tử Yên nghĩ. 

Lúc này, trong lòng cô, ngoài hương vị hỗn tạp ban đầu, giờ còn có một vị khác, mùi dấm chua! 

Dù trên chiến trường hay trong tình yêu, Mộ Dung Tử Yến đều gặp được đối thủ thực sự. Việc cô ấy có thể điều chỉnh lại tâm lý và giữ được đầu óc tỉnh táo hay không sẽ là chìa khóa dẫn đến chiến thắng cuối cùng của cô ấy. 

Nhưng liệu người phụ nữ có tính cách cực đoan có thể phá hủy mọi thứ vì tình yêu này có làm được điều đó không? 

Tính cách quyết định số phận, điều này hoàn toàn đúng! 

Mỹ nữ trong cung cung dẫn hơn một ngàn binh lính của đội rồng xếp hàng ngay ngắn, dẫn Ngô Việt hùng hục xuống núi. Họ dẫn hơn một nghìn con ngựa cao từ một trang viên dưới chân Hoa Sơn, và đều lên ngựa. Người đẹp trong trang phục cung đình và Vũ Nguyệt cũng thay đổi sang một chiếc xe ngựa sang trọng. 

Hơn một nghìn chiến binh rồng và đội kỵ binh tinh nhuệ của họ bao bọc các cỗ xe ở trung tâm và phi nước đại về phía đông. 

Mộ Dung Tử Yên sao có thể từ bỏ? 

Cô đi theo cỗ xe lộng lẫy suốt chặng đường và bám sát đội Jingwei. Để chuẩn bị cho những điều bất ngờ, cô đã nhờ Zhaiyue gửi tin nhắn đến Feige, tỉnh Tế Nam, đồng thời điều động mười cột từ Shangbaiqi và Shanglanqi đến gấp rút giải cứu và thay thế hơn 500 thành viên đội Jingwei còn sống sót, để cô có thể mang theo những người chết và bị thương trở về Tế Nam nghỉ ngơi càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, mỹ nhân trong trang phục cung đình đã đe dọa tính mạng của Tiểu Vũyue. Mộ Dung Tử Yến kiêu ngạo như vậy nhưng lại không dám mạo hiểm, cho nên chưa bao giờ dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Chỉ cần Ô Việt còn ở trong tay mỹ nữ cung đình, nàng sẽ không thể an tâm nghỉ ngơi, càng ngày càng bồn chồn. 

Đi theo gần hết ngày, trời tối chúng tôi đến Tongguan, những người mặc đồ trắng đã dựng những chiếc lều sang trọng. 

Mộ Dung Tử Yến bất lực nhìn mỹ nữ mặc cung đình ôm Ngô Việt vào trong lều, nhưng lại để Thiên Môn Tam Anh ở ngoài cửa! 

Khoảng nửa giờ sau, khi Mộ Dung Tử Yên nhìn thấy những ngọn nến trong căn lều sang trọng lần lượt tắt, bên trong tối dần, cô vẫn luôn xinh đẹp như tiên nữ. 

Cô ấy dường như đã hoàn toàn suy sụp, liều mạng lao về phía lều, đứng cách đó hai mươi thước, mắng lều và đưa ra những nhận xét thô lỗ, trở thành giống như một con chuột chù đang mắng mỏ! 

Làm sao các cao thủ của Dragon Squad có thể chịu đựng được sự sỉ nhục của chỉ huy của họ? 

Tất cả đều rút kiếm và tập hợp xung quanh, sẵn sàng chiến đấu. Binh lính Cảnh vệ cũng tràn lên, lại tạo thành một cuộc đối đầu. Nếu không đồng ý, họ sẽ rút kiếm và chiến đấu hết sức mình! 

Mỹ nhân mặc hoàng phục trong lều nghe được điều thú vị, không khỏi mỉm cười với Ô Việt: "Rakshasa tiên tử không phải là mẹ đỡ đầu của chủ nhân sao? Nàng lo lắng cho ngươi và muốn lấy ngươi về cũng là điều dễ hiểu, nhưng hiện tại ta cảm thấy nàng rõ ràng là đang ghen tị, hơn nữa cũng rất chua chát? Giữa Tiêu đại nhân và nàng có quan hệ gì?"

Ngô Việt bất mãn mở miệng nói với mỹ nữ mặc cung đình, nói nàng bị câm, là lỗi của nàng.

Mỹ nhân mặc cung đình mỉm cười nói: "Thật xin lỗi, ta quên mất ngươi bị câm." 

Cô bước ra khỏi lều và nói với Ying'er đang đối diện với cửa, "Chỉ cần dẫn người vây quanh lều. Nếu không có mệnh lệnh, cô không được phép hành động."

Ying'er giơ tay ra hiệu, đội rồng lập tức trật tự lùi lại năm bước, vẫn cảnh giác quan sát đối thủ cũ nhiều năm qua.

Người đẹp trong trang phục cung đình liếc nhìn Mộ Dung Tử Yên, sau đó bước trở lại lều với hông đung đưa và đôi mắt khói quyến rũ. Thiên Môn Tam Anh cũng ngơ ngác! 

Họ đã bao giờ nhìn thấy chủ nhân luôn uy nghiêm và uy nghiêm của mình trông quyến rũ đến vậy chưa?

Mộ Dung Tử Yến nắm chặt nắm tay, gân xanh nổi lên, hai mắt phun lửa, lồng ngực phập phồng nhanh chóng. Cô căn bản không chịu nổi! "Nữ nhân này! Phong thái quyến rũ như vậy, Ngũ Việt làm sao có thể cưỡng lại nàng?" 

Bỏ qua sự ngạc nhiên của cấp dưới, Mộ Dung Tử Yến rất tức giận. Người đẹp trong cung điện bước vào lều và biết phải làm gì. Lúc này cô đã rất quyết tâm. Chỉ cần Võ Việt trong tay nàng, Mộ Dung Tử Yến sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Những việc ngu xuẩn như đối đầu với Rakshasa Giáo chưa bao giờ nằm ​​trong kế hoạch của cô, và sự hung hãn và dũng cảm của đội quân sắt của Mộ Dung Tử Yến chỉ khiến ấn tượng của cô sâu sắc hơn!

Buổi chiều khi còn ngồi trên xe ngựa, cô đã đánh giá khách quan về hiệu quả chiến đấu của Jingwei, một ngàn hiệp sĩ. Cô tin rằng nếu hai đội hình đối đầu nhau, mỗi đội sử dụng kỵ binh của mình để đối đầu và chiến đấu đến chết, họ sẽ cần sử dụng ít nhất hai nghìn kỵ binh Huyền Phúc tinh nhuệ nhất trong triều đại để có thể sánh ngang. 

Tuy nhiên, theo thông tin cô có được, quân Jingwei của Giáo phái Rakshasa rải rác trong biệt thự Chu của Tế Nam và các trang viên ở ngoại ô có ít nhất 3.000 quân. Cùng với các thế lực trực tiếp khác và các chi nhánh của Giáo phái Rakshasa rải rác khắp đất nước, đó thực sự là một thế lực rất hùng mạnh!

Đối với một thế lực thù địch mạnh mẽ như vậy đang ẩn nấp trong Đế quốc Thiên niên kỷ, người đẹp mặc cung điện cảm thấy vô cùng bất an, thậm chí còn có sự bất mãn mãnh liệt với tình hình hỗn loạn hiện tại của vương triều. 

"Đã đến lúc phải thay đổi!" cô nghĩ trong lòng.

Mộ Dung Tử Yến một mực đứng ở cửa chửi rủa, nhưng nàng lại không hề cảm thấy mệt mỏi!

Lúc này, các thành viên Jing Guard cũng đã dựng một chiếc lều lộng lẫy ở nơi cô đang mắng mỏ. Trại Nguyệt và những người khác mời cô vào lều nhưng cô bị từ chối.

Mộ Dung Tử Yên vừa mới sai người đặt một chiếc ghế mềm ở cửa lều. Sau khi ngồi xuống, cô tiếp tục chửi bới không liên tục cho đến khi giọng khàn đi, rồi cô nhờ Zhaiyue và những người khác đảm nhận công việc của mình.

Tôi đã dành cả đêm như thế này!

Cô ấy có điên không?

Bằng không sao có thể làm ra chuyện điên rồ như vậy? 

Thực ra ngược lại, Mộ Dung Tử Yên có lý do riêng của mình, bởi vì chửi bới như vậy suốt đêm ít nhất có thể có tác dụng quấy rối nữ nhân, khiến nữ nhân không thể yên tâm mà… tán tỉnh hắn? 

Kỳ thực cái gọi là “tán tỉnh” chỉ là nghi hoặc trong đầu cô, nhưng cô đã ép tưởng tượng của mình trở thành hiện thực. 

Những người có tính cách hoang tưởng thường có xu hướng này. Ví dụ, nếu họ nghi ngờ bạn trai không chung thủy với mình, họ sẽ dần dần coi sự nghi ngờ này như một sự thật để hành hạ bản thân và bạn trai. Điều này sẽ khiến họ bất an và nghi ngờ, bạn trai của họ cũng sẽ đau khổ. Dù anh có giải thích thế nào cũng vô ích! 

Người đẹp mặc cung đình rất thông minh. Đây là một cuộc chiến tâm lý được cô cố tình dàn dựng để tra tấn thần kinh mỏng manh của đối thủ tưởng chừng như mạnh mẽ của mình. Đương nhiên, cô sẽ không trừng phạt bản thân vì lỗi lầm của người khác. Mộ Dung Tử Yên và đám bạn tâm giao ở xa có mắng mỏ thế nào, cô vẫn ngủ ngon lành trên chiếc giường cắm trại mềm mại thoải mái trong lều, thậm chí còn ngủ ngon hơn bình thường.

Nỗi đau của địch chính là hạnh phúc của chính mình phải không?

Wuyue, người nằm trên giường trại đối diện với cô, đã đau khổ suốt đêm! 

Anh ấy không thể nói hoặc cử động tay và chân. Nó đã đủ khó chịu rồi. Anh cảm nhận được sự tức giận, bất lực và đau khổ trong lòng Mộ Dung Tử Yến!

Trong vài ngày tiếp theo, Mộ Dung Tử Yên nằm trong xe ngựa sang trọng, ban ngày ngủ say sưa. Đêm đến, anh ta thức suốt đêm chửi bới đường phố như đã nói ở trên, rồi đi theo người đẹp mặc cung đình cùng đoàn người của mình đến Mianchi. 

Trong mấy ngày qua, mỹ nữ mặc cung điện cố tình mỗi đêm ở chung lều với Ngô Nhạc, nhằm chọc giận Rakshasa Tiên nữ, khiến nàng ngày càng bồn chồn, mất trí, để câu cá trong vùng nước đục và kiếm lợi từ đó. 

Vào ban đêm, những người đẹp mặc trang phục cung điện và nhóm của họ nghỉ tại Yuebinlou Inn, khách sạn lớn nhất và sang trọng nhất ở thành phố Mianchi, và Ying'er đã đặt toàn bộ nhà trọ. 

Người đẹp mặc cung điện và Wuyue chuyển đến căn phòng phía trên lớn nhất và sang trọng nhất ở tầng trên của tòa nhà ngắm trăng ở sân sau. Căn phòng phía trên này có một phòng ngủ, một đại sảnh trang nhã và một căn phòng bên cánh. Bệ ngắm trăng hướng về phía Nam với lan can gỗ bên ngoài sảnh trang nhã nằm trên một khu đất cao hơn, tầm nhìn rất rộng về ba hướng: Đông Nam, Đông Nam và Tây. 

Ở phía nam của Tháp Guanyue là bức tường phía nam của sân sau, nơi mở cửa sau của quán trọ. Ngoài cửa phía nam là một ngõ cụt hẻo lánh. 

Tất nhiên, bạn cũng có thể nhìn thấy sân ga rất rõ ràng từ một số cửa sổ hướng về phía Bắc ở tầng trên của một ngôi nhà đối diện với con hẻm bên ngoài bức tường phía Nam của quán trọ.

Đúng như cô dự đoán, một nhóm thợ săn giống sói đột nhập vào nhà. Gia đình không chịu rời đi. Hậu quả, ông chủ nhà và con trai bị đánh bầm tím khắp người và nôn ra máu. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra đi với sự hỗ trợ của gia đình và bị đuổi ra khỏi nhà. 

Cảnh vệ đã chiếm tổ chim ác là, chọn một vị trí có tầm nhìn tuyệt vời, sau đó cung kính chào đón phu nhân lên lầu.

Việc những người này cướp bóc các bộ tộc yếu kém ngoài phong tục đã trở thành thói quen. Tuy rằng sau khi đến Trung Nguyên phu nhân đã cấm chỉ, nhưng thói quen sinh hoạt này đã ăn sâu vào xương cốt của bộ tộc hơn ngàn năm, trong đó có nàng, cho nên mỗi người thỉnh thoảng lộ nanh vuốt với mọi người, nàng có khi cũng bằng lòng, chỉ nói rằng sẽ không ngoại lệ. 

Mộ Dung Tử Yến lúc này đang nằm trên cửa sổ hướng bắc trên lầu, theo dõi chuyển động trên đài quan sát với đôi mắt lấp lánh.

Hóa ra sau khi Mộ Dung Tử Yến dẫn đám đông vào thành Mianchi, anh ta đã âm thầm sử dụng kiến ​​thức tâm linh của mình bên ngoài tòa nhà Yuebin để phát hiện ra rằng đám đông lớn nhất tập trung xung quanh tòa nhà Guanyue ở sân sau. Hắn biết mỹ nhân mặc cung đình nhất định phải ở trong tòa nhà này nên lập tức tìm ra ngôi nhà riêng thuận tiện nhất cho việc giám sát. 

Khoảng bảy đến tám trăm người của Đội Rồng đã bao vây Tháp Guanyue và cấm bất cứ ai vào, kể cả nhân viên quán trọ và chủ cửa hàng. Tuy nhiên, có khoảng hàng trăm cao thủ khác không xuất hiện trong Tháp Yuebin và đang mất tích. 

Mộ Dung Tử Yên tựa hồ cũng không có ý định để ý tới chuyện này, bởi vì mỹ nữ mặc cung đình cùng Ngũ Việt đang ngồi trên đài ngắm cảnh, uống rượu trước mặt trăng rất nhàn nhã, trong khi Ứng Nhi, Hồn Nhi và Cảnh Nhi đứng bên cạnh, chuyền đĩa và rót rượu. 

Một vầng trăng lưỡi liềm treo chéo trên bầu trời sâu thẳm ở bầu trời phía đông. Ánh trăng hồng chiếu chéo lên đài quan sát, phản chiếu ánh nến. Hoa đào và bề mặt ngọc bích phản chiếu màu đỏ. Nó thật nên thơ và đẹp như tranh vẽ, thêm vào đó rất nhiều sự lãng mạn. Đó là cảnh thiếu nữ tài hoa xinh đẹp ngâm thơ lên ​​trăng!

Bình thường khi trăng lên, Mộ Dung Tử Yên và Ngô Việt sẽ đến Mai Các uống trà và ngắm trăng. Hiện tại, Tấn Lãng đã được bao quanh bởi một mỹ nhân mới, hình như anh rất thích bầu không khí này, thái độ đối với cô giống như một người bạn tri kỷ vậy!

Mộ Dung Tử Yến tức giận đến răng ngứa ngáy, nhưng lại không thể làm gì được. 

Những người đẹp trong trang phục cung đình cư xử lịch sự, có vẻ rất thích thú và thậm chí còn giỏi tạo ra bầu không khí lãng mạn hơn. 

Tất cả bộ đồ ăn, nguyên liệu và nước uống đều mang theo bên mình, đĩa vàng, bướm ngọc, bình ngọc và cốc rượu nho sáng. 

Các thành phần thậm chí còn tinh tế hơn. Đó là những món ngon miền núi hoặc hải sản. Những thứ này từ khắp nơi trên thế giới đang tập trung trên bàn Bát Tiên vào lúc này. 

Đôi khi người đẹp trong trang phục cung đình đọc thơ, đôi khi để Ying'er chơi piano. Giai điệu thanh tao, trong sáng và du dương, dường như có thể đưa con người vào một thế giới thần tiên mộng mơ…

Trong lúc xuất thần, ống tay áo nước tung ra, ống tay áo nhảy múa, như có vô số cánh hoa lơ lửng trên bầu trời, đung đưa, mỗi cánh hoa đều ôm lấy những sợi trầm hương. Đây là tâm hồn đang nhảy múa theo tiếng đàn piano...

Đối mặt với mỹ nữ hưng phấn trong trang phục cung đình, chiêm ngưỡng âm nhạc tuyệt đẹp và vũ điệu uyển chuyển, Ngô Việt thực sự có vẻ hơi say. 

Sau khi uống được nửa ly, người đẹp trong trang phục cung đình dường như đã quá say. Cô đứng dậy ôm anh, đi xuyên qua đại sảnh sang trọng đi thẳng vào phòng trong, sau đó đóng chặt cửa lại! 

Mộ Dung Tử Yên có thể ở đâu? Thật sự lo lắng mỹ nữ trong cung cung sẽ trở thành hoa ảnh thứ hai, nàng vội vàng bay đến đài ngắm cảnh và lại bắt đầu chửi rủa bên trong! 

Một lúc sau, mỹ nhân mặc cung đình cuối cùng cũng lên tiếng, gọi Anh Nhi và ba cô gái vào phòng trong. Cô thò nửa khuôn mặt ra khỏi khe cửa, nhẹ nhàng mỉm cười với Mộ Dung Tử Yến, nói: "Chị, nếu chị không rời đi mà quay lại căn nhà đối diện, tiên sinh chắc chắn sẽ mất đi một ngón tay. Hỗn nhi, ta sẽ dùng dao nhọn phục vụ chị!"

"Được, ngươi thật tàn nhẫn!" Mộ Dung Tử Yên sửng sốt hồi lâu, đành phải nghiến răng nghiến lợi thất vọng quay về. 

Trong phòng ngủ, mỹ nhân mặc hoàng phục lặng lẽ ngồi ở đầu giường, Ngô Việt cuộn tròn ở một góc giường khác, ba vị tiểu thư đứng bên cạnh Hoàng hậu. Thấy cô im lặng, không ai dám quấy rầy cô.

Một lúc lâu sau, Hun'er thấp giọng hỏi: "Phu nhân, chúng ta không có cách nào có thể đem Tiêu tiên sinh đi như thế này đi. Rakshasa tiên nữ này một mực ám ảnh chúng ta, không ngừng quấy rầy chúng ta như vậy, khi nào mới kết thúc? Nếu chúng ta không cẩn thận, nàng nhân cơ hội đi cướp người, chẳng phải là không thể ngăn cản được sao?"

Nhưng mỹ nữ trong cung cung tựa hồ có điều suy tư, khẽ cau mày nói: "Hun'er, ta không bao giờ nghĩ rằng một lời yêu thương lại có thể khiến một nữ nhân xinh đẹp tuyệt sắc như vậy, một anh hùng màu hồng, trở nên điên cuồng và vô lý như vậy! Than ôi! Cho nên ta khuyên ngươi nên tỉnh lại, đặc biệt là Anh Nhi! Hãy xem tình yêu có thể hành hạ con người như thế nào? Hãy ghi nhớ lời nói của ta, và tránh xa những người đàn ông khiến ngươi mê mẩn sau này!"

Ying'er âm thầm cau mày, nhưng không nói gì. Hun'er nhìn Wuyue và có vẻ hơi bối rối, nhưng Jing'er lại nói: "Đệ tử này có thể cứu được nó, nhưng hiện tại..."

Mỹ nhân mặc cung đình trầm ngâm hồi lâu rồi chậm rãi nói: “Với tâm lý nóng nảy hiện tại của La Sát tiên tử và nhiều lần vi phạm cấm kỵ quân sự, ta chỉ cần dùng một thủ đoạn nhỏ để khiến nàng chạy lung tung! Nhưng nàng đã điều động quân mới quá mạnh. Ta có việc gấp trước mắt, phải nhanh chóng giải quyết. Đáng tiếc không có thời gian chuẩn bị ăn thịt nàng! Nhưng đừng lo, ta có cách thoát khỏi vỏ ve sầu.”

Cô thì thầm chỉ dẫn cho ba người phụ nữ, rồi xua tay và ba người phụ nữ lần lượt bước ra ngoài. 

Mỹ nữ trong cung cung đang thắc mắc, trong người Wuyue có loại ma lực nào có thể khiến tiên La sát sa mê hắn đến vậy? 

Càng nghĩ càng cảm thấy ở hắn tựa hồ có vô số ưu điểm, khóe miệng dần dần hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Dưới ánh nến, Ngô Việt nhìn thấy đôi mắt sáng của cô qua tấm khăn che mặt đang nhìn chằm chằm vào anh, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương. Cô không khỏi cau mày, như muốn nói: "Cô ấy có gì tốt vậy? Cô chưa từng gặp đàn ông à?"

Kể từ khi chứng kiến ​​một mỹ nhân mặc cung điện suýt giết chết Mộ Dung Tử Yến, ấn tượng của Wuyue về cô ấy đã trở nên rất xấu, thậm chí anh còn nảy sinh thái độ thù địch mạnh mẽ. 

Người đẹp trong trang phục cung đình dường như có thể hiểu được ý nghĩa trong biểu cảm của anh. Cô không khỏi cười nói: "Ta đương nhiên gặp qua nam nhân, cũng thấy quá nhiều nam nhân, nhưng ta cảm thấy ngươi đẹp hơn tất cả nam nhân, hơn nữa tựa hồ càng nhìn càng xinh đẹp, càng nhìn càng muốn nhìn... Hừ! Thiếu gia hình như rất bất mãn với ta. Chẳng lẽ là vì ta âm mưu hại sư phụ của ngươi sao?"

Đôi mắt của Wuyue đỏ lên và cô ấy lại gật đầu. 

Mỹ nhân cung cung nghiêm nghị nói: "Ta nhìn ra thiếu gia là một người có dã tâm lớn, muốn làm chuyện lớn thì không được có lòng tốt của nữ nhân. Để đạt được mục tiêu chính nghĩa, bất cứ điều gì cũng có thể làm được. Đây mới là anh hùng chân chính, có tư cách trở thành rồng trong nhân gian! Ngươi là một nhân tài hiếm có. Ta rất hy vọng thiếu gia có thể hợp tác với ta. Hãy suy nghĩ kỹ xem?"

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vung bàn tay ngọc, Ngũ Việt Đan cảm thấy huyệt đạo của mình tê dại, bị một lực ngón tay cực mạnh đánh trúng, hắn lập tức bất tỉnh...

Bởi vì toàn bộ sự chú ý của hắn đều đổ dồn vào đài quan sát, Mộ Dung Tử Yên không để ý rằng bảy, tám trăm người của Long quân ở tầng dưới Tháp Ngắm Trăng cứ mỗi nửa giờ lại giảm dần gần một nửa. Khi vầng trăng lưỡi liềm dần lặn về phía Tây, hàng chục lều trại xung quanh Tháp Ngắm Trăng vẫn còn đó nhưng dần dần vắng bóng người! 

Đột nhiên, cổng chính của tháp Yuebin và ba cửa phụ phía đông, tây và nam đồng thời mở ra, bốn cỗ xe ngựa lao ra, phi nước đại về phía bốn cổng thành! 

Trở nên vội vàng, Mộ Dung Tử Yên vội vàng phái Zhaiyue và những người khác dẫn thuộc hạ của mình chặn xe ngựa, trong khi anh ta lao về phía Guanyue Tower. 

Đi lên đài quan sát, cô đang định đột nhập vào đại điện để kiểm tra, lại nghe thấy giọng nói lười biếng của một mỹ nữ mặc cung đình từ trong phòng đối diện với đại sảnh tao nhã truyền đến: “Tỷ tỷ, ngươi la hét suốt đêm chưa đủ sao? Ngươi còn chưa mệt sao, tiểu muội của ta còn muốn ngủ…” Vừa nói nàng vừa ngáp mấy cái. 

Mộ Dung Tử Yên sắc bén nói: “Đã nửa đêm rồi, ngươi muốn giở trò gì?”

Mỹ nhân cung cung uể oải nói: "Thuộc hạ có chuyện quan trọng phải rời đi, có cần tỷ tỷ cho phép không? Đúng rồi, Tiêu tiên sinh, cục cưng của tỷ tỷ ta hiện tại đang cùng em gái ôm chung giường. Tốt nhất tỷ tỷ không nên tùy tiện xông vào, cũng không nên cản trở thuộc hạ, nếu không..." Ngô Việt mơ hồ rên rỉ "hô hô" từ trong phòng truyền ra, như người đẹp đã làm hắn bị thương ở đâu đó. 

Mộ Dung Tử Yên đau lòng, vội vàng nói: "Ngươi... đừng làm loạn! Ta hứa với ngươi."

Mỹ nhân mặc cung đình cười nói: "Đúng vậy! Kỳ thật... Tiêu tiên sinh da thịt mềm mại, dung mạo cũng rất đáng yêu. Chỉ cần tỷ tỷ không làm quá, tiểu muội sao có thể bằng lòng làm tổn thương hắn? Tut tut... tut tut..." Tiếp theo lời nói là một âm thanh dường như phát ra từ một nụ hôn. 

Mộ Dung Tử Yên hoảng sợ, lo lắng nói: "Ngô Nhạc còn trẻ, chưa đủ tốt! Ngươi không được lừa hắn, nếu không ta sẽ xé xác ngươi!"

Mỹ nhân mặc cung đình lại ngáp một cái, uể oải nói: "Em gái của ta buồn ngủ quá, thật sự không có thời gian nói chuyện với tỷ tỷ. Mời ngươi về đi. Tiểu muội của ta còn phải tiếp tục ngủ!" Lời nói có vẻ hơi buồn tẻ và mơ hồ, như thể cô ấy đang nói chuyện với một chiếc chăn quấn quanh đầu. Chẳng lẽ vì thời tiết mùa đông lạnh giá mà người đẹp trong cung đình có thói quen xấu là trùm đầu khi ngủ? 

Mộ Dung Tử Yên có chút do dự, thật sự sợ sau khi rời đi, mỹ nữ mặc cung đình sẽ làm chuyện "không tốt" với Ngô Việt, nhưng lại nghe mỹ nhân lại nói: "Nếu tỷ tỷ không đi, ta sẽ cởi quần của Tiêu thiếu gia..."

Mộ Dung Tử Yến không còn cách nào khác đành tức giận xông vào nhà, tiếp tục nằm trên cửa sổ theo dõi. 

Lúc này Zhaiyue và những người khác cũng đã lần lượt quay trở lại, báo cáo với cô rằng bốn cỗ xe chỉ có một người đàn ông mặc áo trắng lái, trong xe cũng không có ai. Không ai trong số bốn người mặc áo trắng lọt qua lưới và tất cả đều bị bắt. 

Mộ Dung Tử Yến đích thân thẩm vấn bọn họ, phát hiện bốn người này đều là nam nhân mặc áo trắng, tuổi ba mươi, thái dương phình to. Họ rõ ràng là bậc thầy về kỹ năng nội tại. Từ góc nhìn của cô, xét từ vết chai trên tay của bốn người và những đặc điểm khác, cô có thể nói rằng những người này chắc chắn đã trải qua một cuộc binh nghiệp tàn khốc. 

Nhưng so với Zhaiyue, Feishuang, Caihong và các đội trưởng Jingwei giống sói dưới quyền, họ kém hơn vài cấp nên không tốn nhiều công sức để bắt được họ. 

Khi Mộ Dung Tử Yên hỏi, cô mới biết mình được lệnh ra ngoài công tác giống như lời mỹ nữ mặc cung đình nói. Nhớ đến mối đe dọa từ người đẹp trong cung điện, cô ân cần để bốn người họ đi.

Không ngờ chỉ mười lăm phút sau, lại có thêm bốn chiếc xe ngựa đồng thời rời khỏi tháp Yuebin theo bốn hướng. Mộ Dung Tử Yên không còn cách nào khác đành phải làm theo. Toàn bộ quá trình và kết quả đều giống hệt như lần trước. Người đẹp trong trang phục cung đình và Wuyue vẫn còn ở trên lầu Guanyue Tower. Trong phòng, khi Mộ Dung Tử Yên đi lên đài quan sát và gọi điện, mỹ nữ mặc cung đình dường như cũng lười để ý đến nàng. Cô ngáp dài rồi tiễn cô đi kèm vài lời. Giọng nói của cô ấy ngày càng trở nên khàn hơn, và cô ấy trông có vẻ buồn ngủ...

Theo cách này, cứ khoảng mười lăm phút, chuyện như vậy lại xảy ra. Nhìn thấy Zhaiyue và những người khác mệt mỏi cả đêm, đi tới đi lui, Mộ Dung Tử Yến cảm thấy đây không phải là một lựa chọn nên chỉ đơn giản yêu cầu Zhaiyue phái bốn đội trưởng và dẫn người của mình canh giữ bốn cổng thành. Những người đàn ông mặc áo trắng có thể thả họ đi, nhưng nếu tìm thấy dấu vết của mỹ nhân mặc cung đình và Wuyue thì phải cố gắng ngăn cản và báo ngay cho cô. 

Khi đoàn xe thứ tám lái ra khỏi tháp Yuebin và Mục Dung Tử Yến đi qua để kiểm tra, tiếng rên rỉ ngây ngất của "người đẹp trong trang phục cung điện" phát ra từ phòng bên trong của tháp Guanyue! 

Mặc dù tiếng rên rỉ xuyên qua chăn có vẻ mơ hồ trầm thấp, nhưng thính giác của Mộ Dung Tử Yến lại nhạy bén đến mức không khỏi kinh ngạc, cho rằng nữ nhân này đang bị quấy rối?

Không sao đâu!

Bận hét lên: "Anh làm gì vậy! Thả anh ta ra!"

Tiếng rên rỉ trong phòng đột nhiên im bặt, chỉ còn nghe thấy "Mỹ nhân mặc cung đình" đang thì thầm khêu gợi: "Em yêu, em ngủ không ngon...chạm...sờ vào anh...ồ...em gái đã đá anh ấy sang một bên rồi! Hehe! Chị ơi, em đừng đến đánh thức anh ấy nữa được không? Mỗi lần đánh thức anh ấy dậy, anh ấy...phải chạm vào em..."

Mộ Dung Tử Yên không dám hét nữa mà chỉ lắng nghe động tĩnh trong phòng. Cô dần dần ngửi thấy hơi thở trong phòng, biết hai người lại ngủ say nên yên tâm trở về lầu trên của nhà. 

Nhưng sau đó, khi một chiếc xe ngựa khác ra khỏi quán trọ, Mộ Dung Tử Yến đi tới điều tra, đánh thức hai người dậy cũng không tiện. Anh vừa giải phóng linh cảm thì phát hiện hai người vẫn còn ở trong phòng. 

Sau khi lặp lại điều này hơn mười lần, bốn đội trưởng và những người khác dưới quyền Zhaiyue hình thành thói quen suy nghĩ, cho rằng đây chỉ là một trò lừa của đối phương. Dù mọi người có nghiêm túc đến đâu, họ chắc chắn sẽ trở nên lỏng lẻo trong việc tìm kiếm các toa xe rời khỏi thành phố. 

Tuy nhiên, tình thế chiến trường luôn tràn ngập hiện thực và hiện thực, có thể khiến kẻ địch bối rối. Về cách hiểu câu “lính gian xảo”, Thiên Môn Chủ đã đạt đến trình độ Gia Cát Không Minh…

Vào thời điểm đen tối nhất trước bình minh, bốn cỗ xe nữa cùng lúc lao tới bốn cổng thành trong Tháp Yuebin. 

Lúc này, ngay cả Mộ Dung Tử Yên cũng có chút bất cẩn. Anh leo lên đài quan sát và dùng linh cảm để phát hiện hai người họ vẫn còn ở trong phòng. Họ cứ đi đi lại lại như thế này. Mộ Dung Tử Yến cảm thấy không kiên nhẫn, thản nhiên hét vào phòng trong: "Em không muốn ngủ sao, tỷ tỷ? Chơi mãi với cái tay này có mệt không? Trời đã sáng rồi, nên đứng dậy đi thôi!"

Trong phòng không có phản ứng. Cô gọi thêm vài lần nữa nhưng vẫn im lặng. 

Mộ Dung Tử Yến có chút kinh ngạc, không nhịn được xông vào trang nhã trong đại sảnh, hướng cửa phòng trong hét lớn: "Ngươi nếu không trả lời, ta liền xông vào!"

Cô kiên nhẫn đợi một lúc nhưng trong phòng không có ai trả lời. Cô không nhịn được đá tung cửa lao vào phòng trong! 

Tuy rằng trong phòng vẫn có chút mờ mịt, nhưng ánh mắt của Mộ Dung Tử Yến lại sắc bén đến mức nào? Nhìn thoáng qua, cô không khỏi cảm thấy choáng váng! 

Mỹ nhân cung trang và Ngô Nhạc nội thất đâu rồi? 

Một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm ở độ tuổi ba mươi và một chàng trai đẹp trai khoảng mười bốn, mười lăm tuổi đang ôm nhau, nằm trên ghế dài với mái tóc rối bù. Có lẽ họ đã quá mệt mỏi sau những hoạt động ban đêm và đang ngủ như hai con lợn chết. Họ vừa bị đánh thức bởi tiếng cô đá vào cửa! 

Mộ Dung Tử Yên kinh hãi, sắc mặt tái nhợt, vội vàng bước tới vén chăn lên bắt giữ người đàn ông. Không ngờ nam nữ lại khỏa thân ôm nhau như bạch tuộc! 

Người phụ nữ quyến rũ hét lên "A!", lấy tay che ngực, kinh hãi kêu lên: "Anh... anh là ai? Tại sao... anh lại đột nhập vào đây?"

Nhìn thấy khuôn mặt của Mộ Dung Tử Yên đỏ bừng, vội vàng kéo chăn lên, quấn lấy thân hình bụ bẫm trắng như tuyết đầy quyến rũ của người phụ nữ quyến rũ rồi bế cô ra khỏi Tháp Quan Việt. Cô giao người phụ nữ này cho một đội trưởng cận vệ tinh nhuệ và có năng lực dưới quyền Feishuang, đồng thời ra lệnh cho cô ấy ngay lập tức thẩm vấn người phụ nữ đó một cách cẩn thận. 

Mộ Dung Tử Yên vô cùng lo lắng! 

Cô không ngừng tìm kiếm khắp nhà trọ nhiều lần nhưng không tìm thấy gì. Mỹ nhân trong trang phục cung đình dường như đã biến mất cùng Wuyue? 

Bây giờ vẫn còn là sáng sớm, chân trời phía Tây chỉ hơi trắng xóa. Ánh sáng xanh nhạt không đủ để đánh thức thị trấn cổ kính đang say ngủ này. Nhìn từ trên cao, những con đường xung quanh quán trọ vẫn chìm trong màn sương lạnh lẽo. Trên đường hầu như không có người đi bộ, thỉnh thoảng có âm thanh từ trên trời truyền đến. Vài chú gà trống cất tiếng gáy phá tan sự im lặng của màn đêm đen. Chỉ có vài đốm đen to bằng con ruồi đang di chuyển bên ngoài cánh cửa phía bắc của quán trọ. Có tiếng kéo bàn ghế, tiếng xoong chảo bị gõ nhẹ, rồi vài làn khói bốc lên...

Mộ Dung Tử Yên đi theo tiếng động, đi tới cổng phía bắc của quán trọ. Ở con đường đối diện, cô nhìn thấy vài người già đã dậy sớm dựng quầy hàng. Một số bán bánh mè, một số bán bánh đậu phụ, và một số bán bánh bao hấp với đậu. Họ đang bận rộn quanh bếp và nồi hấp. 

Ngoài ra, cách con phố này hơn chục mét về phía đông, có hơn chục người ăn xin ăn mặc rách rưới, ngồi hoặc nằm bên lề đường, chờ bố thí từ những người đi bộ sớm. 

Lòng cô trống rỗng nhưng lại cảm thấy hụt hẫng, cô băng qua đường đến quán của một ông già. 

Bốn nhà cung cấp này đều khá cũ. Nhiều năm làm việc vất vả và phơi nắng và gió đã để lại dấu vết của gió và sương giá trên khuôn mặt của họ. Rõ ràng là không có gì đáng nghi ngờ về họ. 

Ông già trước mặt cô nở nụ cười rạng rỡ. Anh ấy dường như nghĩ rằng việc dậy sớm như vậy và làm việc chăm chỉ hàng ngày là điều bình thường nhưng hầu như không thể duy trì được cơm ăn áo mặc. Nhìn thấy Mộ Dung Tử Yên đến gần, hắn vội vàng nhiệt tình chào hỏi: "Cô gái, sao em dậy sớm thế? Haha ~ Bánh bao canh phải đợi một lát mới hấp được. Sao em không ngồi xuống một lát, anh sẽ rót cho em một bát nước đậu miễn phí."

Mộ Dung Tử Yến lắc đầu trả lời câu hỏi: "Những người ăn xin ở đây thực sự rất siêng năng. Họ ra đường ăn xin sớm như vậy."

Ông lão thở dài: "Bọn họ không có lựa chọn nào khác. Thế giới không yên bình, nạn đói khắp nơi, người chạy trốn nạn đói quá nhiều, nếu đến muộn thì không thể có được một vị trí tốt. Than ôi! Nghe thật đáng thương."

Mộ Dung Tử Yên đi về phía đông. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là hai thanh niên ăn xin, khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Họ vẫn còn hơi buồn ngủ, lười biếng ngồi bên đường, trò chuyện không nói một lời. 

Nhìn thấy Mộ Dung Tử Yến tới, hắn vội vàng làm ra vẻ đáng thương, nói với cô: "Cô nương, xin thương xót chúng tôi! Chúng tôi đã ba ngày không ăn gì. Em trai trong nhà đang mắc bệnh hiểm nghèo, nếu không đi khám chữa bệnh, cậu ấy sẽ chết vì bệnh tật! Chỉ cần không sao..."

Mộ Dung Tử Yến nhìn quanh, quả nhiên có một tên ăn xin nhỏ bé mặc quần áo rách rưới, người đầy rác rưởi, phía sau có vết loét ở thân dưới. Lúc này anh ấy vẫn đang ngủ, và hai chân đó... Ôi Chúa ơi! 

Nó sưng tấy đến mức dày hơn cả thắt lưng của anh, đến mức anh phải xé quần xuống tận đùi. Lớp da trên chân anh giống như mảnh đất khô cằn đã nhiều năm, vết nứt rộng như chiếc đũa, bên trong lộ ra những dải thịt thối màu vàng nâu. Mủ màu vàng sữa thỉnh thoảng vẫn rỉ ra, bốc lên từng đợt mùi hôi thối, nhìn vừa đáng sợ vừa ghê tởm! 

Mộ Dung Tử Yến dù sao cũng là nữ nhân. Nàng mặc dù khát máu, nhưng cũng là máu tươi, không phải loại này... Nàng không khỏi đau lòng đến suýt chút nữa nôn ra. Cô vội vàng ném một miếng bạc xuống, bịt mũi miệng rồi bước nhanh đi! 

Cách đó vài mét, có một bà lão ăn mặc rách rưới nhưng khuôn mặt hiền hậu đang van xin một cô bé tầm tuổi thiếu niên, người lấm lem bùn đất. 

Mặc dù cô gái nhỏ này có nước da ngăm đen do tiếp xúc với gió và nắng, nhưng đường nét của cô ấy rất xinh đẹp, Mộ Dung Tử Yên không khỏi nhìn cô ấy lần nữa. 

Ngẩng đầu nhìn chung quanh, mười người ăn xin còn lại đều có vẻ xa lạ. Chưa nói đến những điều khác, chỉ cần nhìn ánh mắt của những người ăn xin này, cô có thể biết họ chắc chắn không phải Tiểu Ngũ Việt. 

Mộ Dung Tử Yến lắc đầu, cảm thấy vô cùng khó chịu, đành phải nhanh chóng trở về nhà.

Theo lời kể của người phụ nữ duyên dáng thì bà là chủ quán trọ này. Đêm qua vào khoảng nửa đêm, cô bị một cô gái xinh đẹp bên cạnh đánh thức. Cô được trao một thỏi vàng nặng hai mươi hai cân và nhờ cô đưa một cậu bé từ quán trọ tên Xiaoba vào phòng trong phía trên Tháp Guanyue trong bóng tối. Cô và Xiaoba được yêu cầu cởi quần áo và lên giường. Cuối cùng, cô đặc biệt dặn dò cô và Tiểu Ba: "Nếu hai người nghe thấy tiếng người gọi bên ngoài, hãy trùm chăn kín đầu và đáp lại như tôi vừa nói. Tốt nhất là nên nói ít lại và cố gắng dùng những âm thanh như "ừm" và "ah" để đối phó với người gọi."

Bà chủ nhà dù có quản lý nhà trọ nửa năm cũng không thể kiếm được nhiều tiền như vậy nên đương nhiên rất vui mừng và đồng ý hết lần này đến lần khác! 

Sau khi cô gái xinh đẹp rời đi, tôi hưng phấn đến mức không khỏi cảm thấy no nê, ấm áp và ham muốn. 

Cô ấy không có con, và có vẻ như Chúa đang gặp khó khăn với cô ấy. Bà sinh được ba người con, tất cả đều là con gái. Xiaoba đẹp trai và thông minh, vốn là cháu trai xa của cô, được vợ chồng cô nhận làm con nuôi khi anh mới 8 tuổi. 

Hai năm trở lại đây, khả năng sinh lý của chồng cô ngày càng kém. Bà chủ nhà không hài lòng dần dần bị ám ảnh bởi con riêng của mình và thường xuyên tán tỉnh anh ta khi không có ai xung quanh. 

Bà chủ nhà dù đã già nửa tuổi nhưng vẫn giữ được vẻ đẹp duyên dáng, khiến Tiểu Ba phải chảy nước miếng. 

Cởi trần rồi chui vào giường như tối qua chẳng khác nào ném que củi vào đống lửa đang cháy. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

Đột nhiên, anh ta bắt đầu làm tình một cách bạo lực! 

Mặc dù những điều tốt đẹp thường bị gián đoạn bởi sự quấy rối của Mộ Dung Tử Yến, nhưng anh vẫn mệt mỏi ngủ thiếp đi sau cơn gió xuân thứ năm, cho đến khi bị đánh thức bởi tiếng động lớn do Mộ Dung Tử Yến đá vào cửa. 

Mộ Dung Tử Yên bỗng nhiên ý thức được! 

Hóa ra đêm qua mỹ nữ mặc cung đình là thật giả, đã thực hiện âm mưu trong thành trống trải. Khi mọi người của cô ấy bắt đầu thư giãn một chút, cô ấy đã biến mất trong bóng tối và biến mất ở đâu đó. 

Nhưng cặp đôi ngoại tình và ngoại tình này đã thu hút mọi sự chú ý của anh, và anh hoàn toàn không hề hay biết! 

Mộ Dung Tử Yến tức giận đến mức sai người đi bắt chủ tiệm Yuebinlou và ép bà chủ quyến rũ Xiaoba và quan hệ tình dục với cô ấy nhiều lần trước mặt chồng cô. 

Nhìn cậu bé liên tục thọc con cặc non của mình vào cái lồn lông lá to lớn của vợ, anh ta đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy hét lên đầy thèm khát, còn cậu bé lại xuất tinh nhiều lần với con cặc non của mình bên trong cái lồn già. Chưởng quầy không khỏi xấu hổ và tức giận muốn chết! 

Đặc biệt là Mộ Dung Tử Yến muốn bà chủ ngồi lên trên người thiếu niên, đút cặc già của mình vào trong cặc trẻ, vừa quan hệ tình dục vừa cho hắn ăn...

Sau khi hai người nói xong, Mộ Dung Tử Yên khẽ lắc đầu, Phi Song Tô hiểu sâu sắc cũng nhẹ nhàng vẫy tay. Một tia sáng lạnh lóe lên, thanh đại đao vẽ ra ánh sáng và bóng tối tuyệt đẹp. Trong chớp mắt, thanh kiếm đã được tra vào vỏ. 

Một lát sau, đầu của Tiêu Bách Tài rơi xuống đất! 

Đây cũng là quy tắc mà Mộ Dung Tử Yên đã tuân thủ nhiều năm nay. Kẻ nào dám lừa gạt nàng sẽ bị giết không thương tiếc! Tất nhiên, không thể nói Xiaoba hoàn toàn vô tội. Đây có thể coi là quả báo cho sự tham lam tiền bạc và dục vọng của anh ta! 

Trong lòng Mộ Dung Tử Yến có một ý tưởng độc ác hơn là trừng phạt bà chủ nên ra lệnh cho Phi Song cử người đưa bà đi. 

Sau đó Mộ Dung Tử Nham ra lệnh lục soát toàn thành, ngay cả chính quyền quận cũng không tha. 

Kết quả là thành phố Mianchi rơi vào tình trạng hoảng loạn. Một nhóm người đàn ông đeo mặt nạ hung ác xông vào nhà. Họ lục lọi trong các hộp, tủ để tìm thứ gì đó và hỏi đi hỏi lại: “Các bạn có thấy một người phụ nữ đeo mặt nạ đi cùng một cậu bé mười bốn hay mười lăm tuổi không?”

May mắn thay, những người này không cướp bóc bất cứ thứ gì, cũng không cưỡng hiếp phụ nữ như những tên cướp mà họ gặp phải trước đây. 

Sau khi lục soát thị trấn nhỏ này cả buổi sáng, chúng tôi vẫn không tìm thấy dấu vết nào của mỹ nữ cung đình và Tiểu Ngũ Việt. Hai người họ cùng với ba cô gái Ying'er dường như đã biến mất trong không trung! 

Các bậc thầy của Lữ đoàn Chiến tranh Rồng đã rời đi vào ban đêm. 

Các quan chức chính quyền quận và cảnh sát có phải là đối thủ của Cảnh vệ không? 

Mọi người sau khi biết tin đều bỏ chạy, huyện lệnh cũng bị kéo đến đại sảnh. Anh bất lực nhìn nhóm kẻ mạnh đeo mặt nạ này tìm kiếm khắp nơi trong sân sau của anh. Anh thầm thắc mắc liệu nhóm người này có phải là Sứ giả áo thêu của Quán thêu quần áo đến đây để tịch thu số tiền tham ô của họ không? 

Tôi không khỏi run lên vì sợ hãi! 

Bởi vì phong trào quá lớn và lo lắng về việc gây kinh động cho chính phủ quá nhiều, Mộ Dung Tử Yên không còn cách nào khác ngoài ra lệnh rút lui và tiếp tục tìm kiếm dấu vết của Tiêu Ngũ Việt về phía đông. 

Trong vòng đối đầu giữa hai bên này, Mộ Dung Tử Yến đã phải chịu thất bại thảm hại. Ông không được giải cứu mà thay vào đó lại mất đi quân lính và tướng lĩnh. Anh ta đã mất gần 500 chiến binh Jing Guard và cũng bị thương nhẹ. 

Cô là người chỉ huy giỏi tổng kết kinh nghiệm, bài học. Bài học cô rút ra từ thất bại bi thảm đó là: Trước hết, trong cuộc hành quân này, cô đã đánh giá thấp kẻ thù và tiến lên một cách hấp tấp, đồng thời liên tục bị đối thủ phục kích. 

Thứ hai, đối thủ rất mạnh. Nó có thể được coi là tổ chức vũ trang mạnh nhất ở đồng bằng miền Trung. Nó có kỷ luật nghiêm ngặt và tinh thần đồng đội tuyệt vời. Quả thực là khó giải quyết. Đó là một đối thủ đáng gờm không thể coi thường! 

Tất nhiên, cô không tóm tắt được yếu tố quan trọng nhất, đó là yếu tố Wuyue. 

Cô đã trải qua hàng trăm trận chiến và nhiều lần bị mắc kẹt trong cái chết. Mộ Dung Tử Yến, người đã nhiều lần bò ra từ cõi chết, luôn là người khôn ngoan và dũng cảm. Làm sao cô có thể là một người đàn ông ngu ngốc được? 

Sở dĩ hành động này dồn dập như vậy, hoàn toàn là vì Ngũ Việt đã ở trong tay kẻ địch, mỹ nhân mặc cung đình dùng đủ loại thủ đoạn chọc giận nàng, khiến nàng căn bản không thể bình tĩnh, cũng không thể đưa ra phán đoán chính xác về tình huống trước mắt. 

Nếu có một cuộc trao đổi con tin khác, cô ấy chắc chắn sẽ lại mắc phải sai lầm tương tự! 

Tuy nhiên, vòng đối đầu này không phải là không có thành công đối với Mộ Dung Tử Yên. Ít nhất thì nhân vật bí ẩn luôn chống đối anh đã xuất hiện. 

Tổ chức tình báo của Giáo phái Rakshasa "Black Eagle Hall" luôn hoạt động cực kỳ hiệu quả. Sau nhiều cuộc điều tra, nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy người đẹp mặc cung điện này có nguồn gốc phi thường và địa vị cao quý, được gọi là "Hoàng hậu Yunmeng". Thiên Môn dưới sự kiểm soát của cô mạnh mẽ đến mức ngay cả tổ chức mật vụ Xiuyi Pavilion của hoàng đế cũng không dám khiêu khích cô. Tuy nhiên, hang ổ của cô ở đâu vẫn chưa bao giờ bị phát hiện. 

Mộ Dung Tử Yến đã từng nhìn thấy võ công của Hoàng hậu Vân Mộng, nàng gần như ngang bằng với hắn. Ngoại trừ kinh nghiệm chiến đấu thực tế của cô không thể sánh được với cô đã trải qua hàng trăm trận chiến, thì sự khác biệt ở các khía cạnh khác là vô cùng hạn chế. Cô ấy cũng cực kỳ mưu mô, tháo vát và tàn nhẫn. 

Mặc dù chưa từng nhìn thấy dung mạo của nàng, nhưng Mộ Dung Tử Yên từ trong lòng biết rằng nàng nhất định là một đại mỹ nhân có thể chinh phục cả nước. Đây cũng là vấn đề khiến Mộ Dung Tử Yên lo lắng nhất. 

"Hy vọng linh hồn của Ngũ Việt sẽ không bị nữ nhân này quyến rũ đi!" Mộ Dung Tử Yên nghĩ. 

Một vấn đề khác khiến Mộ Dung Tử Yến bối rối là cô không thể tìm ra điểm yếu của cái gọi là Hoàng hậu Vân Mộng. Mặc dù có sức mạnh mạnh mẽ nhưng cô ấy không bao giờ có thể tìm được nơi để tấn công mình. 

Vì vậy, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều tốt nhất tiếp theo là nhắm vào Dimen trước tiên, một giáo phái dưới sự kiểm soát của Tianmen, với hy vọng tìm ra thêm manh mối về Hoàng hậu Yunmeng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Trận chiến báo thù

Khi Wuyue thức dậy thì đã là nửa đêm và trời đã sáng. 

Anh mở mắt ra và nhìn thấy bầu trời xám xịt với những đám mây đen cuồn cuộn. Nó rất khác với khung cảnh trước khi anh rơi vào giấc mơ. Anh không thể xác định được mình đang ở đâu trong giây lát. 

Nghe thấy tiếng khóc lóc, đánh nhau, anh vội vàng nhìn xung quanh và phát hiện đường phố xung quanh có vẻ vô cùng hỗn loạn. Hắn không biết đã xảy ra chuyện lớn gì? 

Nhìn cánh cửa quán trọ Yuebinlou ở phía trước bên phải, anh cuối cùng cũng có chút ấn tượng, "Không phải tôi đã ngủ ở tòa nhà phía sau quán trọ sao? Tôi nằm trên đường bên ngoài khi nào vậy?"

Nhìn lại mình, tôi đang nằm dưới một gốc cây lớn bên đường. Tôi muốn quay người ngồi dậy nhưng tay chân tôi không còn hoạt động được nữa. Chân tôi hoàn toàn tê liệt và lộ ra ngoài. Chúng đầy những ổ áp-xe và những sợi mủ vẫn rỉ ra ngoài. Một mùi hôi thối nồng nặc ập đến! 

Dưới mông hắn có một chiếc xe bốn bánh nhỏ buộc chặt, phía trước xe buộc một sợi dây, hình như bị kéo theo. 

Anh mở miệng hỏi hai đứa trẻ ăn xin bên cạnh, sao đột nhiên anh lại trở nên thế này? 

Sau đó tôi nhớ ra mình không thể nói được và đã bị câm từ lâu trên Hoa Sơn! 

Anh đại khái nhớ lại gần đây mình đã trải qua “giấc ngủ bất thường” ba lần. 

Lần đầu tiên tỉnh dậy trong khu vườn sang trọng của một mỹ nữ mặc trang phục cung đình, anh thấy mình bị liệt; lần thứ hai tỉnh dậy, anh thấy mình đang ở trong một cái lồng trên đỉnh Hoa Sơn, và bị câm; Lần thứ ba tỉnh lại, anh ta càng bị đưa xuống đường phố Mianchi, ngoài ra còn bị liệt và câm, trên người anh ta đầy những vết loét ác tính! 

Theo logic của thói quen suy nghĩ, sau đó anh nghĩ: “Nếu xu hướng này tiếp tục, nếu nó xảy ra lần thứ tư, mình sẽ xuất hiện ở… Mình sẽ trở thành…” Nghĩ đến đây, anh không khỏi toát mồ hôi lạnh. Từ đó trở đi, anh có cái nhìn hoàn toàn khác về giấc ngủ và người thường, tiềm ẩn nguy cơ trở thành cú đêm! 

Đột nhiên, một bóng dáng rất quen thuộc lướt qua cửa quán trọ. Đó không phải là cầu vồng sao?

Anh mừng rỡ nhưng không thể hét lên. Anh thậm chí không thể vẫy tay với cô, và anh không khỏi cảm thấy vô cùng lo lắng!

Khoảng giữa trưa, hắn nhìn xe ngựa của Mộ Dung Tử Yên ầm ầm chạy qua con đường trước mặt, theo sau là Zhaiyue, Feishuang và Rainbow cưỡi ngựa, theo sau là một đội kỵ binh Cảnh vệ gọn gàng, từng người một phi qua trước mắt hắn, kèm theo tiếng đá vó ngựa. Một lúc sau, họ biến mất về phía cổng phía đông. Ngoài bụi do vó ngựa tung lên, các hiệp sĩ của Cảnh vệ đã không còn nhìn thấy nữa! 

Điều khiến Tiêu Ngũ Việt nản lòng chính là Mộ Dung Tử Yến chỉ có thể ngồi trên xe ngựa, nhưng trong hơn một ngàn hiệp sĩ, bao gồm cả Trại Nguyệt Phi Song và Rainbow, không ai chịu nhìn cô một cái! 

Và vì anh ấy thậm chí còn không thể nhấc một ngón tay lên nên không có cách nào thu hút sự chú ý của họ! 

Lúc này tâm tình của hắn có thể nói là đã chạm đáy! 

Nếu biết sáng sớm Mộ Dung Tử Yến đã bịt mũi miệng bỏ chạy cách hắn không quá một trượng, hắn sẽ tức giận đến mức nôn ra vài lít máu! 

Nếu như hắn lại phát hiện Mộ Dung Tử Yến liếc nhìn chân hắn mà không nhìn mặt hắn, nàng sẽ tức chết mất! 

Bởi vì khuôn mặt của hắn không hề trải qua bất kỳ sự ngụy trang tinh xảo nào, chỉ là phủ rất nhiều bụi bẩn không thể lau sạch được! 

Trong lúc chán nản, anh chợt phát hiện ra một câu hỏi đáng lo ngại: "Chị Bắc Phong ở đâu? Chị ấy luôn không thể tách rời khỏi phu nhân, tại sao chỉ có chị ấy mất tích? Elsa cũng mất tích! Nghe nói đã hơn hai mươi ngày trôi qua, lẽ ra họ đã trở về với phu nhân từ lâu rồi? Chẳng lẽ bọn họ..."

Anh không dám nghĩ tới nữa, trong lòng một nỗi buồn vô hạn xuyên qua! 

Mộ Dung Tử Yên đã bỏ lỡ hai cơ hội dễ dàng để giải cứu Tiêu Ngũ Việt, thật đáng thất vọng! 

Điều này tưởng chừng như vô tình nhưng thực tế là không thể tránh khỏi. 

Tục ngữ có câu: “Biết mình biết địch, trăm trận trăm trận không nguy hiểm”. Đối với Vân Mộng Hoàng hậu, Mộ Dung Tử Yến chỉ biết mình, không thể biết địch. 

Nhìn lại Vân Mộng Hoàng hậu, trên kệ tài liệu khổng lồ trong phòng làm việc của bà có tới bốn mươi tám tập và sáu trăm chín mươi tám chương liên quan đến Mộ Dung Tử Yến. Chồng sách cao bằng ba tầng lầu, tổng cộng hơn vạn trang! 

Trong những hồ sơ này, từ khi Mộ Dung Tử Nham bắt đầu cuộc sống trong hoàng tộc Diên Kinh cho đến những chi tiết gần đây về cuộc sống của cô tại nơi ở của Chu ở tỉnh Tế Nam, những thói quen hàng ngày, sở thích, v.v. của cô đều được ghi lại chi tiết theo danh mục. Ngay cả loại bát đĩa, cốc, đũa nào cô thích dùng cũng được ghi chép rõ ràng. 

Nội dung trống duy nhất là trải nghiệm quá khứ của cô ở hoàng cung, bởi vì Tiên nữ Rakshasa dường như đã bất ngờ nhảy dù vào hoàng gia khi cô mới mười chín tuổi. 

Những người duy nhất có thể biết chi tiết, ông Vương và vợ ông, đã qua đời. Bọn trẻ chỉ biết cô là con gái của người bạn cũ của bố chúng. Cô được cha mình nhận làm con nuôi từ khi còn nhỏ. Còn cô ấy là bạn cũ nào thì không ai biết. 

Vì vậy, không ai có thể tìm được người trong cuộc về trải nghiệm cuộc sống của Tiên Rakshasa trước khi cô bước sang tuổi mười chín. 

Ngay cả hồ sơ đứng tên Tiêu Ngũ Việt cũng lên tới hàng nghìn trang! 

Cái gọi là thành công đôi khi tưởng chừng như là sự may mắn nhưng không phải vậy! 

Thực chất, thành công là cơ hội gặp được người có sự chuẩn bị sẵn sàng, được tạo nên từ vô số công sức và mồ hôi. 

Để có được thông tin này, Hoàng hậu Yunmeng đã sử dụng hàng nghìn nhân viên tình báo chuyên nghiệp giàu kinh nghiệm và tốn rất nhiều tiền để có được thông tin gốc trực tiếp. 

Bản thân cô đã dành nhiều thời gian và sức lực để đích thân phân tích, phân loại và tóm tắt những thông tin suy đoán và đôi khi trái ngược nhau này. 

Vì vậy, phân tích cuối cùng, sự thất bại và kém may mắn trong cuộc đối đầu giữa Mộ Dung Tử Yên và Vân Mộng ở vòng này là kết quả tất yếu của sự may rủi. 

Thủ đoạn của Hoàng hậu Vân Mộng có thể hèn hạ, nhưng không thể phủ nhận, nàng quả thực là một đối thủ đáng để Mộ Dung Tử Yến kính trọng! 

Cũng giống như nhiều người bản chất lười biếng nhưng suốt ngày chỉ mong chờ cơ hội đập đầu bay vút lên trời. Họ làm mọi việc một cách cẩu thả và không đòi hỏi sự hiểu biết sâu sắc. Họ đánh cá trong ba ngày và phơi lưới trong hai ngày. Nếu những người như vậy muốn thành công thì có lẽ cũng không khác gì việc trúng vé số. 

Là một chỉ huy xuất sắc, Hoàng hậu Yunmeng bí ẩn dường như có tính cách giống cờ bạc, luôn tìm kiếm chiến thắng trong nguy hiểm. Cô thích đặt cơ hội chiến thắng trong những trận chiến khốc liệt vào một bước ngoặt sẽ khiến tương lai của đối thủ rộng mở và bầu trời sẽ sụp đổ nếu cô lùi một bước. Có lẽ một chiến thắng như vậy có thể mang lại cho cô nhiều niềm vui hơn? 

Tất nhiên, mỗi ván bạc đều dựa trên việc cô ấy hiểu rõ mình và kẻ thù. 

Cũng giống như một ván cờ, cô đã giăng sẵn một cái bẫy, để đối thủ có 99% cơ hội chọn vào cuộc, sau đó cô sẽ bắt đầu cá cược. 

Cho đến bây giờ, cô ấy giống như một ông chủ ngân hàng lớn trên bàn đánh bạc, thắng được rất nhiều tiền. 

Nhưng suy cho cùng, Yunmeng đang đặt cược vào bản chất con người, và bản chất con người là phức tạp và dễ thay đổi nhất. Liệu cô ấy có thể tiếp tục thắng cược với thành công lớn không? 

Hai người ăn xin trẻ tuổi dường như rất vui mừng khi nhận được một miếng bạc từ Mộ Dung Tử Yến. Giữa trưa họ chạy đến nhà hàng và mua hai con gà quay béo ngậy và nhiều dầu mỡ. Họ ngồi cạnh Tiểu Vũyue và ăn chúng. Họ thấy anh ta đang nhìn về hướng đội kỵ binh biến mất. Anh ta choáng váng và gầy gò. Tên ăn xin trẻ tuổi cao xé một chiếc dùi gà, đưa lên miệng cười nói: "Đừng nhìn! Những người đó rất hung dữ. Ăn gì đi, chiếc dùi trống này ngon quá! Sáng sớm hôm nay tôi đã kiếm được một thỏi mười lạng bạc, tất cả đều là công lao của anh!"

Mặc dù lúc này Tiểu Ngũ Việt đang đói nhưng cô ấy thậm chí còn không thể nhấc tay lên. Làm sao cô ấy có tâm trạng để ăn được? 

Rồi anh lắc đầu.

Người ăn xin trẻ tuổi cao lớn khuyên: "Ngươi bệnh như vậy, sao có thể không ăn được? Ta nghe lời anh trai mà ăn chân gà." Tiêu Ngũ Việt vẫn lắc đầu.

Cách anh một bước chân, cô gái ngồi cạnh bà lão đang mở to mắt nhìn anh. Thấy anh không chịu ăn, cô tiến tới cầm lấy chiếc chân gà từ tay người ăn xin trẻ tuổi cao lớn, đưa vào miệng Tiêu Ngũ Việt, xoa xoa môi anh vài cái ra hiệu cho anh mở miệng. 

Tiêu Ngũ Việt vốn muốn lắc đầu, nhưng vừa ngẩng đầu liền thấy thiếu nữ ánh mắt trong sáng, lộ ra cực kỳ quan tâm. Cô gái không nỡ từ chối lòng tốt của cô nên mở miệng bắt đầu gặm, cô gái không khỏi trong mắt lộ ra một tia vui mừng. 

Sau khi cắn vài miếng, anh chợt nhớ ra điều gì đó, rúc vào chân gà và cô gái, ra hiệu cho cô gái cũng ăn một ít. 

Cô gái lắc đầu, nhất quyết đút cho anh ăn rồi quay lại với bà lão. Cô lấy ra chục đồng xu xin ăn từ chiếc lọ trước mặt, đi đến tiệm bánh đối diện mua vài chiếc bánh chia cho bà lão.

Tiêu Ngũ Việt cứ như vậy nằm ở bên đường. Anh luôn ôn hòa và lịch sự, cảm thấy điều này thật khó coi, nhưng anh lại không thể cử động cơ thể và không thể nói được. Anh không thể tìm được ai có thể giúp anh gắn kết đôi chân của mình lại với nhau. Anh cảm thấy mình như một kẻ vô dụng. Công dụng duy nhất của anh ta là làm biển hiệu cho hai thanh niên ăn xin và thu hút sự đồng cảm của người qua đường với vẻ ngoài khốn khổ của anh ta. 

"Có lẽ chính vì thế mà họ mới chịu thu nhận tôi chăng?" Tiêu Ngũ Nguyệt trong lòng nghĩ thầm: "Nhưng sao mình có thể trở nên như thế này?"

Kể từ khi thức dậy vào buổi sáng, anh đã ngắm nhìn mặt trời vốn không mang lại nhiều hơi ấm cho trái đất, từ từ di chuyển từ bầu trời phía đông lên những cành cây phía trên anh. Anh chưa bao giờ nhận ra rằng nửa ngày lại dài và chán đến thế. Đôi mắt anh hướng về cái bóng trước mặt. Cái bóng di chuyển đến mặt đất nơi mặt trời đang chiếu sáng, và anh phát hiện có vô số vật thể nhỏ đang trôi nổi trong những cột sáng giữa bóng cây, xoay vòng và bay trong không trung. Anh nhìn chằm chằm vào họ một lúc lâu và đầu anh choáng váng. "Là côn trùng nhỏ, mắt thường khó phân biệt? Hay là bụi trong không khí?"

Nghĩ đến việc mình phải hít thở không khí ô nhiễm như vậy, anh lại cảm thấy khó chịu. 

Có lẽ vì thế giới không yên bình và có quá nhiều người nghèo nên sự xuất hiện của anh cũng không mang lại nhiều lợi ích cho hai chàng trai trẻ ăn xin. Có lẽ người qua đường cho rằng hai thanh niên đi ăn xin này còn trẻ khỏe, bị nghi là lười biếng? 

Có lẽ vì buổi chiều là thời điểm ấm áp nhất trong ngày nên đường phố tấp nập người qua lại. Một người phụ nữ đi ngang qua anh ta bế một đứa trẻ khoảng ba hoặc bốn tuổi. Đứa trẻ nhìn anh tò mò, và anh mỉm cười với đứa trẻ. Người phụ nữ hung tợn trừng mắt nhìn anh ta, trong mắt có vẻ chán ghét, nhanh chóng kéo đứa trẻ đi như thần bệnh dịch! 

Nụ cười của anh đột nhiên đông cứng trên khuôn mặt, và anh sớm nhận ra rằng không chỉ người phụ nữ, mà tất cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em đi ngang qua anh đều nhìn anh. Ngoại trừ chán ghét, trong mắt bọn họ dường như còn có chút hả hê. Có lẽ những người này cảm thấy có người kém cỏi hơn mình, trong lòng có chút cảm giác ưu việt? 

Nhưng không ai chịu ném một chiếc đĩa đồng vào chiếc lọ trước mặt. 

Hầu hết những người này đều là người nghèo. Bình thường khi nhìn thấy những người này ở ngoài cổng Chu phủ, trong lòng hắn luôn tràn đầy đồng cảm và thương hại. Khi gặp người ăn xin, anh ấy sẽ cho một ít tiền. Khi có nạn đói, ông tổ chức nấu cháo và giúp đỡ người dân trước cổng sân. 

Tuy nhiên, vào lúc này, anh cảm thấy những người này hạnh phúc hơn anh rất nhiều. Họ có thể không đủ ăn ba bữa một ngày hoặc mặc quần áo ấm, nhưng ít nhất họ có thể đi lại và nói chuyện. 

Anh chợt nhận ra rằng hai thứ bình thường này đối với anh lại quá xa xỉ. 

Điều khiến anh càng buồn hơn là khi anh trở nên đáng thương hơn những con người tội nghiệp này, khi anh cần sự cảm thông, an ủi thì những người này không những không thương hại anh mà còn tỏ ra những biểu cảm khiến anh vô cùng khó chịu. Trong lòng anh có một nỗi buồn mơ hồ, không khỏi nhớ đến cuộc trò chuyện giữa Mộ Dung Tử Yến và anh đêm đó. 

Khi đó, ông nói: "... có rất nhiều người đang tìm kiếm thức ăn và quần áo. Ở các thị trấn và làng mạc khác nhau, người ta có thể nhìn thấy những người bán con trai và con gái của họ ở khắp mọi nơi. Bạn không hề thương hại họ sao?" Mộ Dung Tử Yến tức giận trả lời: "Ta thương hại bọn họ? Ai sẽ thương hại ta!"

Sau đó hắn nhớ tới một điều khác Mộ Dung Tử Nham đêm đó đã nói với hắn: "Không phải ta luôn yêu cầu ngươi nhớ kỹ, muốn đạt được mục đích, ngươi phải làm bất cứ điều gì, giẫm lên xác kẻ địch từng bước một đạt đến đỉnh cao, đây chính là đại anh hùng! Với lòng tốt của một người phụ nữ, ta cảm thấy điều này thật đáng thương, thật đáng thương. Có lẽ người đâm sau lưng ngươi một ngày nào đó chính là người mà ngươi đã từng thương hại!"

Lúc này, ánh mắt chán ghét của những người qua đường này khiến hắn có cảm giác mình như một nắm muối. Sau khi anh bị đâm khắp người, họ lại rắc muối lên vết thương của anh! 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở nên ghê tởm như vậy và cảm thấy mình bị thế giới bỏ rơi. 

Cô gái mặc quần áo rách rưới, nước da ngăm đen rất trầm lặng. Cô lặng lẽ ngồi cạnh bà lão, đầu cúi thấp và bất động. Những món hàng tạp hóa do người bán hàng mang đến, những bộ quần áo sặc sỡ, những đồ trang sức và đồ chơi đẹp đẽ trong cửa hàng, cùng những người qua đường nhộn nhịp dường như không khiến cô hứng thú chút nào. Cô chỉ thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn anh. 

Trong ấn tượng của Tiêu Ngũ Việt, đây là ánh mắt duy nhất không có chút chán ghét trong hơn nửa ngày qua, khiến hắn có chút ấm áp. 

Ông nhận thấy ông nội và cháu trai chưa nói chuyện. Có vẻ như cả hai đều câm giống anh? 

Tuy nhiên, khi anh đến Shenshi, mặt trời đã lặn, đường phố đột nhiên trở nên mờ mịt. Cơn gió lạnh dần bắt đầu thổi vào cổ anh. Hắn rùng mình rụt cổ, trong đầu không khỏi hiện lên một cái bếp lò. 

Cuối cùng trời cũng đã tối, ngoại trừ thỏi bạc mà Mộ Dung Tử Yến lúc sáng sớm xin ra, hai tên ăn xin trẻ tuổi và Tiêu Ngũ Việt cũng không kiếm được bao nhiêu. 

Có lẽ là bởi vì tiểu cô nương càng đáng yêu, mà là ông nội cùng cháu trai đã thu hoạch được rất nhiều, đã chuẩn bị thu dọn đồ đạc rời đi. 

Thấy đã đến giờ bật đèn, người ăn xin trẻ tuổi cao lớn thở dài: "Xem ra hôm nay chỉ có vậy thôi, chúng ta về thôi." Nói xong, anh ta dựng cốp sau của chiếc xe bốn bánh nhỏ dưới người Tiêu Ngũ Việt, đứng thẳng người, ngồi thẳng lưng vào cổng, dùng dây thừng quấn quanh người rồi trói vào cổng. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ta nhặt sợi dây buộc trước xe và kéo Tiểu Vũyue từ từ về phía phố Bắc. 

Tòa nhà Yuebin nằm trên trục trung tâm của Thành phố Mianchi. Phố Bắc từ quán trọ về phía bắc là khu vực sầm uất và sôi động nhất ở Mianchi. Văn phòng chính quyền quận nằm ở phía đông của khu vực này. Đi xa hơn về phía bắc đến ngã tư là một quảng trường không quá lớn với dãy đèn lồng treo tứ phía khiến quảng trường này trở thành nơi sáng nhất thành phố. Có những dãy cửa hàng trên đường phố ở mọi phía. 

Phía đông của quảng trường có hai dãy quầy bán đồ ăn khác nhau, một số bán bánh mì đậu phụ, một số bán hoành thánh, vân vân, với đủ loại âm thanh bán hàng rong và la hét qua lại. 

Phía Tây của quảng trường chủ yếu diễn ra các màn biểu diễn tung hứng. Ở phía nam, có một ông già đang biểu diễn màn khỉ, chỉ có một vài người xem.

Tiếp theo là một người đàn ông lực lưỡng biểu diễn đòn trên cùng và một cô gái mảnh khảnh trên cột. Cô ấy đang bám vào một cành cây nằm ngang trên đỉnh cột và đang thực hiện nhiều động tác nhào lộn khác nhau như trồng cây chuối và lộn bát. Có rất nhiều người xung quanh. Màn trình diễn tuyệt vời của cô gái thường giành được những tràng pháo tay vang dội nhưng chỉ có một số ít người sẵn sàng trả một vài xu. 

Khi màn trình diễn kết thúc, người đàn ông khỏe mạnh cúi đầu xin phần thưởng, đám đông giải tán!

Người ăn xin trẻ tuổi cao không khỏi lắc đầu thở dài: "Thật đáng tiếc! Biểu diễn tuyệt vời như vậy không kiếm được tiền. Chúng ta chỉ đi ăn xin thôi thì chẳng phải còn khó hơn sao?" 

Người ăn xin gầy gò bên cạnh trả lời: "Thế giới này hỗn loạn, ai quan tâm đến ai nữa? Đúng vậy, đừng tiêu hết số tiền mà bạn yêu cầu. Ngày mai Trương Đại Đầu từ East Street sẽ đến thu tiền! Nếu đến lúc đó bạn không có tiền để giao, băng đảng của bạn sẽ bị đuổi ra khỏi khu vực tốt đẹp ở Phố Đông này."

Nghe vậy, thanh niên ăn xin cao lớn không khỏi tức giận nói: “Không ngờ làm ăn xin lại phải chia thành nhiều cấp độ khác nhau. Chưa kể người cấp trung và cấp cao trong băng nhóm ăn xin không cần phải ra ngoài xin ăn, mà lại sống trong nhà lớn, ăn uống ngon lành. Ngay cả Trương Đại Đầu và những người làm việc vặt cấp thấp khác cũng có cuộc sống rất thoải mái! Chúng tôi dậy sớm và về nhà muộn, phải làm việc chăm chỉ để xin một ít tiền, họ vẫn phải lấy một phần tương ứng. Luật của Chúa là gì!

Hai người kéo Tiểu Ngũ Việt đi đến đâu, các cô gái phụ nữ đều tỏ vẻ cực kỳ chán ghét, bịt mũi né tránh như thể nhìn thấy thần dịch hạch.

Người ăn xin trẻ tuổi cao lớn ban đầu muốn tận dụng khu chợ đêm sầm uất ở đây để kiếm thêm tiền, nhưng anh ta đã phải từ bỏ ý định sau khi nhìn thấy cảnh này.

Đó là một ngày mùa đông lạnh giá, Tiêu Ngũ Việt hai chân lộ ra, thậm chí hắn cũng cảm thấy chán ghét, nhưng không khỏi thỉnh thoảng cúi đầu nhìn xuống, nhưng lại không hề cảm thấy lạnh. Anh không khỏi tuyệt vọng nghĩ: “Hình như chân của mình thật sự bị người nào đó hủy hoại.” Làm sao ngay cả lạnh cũng không thấy lạnh?" Hắn vốn là dự đoán chính mình chỉ là bị loại nào đó hạn chế hạn chế, nhưng bây giờ xem ra khả năng này rất nhỏ, bởi vì hạn chế chỉ là hắn không thể cử động, tứ chi không có chút cảm giác nào là không có khả năng!

Khi chúng tôi tiếp tục đi qua quảng trường, đường phố ngày càng tối hơn khi chúng tôi đi về phía bắc, và số lượng người đi bộ dần dần ít đi.

Đi được vài dặm, đường trở nên gồ ghề, nhà cửa hai bên đường đổ nát. Có vẻ như chúng tôi đã bước vào một khu ổ chuột.

Dọc đường đi, dưới bầu trời xám xịt sương mù xám xịt, bóng dáng của một ngôi chùa đổ nát dần hiện ra ở phía đông con đường. Hai người ăn xin trẻ tuổi kéo anh thẳng về phía ngôi chùa đổ nát. 

Sau khi Tiểu Vũyue bị kéo vào chính điện của ngôi đền đổ nát, cô nhìn xung quanh. Tường đại sảnh lốm đốm, mái ngói thưa thớt, từng tia ánh trăng lọt qua vô số khe hở. Không biết bao nhiêu năm ngôi chùa đổ nát này vẫn chưa được trùng tu.

Trên bậc thềm hướng ra cổng có một ngôi miếu đổ nát. Trên điện thờ có tượng Phật Như Lai cao lớn. Thân vàng của tượng Phật cũng lốm đốm, đổ nát. Khắp nơi đều có dấu vết ăn mòn, và nó dường như đang sụp đổ.

Trong bóng tối hai bên đại sảnh, một lượng lớn người ăn xin rách rưới đang nằm ở các hướng khác nhau. 

Tiêu Ngũ Việt thầm nghĩ: “Xem ra đêm nay ta nhất định phải ngủ ở cái đại sảnh bẩn thỉu này.” 

Không ngờ, có hai thanh niên ăn xin kéo anh đi vòng quanh miếu, vòng ra phía sau bức tượng rồi bước qua một cánh cửa nhỏ vào hậu điện.

Sảnh sau cũng đã đổ nát. Ở giữa là một khoảng sân rộng khoảng 6 feet vuông và cỏ dại mọc um tùm. Nó được bao quanh bởi mười hai phòng ở phía bắc và đông nam. Hai người kéo anh vào căn phòng trong cùng ở góc đông nam. Sau khi đặt anh ta xuống, họ đi vào phòng phía đông để ngủ. 

Có lẽ bọn họ đều cho rằng vết áp xe trên chân của Tiêu Ngũ Việt quá nặng mùi, không muốn ở cùng phòng với hắn nên đành phải tận hưởng việc chữa trị trong phòng đơn. 

Vì có những con đường nối tất cả các phần của ngôi đền đổ nát nên chiếc xe bốn bánh mà anh đang lái có thể di chuyển thuận lợi. 

Tường phòng bên cạnh hoang tàn, trong góc dưới chân Tiêu Ngũ Việt chỉ có một đống rơm. Tuy nhiên, nó có thể chắn gió và mưa, tốt hơn nhiều so với trong chính điện đổ nát. 

Hiện tại hắn chán nản như vậy, trong lòng tê dại, không muốn suy nghĩ gì nữa, liền nằm xuống ngủ thiếp đi...

Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, đột nhiên có tiếng sấm "tách cạch" vang lên, như muốn nổ tung bên tai tôi! 

Tiêu Ngũ Việt ngẩng đầu lên, ngoài cửa sổ một tia chớp xanh lóe lên, chỉ còn lại khung cửa sổ. Cái đuôi điện dài của nó gần như lao vào phòng, chói lóa! 

Sấm sét ầm ầm lướt qua, mưa lớn trút xuống.

Giữa tiếng những hạt mưa nặng hạt rơi xuống đất, tiếng gió gào thét, tiếng cành cây ngoài sân “lạch cạch”, cây đại thụ đã bị gió bẻ cong thật sâu. 

Trên bầu trời lại có một tiếng thở nặng nề nặng nề khác, giống như một con thú khổng lồ nơi hoang dã. Vừa rồi anh cảm thấy màng nhĩ của mình gần như bị xé nát. Anh muốn bịt tai lại nhưng không thể. Anh chỉ có thể nhìn vị thần giận dữ tiếp tục tích lũy sức mạnh. 

Lại một tia sét chói mắt màu xanh lam từ trên bầu trời tối đen xẹt qua một nơi nào đó trên mặt đất, chiếu sáng vùng đất tối đen như ban ngày, sau đó là một tiếng sấm to hơn! 

Trong sân có một cây châu chấu bị sét đánh, cành rậm rạp gãy gãy, phát ra một tiếng “cạch” lớn rồi rơi xuống đất! 

Sức mạnh của trời đất thật lớn lao! 

Tiêu Ngũ Việt bất lực bò trong đống rơm, run rẩy, cảm thấy mình thật nhỏ bé. 

Mưa to đến nỗi từ mái nhà trút xuống người, mặt và cổ, lộ ra nhiều khe hở. Nước mưa cũng từ ngoài cửa tràn vào nhà, thấm dần lớp rơm dưới người rồi thấm ướt quần áo của anh. Gió mạnh hú vào nhà qua những cánh cửa ra vào và cửa sổ trống rỗng, lạnh thấu xương! 

Cái lạnh, cái đói và tiếng gầm giận dữ của Chúa cứ lặp đi lặp lại. Anh nằm trên mặt đất trong sợ hãi và bất lực, âm thầm chịu đựng tất cả những điều này. Anh chỉ mong được ngủ sớm để thoát khỏi mọi chuyện, nhưng anh không thể…

Đêm nay bạn trải qua thế nào? 

Giữa tiếng sấm sét vang dội, anh dễ bị bối rối. Nửa ngủ nửa tỉnh, một giấc mơ mơ hồ đáng sợ lại hiện ra: bầu trời ngưng tụ bằng mực, đòn tra tấn có thể cắt đứt linh hồn của hắn, sự đánh đập tàn nhẫn không ngừng, tiếng gọi mơ hồ, thân hình thon dài, linh hồn rời khỏi cơ thể...

Giấc mơ còn đáng sợ hơn thực tế. Anh sợ hãi và tỉnh dậy, ngơ ngác nhìn thế giới ly kỳ ngoài cửa sổ. Nghe thấy tiếng cành cây gãy do gió mạnh, thỉnh thoảng bị sét đánh đứt quãng ngoài hiên, anh thấy mình như một con thuyền nhỏ giữa sóng nước cuồn cuộn của đại dương bao la...

Cuối cùng trời cũng sáng, gió và mưa cũng tạnh. Tiêu Ngũ Việt ngủ không bao lâu liền bị trong đại sảnh vang lên tiếng động đánh thức. Sau đó, anh nghe thấy một giọng nói lớn nói lớn: "Các bạn, đã đến giờ đứng trên đường, đi thôi!"

Thế là Tiêu Ngũ Việt bị hai tên ăn xin trẻ tuổi kéo ra khỏi ngôi miếu đổ nát. Con đường đất trong khu ổ chuột trở nên lầy lội sau trận mưa lớn đêm qua. Bánh xe của chiếc ô tô nhỏ cuốn theo bùn và ném nó không thương tiếc vào người và thậm chí cả mặt anh. Anh thậm chí còn không thèm chớp mắt. 

Đôi mắt anh trống rỗng và tê dại. Sự tàn tật, đau khổ và tra tấn khiến anh từ bỏ chính mình, anh tức giận nghĩ: “Còn điều gì bất hạnh và đáng sợ hơn nữa không? Hãy làm tất cả cùng một lúc nhé!"

Sau một hành trình gian khổ, anh được kéo về vị trí cũ ở phố Đông và bắt đầu nghề ăn xin vào ngày hôm sau. 

Anh ta đã hình thành một thái độ thù địch sâu sắc đối với ánh mắt của những người qua đường đang nhìn anh ta, vì vậy anh ta chỉ đơn giản nhắm mắt lại để tránh thế giới lạnh lẽo và khó chịu này. 

Thế giới này đã bỏ rơi anh khi anh còn trẻ. Sau đó, nó mở rộng vòng tay ấm áp với anh và nở một nụ cười yêu thương, rồi lại ném anh đi như vứt rác. Bây giờ thế giới này cũng ghét anh và coi thường anh. 

Thế là anh gần như ngủ cả ngày. 

Trên đường trở lại ngôi chùa đổ nát vào ban đêm, anh vô tình phát hiện ra đôi tay mình có chút sức lực và có thể cử động! 

Anh thầm vui mừng: “Xem ra thế giới này vẫn chưa hoàn toàn bỏ rơi tôi!” Anh thản nhiên nhặt một cành cây bị chặt rơi xuống đất đêm qua. 

Khi bị kéo vào khu nhà của mình, Tiểu Vũyue nhận thấy ông bà của bà lão sống ở khu phía nam cạnh nhà cô. 

Hai người ăn xin trẻ tuổi đặt anh ta xuống và chuẩn bị rời khỏi nhà. Tiêu Ngũ Nguyệt vội vàng vươn tay tóm lấy người ăn xin trẻ tuổi cao lớn, làm động tác viết chữ cho hắn, chỉ vào mặt đất đầy bùn, sau đó dùng cành cây viết trên mặt đất: “Các ngươi gọi ta là hai huynh đệ sao? Tại sao bạn chăm sóc tôi? Bạn có biết tôi là ai không?” Viết xong, ông dùng cành cây san phẳng lớp bùn trên mặt đất để có thể viết tiếp. 

Người ăn xin trẻ tuổi gầy gò nói: “Tôi tên là Tiểu Bình, còn anh ấy tên là Tiểu Thiên. Anh ấy là anh cả của tôi. Sáng hôm qua khi chúng tôi đến Dongjie để chiếm phố, chúng tôi thấy bạn nằm bên đường, đầy mủ và sắp chết. Thấy các anh đáng thương nên chúng tôi đã nhận các anh vào và xin cùng anh em chúng tôi. Bạn trông có vẻ khổ sở và có thể dễ dàng khơi dậy thiện cảm của người qua đường. Còn bạn là ai thì chúng tôi không biết. Nhân tiện, tên bạn là gì?"

Tiêu Ngũ Việt viết tên mình xuống đất, cảm thấy trên thế giới này không phải ai cũng ghét bỏ cô, hoàn toàn bỏ rơi cô. Mặc dù hai anh em không bằng lòng nhận cô vào vì hoàn toàn thương hại nhưng lại có động cơ khác. 

Tiêu Thiên cười nói: "Ồ! Tên của bạn là Tiểu Vũyue? Bây giờ bạn có thể sử dụng tay của mình, vì vậy sẽ dễ dàng hơn nhiều cho chúng tôi. Từ giờ trở đi, bạn có thể tự mình đẩy bánh xe đẩy. Nếu cậu mệt, chúng tôi sẽ kéo cậu đi.”

Buồn chán nhiều ngày, Tiêu Ngũ Việt cuối cùng cũng nghĩ ra cách này để giao tiếp với người khác. Tiểu Vũyue rất phấn khích và không ngừng viết và hỏi, cố gắng hiểu rõ hơn về môi trường xung quanh. Hai anh em khá kiên nhẫn và chịu khó giải thích cho anh những tình huống liên quan ở thị trấn nhỏ này. 

Có lẽ anh ấy nghe thấy hai anh em nói chuyện nên muốn tới xem chuyện gì đang xảy ra. Cô gái nhà bên cao, luộm thuộm không biết từ lúc nào đã đến chỗ Tiêu Ngũ Việt, tò mò nhìn hắn viết chữ trên đất. Cô không khỏi tò mò một hồi, liền nhặt một cành cây ở ngoài sân viết lên trên mặt đất: "Ngươi tên là Tiêu Ngũ Việt?"

Tiêu Ngũ Việt gật đầu, viết: “Còn ngươi?”

Cô gái viết: "Tôi tên là Tiểu Ngư, bà cụ nhà bên là bà nội tôi".

Tiểu Vũyue không đành lòng hỏi tại sao cô lại trốn khỏi quê hương và sống trên đường phố ăn xin để kiếm sống. Cô ấy chỉ viết: "Anh không nói được à?"

Tiểu Vũ viết: "Ừ! Giống như bạn, tôi cũng bị câm."

Câu trả lời của cô đã gây ra tác động tâm lý rất lớn cho Tiêu Ngũ Việt, trong lòng anh trầm xuống: “Xem ra sau này tôi thật sự phải kết giao với người câm! Than ôi!"

Tiểu Ngư lại viết: "Có muốn học câm ngôn ngữ của ta không?"

Tiểu Vũyue biết ý nghĩa của ngôn ngữ câm, đó là ngôn ngữ được thể hiện bằng cử chỉ. Cô thấy buồn trong lòng. Cho dù cô cực kỳ không muốn tiếp nhận sự thật tàn khốc này, anh vẫn viết: “Được rồi!”

Vì vậy, Xiaoyu bắt đầu với những cách diễn đạt cơ bản nhất hàng ngày, thực hiện các cử chỉ và viết trên mặt đất bằng cành cây để giải thích ý nghĩa của những cử chỉ đó bằng ngôn ngữ câm.

Xiaoyu sẽ lặp lại mỗi cử chỉ ba lần. Khả năng lĩnh hội và trí nhớ của Tiểu Vũyue rất đáng kinh ngạc, anh ấy có thể học và ghi nhớ chúng rất nhanh. 

Kể từ đó, Xiaoyu sẽ đưa anh trở lại ngôi chùa đổ nát vào mỗi buổi tối sớm sau khi đóng cửa hàng và dạy anh cách nói câm. Tiểu Vũyue thông minh đã học được mọi thứ chỉ trong sáu ngày. 

Sau khi thế giới đột nhiên đóng cửa và chặn mọi lối thoát của anh, nó dần dần mở ra một cánh cửa khác cho tâm hồn anh, tâm hồn tê liệt và hoài nghi của anh đang dần hồi phục. 

Sau khi dạy Tiểu Vũyue cách nói câm, Xiaoyu dường như không còn gì để nói, mặc dù cô có một người bạn có thể giao tiếp. 

Tiểu Vũyue là người bạn duy nhất xung quanh cô bằng tuổi nhau và có thể giao tiếp thoải mái nên anh thường dùng những lời câm để chọc cô cười. Xiaoyu dần dần trở nên “nói nhiều” hơn và thỉnh thoảng trò chuyện với anh để giải tỏa nỗi buồn chán. 

Vào ngày thứ mười sống trên đường phố, Tiểu Vũyue đổ bệnh, có lẽ vì lạnh, sốt cao dai dẳng và thỉnh thoảng hôn mê. Anh không còn có thể ăn xin trên đường phố nữa. 

Anh em Tiểu Thiên thậm chí còn không thể ăn được ít đồ ăn mà họ yêu cầu. Họ đói đến mức chóng mặt suốt ngày. Trong chín ngày lạnh giá này, thật khó để nói liệu họ có thể sống sót qua mùa đông hay không, vậy làm sao họ có thể quan tâm đến anh được? 

Kết quả là Tiểu Vũyue rơi vào cuộc khủng hoảng sinh tồn. Anh ấy thậm chí không thể ăn hai miếng thức ăn mỗi ngày. Làm sao anh em Tiêu Thiên có tiền chữa trị cho anh? 

May mắn thay, ông bà và cháu trai của Xiaoyu bên cạnh đã ra tay giúp đỡ và đưa cho Tiểu Vũyue một nửa số thức ăn mà cậu đã vất vả cả ngày và chịu đựng cơn đói để ăn. Tiểu Vũ thường xuyên ở bên cạnh chăm sóc anh rất chu đáo. Anh tìm đủ mọi cách để kiếm tiền, chuẩn bị thuốc cho cậu ăn và đắp khăn lạnh cho cậu để hạ sốt. 

Sau bốn, năm ngày, tình trạng của Tiểu Vũyue dần dần được cải thiện, tinh thần của cô cũng tốt hơn trước khi lâm bệnh. 

Nhưng Tiêu Ngữ dần dần im lặng hơn. Mặc dù cô vẫn thường xuyên đến căn nhà tồi tàn của Tiêu Ngũ Việt để ở cùng anh, nhưng cô vẫn luôn ngơ ngác ngồi bên cạnh anh, không biết trong lòng mình đang nghĩ gì. 

Tính cách của Tiểu Vũyue có xu hướng hoạt bát và năng động, cô không quen với kiểu giao tiếp im lặng như ngơ ngác này. Lúc đầu, cô ấy thường đưa ra những bình luận ngớ ngẩn để trêu chọc Tiểu Ngư nhưng cô ấy chưa bao giờ nhận được nhiều phản hồi. Anh ấy vô cùng chán nản và ngừng nói chuyện với cô ấy.

Từ đó, cả hai bắt đầu giận nhau vì những chuyện vặt vãnh và phớt lờ nhau. Tuy nhiên, thông thường nhiều nhất là sáng hôm sau Tiêu Ngữ sẽ lại đến chơi với anh. 

chạng vạng. 

Anh em Tiểu Vũyue, Tiểu Vũ và Tiểu Thiên đang ngồi trên bậc thềm của ngôi đền đổ nát trò chuyện. Ánh hoàng hôn vàng óng chiếu lên nụ cười của bốn thanh niên nam nữ rách rưới, thêm bao nhiêu sức sống tuổi trẻ. 

Đúng vậy, dù thế giới có khó khăn đến đâu thì con người cũng phải tồn tại, và hạnh phúc rất rẻ, đôi khi còn miễn phí đối với những người trẻ tuổi. 

Chiếc kiệu nhỏ của một gia đình giàu có đi ngang qua con đường đất trước chùa. Cô gái trẻ ngồi trên chiếc kiệu ăn mặc rất thời trang nhưng trông giản dị. Ngoài hai người kiệu kiệu còn có một hầu gái trẻ đi cùng kiệu.

Tiểu Bình mỉm cười với Tiểu Vũ và nói: "Chị Tiểu Vũ thực sự trông giống cô gái trẻ đó! Haha! Nếu da cô ấy trắng hơn chắc chắn sẽ đẹp hơn cô ấy”. 

Tiểu Vũ tựa hồ cảm thấy khá hài lòng, không khỏi quay đầu lại nhìn Tiêu Ngũ Việt.

Tiêu Ngũ Việt cười ngốc nghếch nói: “Ta hiểu rồi, Tiêu Ngữ càng giống tiểu nha hoàn kia.”

Tiểu Vũ tức giận đến suýt bật khóc. Cô xua tay rồi lao về phòng, đóng sầm cửa lại! 

Tiêu Ngũ Việt vốn dĩ chỉ là trêu chọc cô, cho nên khi nhìn thấy cảnh tượng này, anh đành phải đẩy bánh xe đi đến cửa phòng Tiểu Ngư ở hậu sảnh gõ cửa, hy vọng có thể tìm được cô xin lỗi. 

Nhưng dù anh có gõ cửa ầm ĩ thế nào, Tiểu Ngư cũng không bao giờ mở cửa cho anh, cũng không hề thấy cô đi ra. Cô ở nhà một mình và hờn dỗi cả đêm.

Ngày hôm sau là ngày đông chí. Như thường lệ, Tiểu Vũ nhanh chóng trở lại bình thường. Cô thậm chí còn mang đèn Khổng Minh đến cho Tiêu Ngũ Việt và yêu cầu anh tắt nó đi. Cô ngơ ngác nói với anh: “Bà nội từng nói với em, khi anh treo đèn Khổng Minh vào ngày Đông chí, nếu anh ước một điều, điều ước của anh thường sẽ thành hiện thực, rất có hiệu quả.”

Tiêu Ngũ Việt tối hôm qua còn tức giận Tiêu Vũ không cho hắn thể diện, hai người thường xuyên xảy ra chiến tranh lạnh khiến hắn thực sự khó chịu nên không chịu ra mặt thẳng thắn. 

Tiểu Ngọc ra hiệu có chút ủy khuất nói: “Em đã mất cả đêm, vất vả mới làm ra món này đặc biệt cho anh.”

Tiêu Ngũ Việt trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, lơ đãng ra hiệu: "Thứ này ta không quan tâm, ai bảo ngươi đưa cho ta!"

Tiểu Vũ sửng sốt một lúc, sau đó đột nhiên bật khóc với một tiếng "ồ" lớn. Cô khóc đến nỗi hoa lê phủ đầy mưa, buồn quá!

Tiêu Vũ Việt không biết phải làm sao. Hai người thường xuyên giở trò đồi bại và nói những lời giận dữ. Sẽ không mất nhiều thời gian để họ làm hòa như trước, nhưng họ không biết tại sao hôm nay cô lại buồn đến thế? 

Anh đứng đó một lúc, không biết phải thuyết phục anh thế nào! 

Lần này chiến tranh lạnh toàn diện leo thang, Tiểu Vũ liền ba ngày không tới phòng hắn. 

Anh biết lần này mình có lỗi nên cúi mặt xin lỗi cô, nghĩ rằng Tiểu Ngọc cũng sẽ như thường, rất lâu nữa anh sẽ vượt qua và làm hòa với chính mình. 

Nhưng lần này dù có trêu chọc Tiêu Ngữ thế nào đi chăng nữa, Tiêu Ngữ cũng sẽ không bao giờ nói một lời hay để ý đến hắn. 

Trưa ngày hôm đó, sau khi Tiểu Ngũ Việt lại một lần nữa tỏ ra bực bội trước mặt Tiêu Vũ, cô tức giận, câm miệng nói với Tiểu Vũ: "Anh không muốn nói chuyện với tôi nữa phải không? Được rồi! Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ đường ai nấy đi, không bao giờ qua lại với nhau nữa!" Nói xong, anh ta đóng sầm cửa rồi bỏ đi, dùng tay đẩy vô lăng. 

Một lúc sau, Tiểu Vũ mở cửa, im lặng đi theo. 

Lúc này Tiêu Ngũ Việt lại hưng phấn trở lại, tức giận đẩy bánh xe, một mình đi lang thang, cố gắng tránh né Tiêu Vũ. 

Tiểu Ngọc luôn theo anh từ xa như hình bóng. 

Anh lang thang quanh ngôi đền đổ nát hơn một phần tư giờ theo những hướng ngoằn ngoèo. Chắc chắn anh ta đã thoát khỏi Tiểu Vũ. Khi anh nhìn lại, cô đã không còn ở phía sau anh nữa. 

Anh thở dài, đang định tiếp tục con đường tự lực cánh sinh của mình thì chợt nhận ra Tiêu Ngữ đang lặng lẽ đứng trong bóng tối phía bên trái, mặt vô cảm nhìn anh. 

Anh ta làm ra vẻ hung dữ, ra hiệu tức giận nói: "Tại sao anh luôn theo dõi tôi? Tôi không muốn gặp lại anh, tránh xa tôi ra!"

Tiểu Ngọc vẫn không nói gì, đứng đó lặng lẽ bất động, vẻ mặt lãnh đạm, như thể đã ở đó rất lâu.

Tiêu Vũ Việt rất khó chịu. Anh chưa bao giờ thấy một cô gái "nhàm chán" như vậy. Trong lòng hắn tràn đầy tức giận, ra tay: "Được rồi! Được rồi!... Ngươi không đi chứ? Được rồi, ta đi!" Bánh xe lao về phía trước, anh quay về phòng, chốt cửa và nhốt mình trong phòng.

Anh nằm trên đống rơm nhưng trong lòng lại rất khó chịu. Anh ghét cô gái này suốt ngày bướng bỉnh, thường xuyên tức giận mà không rõ lý do. Cô ấy sẽ không nói chuyện với anh ấy khi đang tức giận, và anh ấy thậm chí còn không thể đánh rắm trong một thời gian dài! 

Nhưng cô một mình chạy loanh quanh ở bên ngoài, trong lòng có chút lo lắng, sợ gặp phải kẻ xấu nào đó. 

Ngay lúc hắn đang bối rối muốn tìm người nhưng không thể giữ thể diện thì có tiếng gõ cửa nhẹ...

Trong thâm tâm anh biết Tiêu Ngữ đã tìm lại được cô, phản ứng đầu tiên của anh là nhanh chóng mở cửa và hòa giải với cô. Nhưng sau đó hắn nghĩ lại, hắn nhanh như vậy thỏa hiệp thì thật là xấu hổ, chưa kể lần này nếu không dạy cho cô một bài học, sau này cô thật sự phải vào nhà.

Vì vậy, phản ứng thứ hai của anh là lại nằm xuống. Anh không muốn hình thành thói quen xấu luôn tức giận của cô gái này nên lần này anh đã lên kế hoạch sửa chữa cô một cách tàn nhẫn! 

Ngoài cửa yên tĩnh, anh tự hỏi liệu cô gái này có giận dữ bỏ đi nữa không? 

Trong lúc anh đang bồn chồn suy nghĩ thì có thêm ba tiếng gõ cửa "dong dong dong". Lần này tiếng gõ cửa to hơn lần trước nên anh lờ đi. 

Từ đó trở đi, cứ khoảng mười lăm phút, cửa lại bị gõ ba lần liên tiếp, có vẻ rất đều đặn.

Thông thường, con gái càng lập dị thì càng trở nên bướng bỉnh. Một khi cô ấy quyết định làm điều gì đó, không ai có thể ngăn cản cô ấy và cô ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình! 

Ngược lại, Tiêu Ngũ Việt trở nên rất kiêu ngạo tự tin, âm thầm tàn nhẫn nói: "Cô nàng bướng bỉnh này, xem ngươi có thể đứng bên ngoài được bao lâu! Nếu lần này ta không dạy cho ngươi một bài học, ta sẽ không phải Tiêu! Để xem sau này ngươi có dám giở trò đồi bại với ta không!"

Nhưng hắn làm sao biết, nữ nhân thay đổi nam nhân thì dễ, nam nhân thay đổi nữ nhân lại cực kỳ khó khăn? 

Người ta thường nói: “Trái tim phụ nữ giống như mũi kim giữa biển khơi”. Đừng nói là biến hóa, trên đời có người đàn ông nào có thể thực sự hiểu được tâm tư của phụ nữ?

…

Ước chừng đã hai giờ trôi qua, Tiêu Ngũ Việt trong bụng bắt đầu kêu lên. Ăn sáng xong trời đã chạng vạng, anh vẫn chưa ăn gì nên thực sự đói. 

Anh ta đang do dự không biết có nên ra đường xin ít đồ ăn thừa để ăn không? 

Cánh cửa đột nhiên bị gõ ba tiếng rầm lớn: "Bang...Bang...Bang"! 

Xem ra, Tiểu Ngư bướng bỉnh cuối cùng cũng nổi giận!

Lúc này Tiêu Ngũ Việt cũng không còn tức giận nữa mà coi đó là chuyện thể diện của một nam nhân. Hơn nữa, chọc giận cô gái chết tiệt này cũng khá thỏa mãn! 

Lúc này, anh thực sự muốn nhìn thấy cô gái này tức giận.

Cuối cùng anh ta cũng đứng dậy mở cửa, làm bộ mặt dữ tợn, dùng tay ra hiệu chửi rủa bằng những lời câm lặng: "Con khốn này, em muốn phá cửa à? Gõ mạnh quá!" 

Điều khiến anh chú ý vẫn là khuôn mặt vẫn xinh đẹp nhưng luôn không chút gợn sóng.

Khi cửa mở, Tiểu Vũ không nói gì. Cô cúi đầu bước vào nhà, ngồi xuống đống rơm, dường như không buồn nhìn anh. 

Đây không phải là vẻ mặt tức giận xuất hiện trong đầu anh lúc này!

Anh lái xe đến chỗ Tiêu Ngữ, sốt ruột hỏi: “Em tìm anh cả buổi chiều, em có chuyện gì vậy?” 

Tiêu Ngữ vẫn không nói gì, giơ tay ném một túi đồ cho anh.

Tiêu Ngũ Việt mở ra, nhìn thấy bên trong có một chiếc bánh kếp lớn và nửa con gà om da nâu. Mùi thơm và ngon miệng. Anh không khách khí, mở miệng nhai, ngơ ngác hỏi: “Hôm nay nhà nào tốt bụng như vậy mà cho em thứ tốt như vậy? Em cũng có thể ăn một ít…” Anh rút chân gà ra đưa cho cô. 

Tiểu Ngọc lắc đầu, ngơ ngác nói: “Tôi không đói.”

Tiêu Ngũ Việt thầm nghĩ: "Hiện tại rốt cuộc ngươi cũng nguyện ý mở rộng tay nói chuyện phải không? Hừ, cùng ta đánh một trận, ngươi còn trẻ!" Anh giơ tay, ngơ ngác nói: "Cái gì? Anh không giận tôi sao?"

Tiêu Ngữ nhẹ nhàng vung lên đôi tay mảnh khảnh của mình, đáp: “Ta đã không giận ngươi đã lâu, nếu không ta liền đi cầu ngươi ăn?”

Không lâu sau khi giải quyết được vấn đề đói khát, Tiêu Ngũ Việt dần dần đối mặt với một vấn đề khác và anh muốn giải quyết nó. 

Mặt anh đỏ bừng, mông di chuyển không ngừng trên xe. Mặc dù không nghe thấy âm thanh nào nhưng rõ ràng là có người đang đánh rắm. 

Tiểu Ngọc hỏi: “Muốn giải tỏa không?”

Tiêu Ngũ Nguyệt gật đầu. Tiểu Vũ đi ra ngoài vặn cái bồn cầu rồi đặt nó dựa vào tường. Cô ấy đặc biệt làm nó cho anh ấy.

Giúp Tiểu Ngũ Việt ngồi xuống bồn cầu, dựa lưng vào tường, cô đứng một bên, hơi cau mày khi nghe thấy tiếng vật nặng va vào nước trong bồn cầu. 

Tiêu Ngũ Việt trầm giọng nói: "Phòng hôi quá, ngươi đi ra ngoài đi, xong việc ta sẽ gọi ngươi."

Tiểu Ngọc đáp: "Không được, sợ ngươi ngồi không yên."

Sau khi Tiêu Ngũ Việt làm xong, Tiểu Ngọc mở vít bồn cầu, đổ chất bẩn vào hố phân. Mặc dù nhắm chặt mắt lại, cô cũng không nhìn thấy cảnh tượng ghê tởm của vô số giòi trắng bò lổm ngổm trong phân, nhưng mùi hôi thối ngột ngạt đến mức dù cô có bịt chặt miệng và mũi bằng khăn tay đến mức nào cũng có thể ngửi thấy! 

Cô chạy ra khỏi nhà vệ sinh như đang chạy trốn, lấy nước giếng trong sân để lau nhà vệ sinh, tưới cây bằng nước thải, thay nước tám lần mới sạch. 

Nói xong, cô múc mấy xô nước giếng vào một căn phòng ở phía bắc. Có một cái bếp tạm làm bằng nhiều tảng đá lớn, trên đó đặt một cái nồi sắt lớn. 

Tiểu Ngữ đổ hết nước giếng vào nồi, ra sân nhặt mấy cành khô rồi bắt đầu nhóm lửa đun nước. 

Khi nước trong nồi bốc khói, cô đưa tay ra thử nhiệt độ của nước. Cô cảm thấy cũng gần giống nhau nên đổ đầy một xô nước nóng mang vào phòng Tiêu Ngũ Việt. Cô nhúng toàn bộ chiếc khăn vào nước nóng, vặn xoắn một chút, khéo léo cởi khuy quần áo của anh, cẩn thận lau người cho anh bằng chiếc khăn nóng...

Vì lúc đó ông bị bệnh nặng nên anh em Tiêu Thiên ít khi chăm sóc ông. Tiêu Ngữ lo hết đồ ăn, nước uống, đi vệ sinh cho anh, kể cả việc cọ rửa cơ thể anh như thế này ba ngày một lần. Đôi khi Tiểu Vũ không có thời gian giặt quần áo nên bà ngoại sẽ giặt hộ cậu. 

Tiêu Ngũ Việt lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng hắn không còn năng lực tự chăm sóc bản thân nữa, hắn có thể làm sao bây giờ? 

Về sau dần dần tôi cũng quen. 

Anh bắt đầu cảm thấy rằng trên thế giới có rất nhiều người tốt, ngay cả khi anh đang rất suy sụp. 

………………

Ở phía đông thành phố Mianchi, một người phụ nữ cao ráo và khỏe mạnh đeo mặt nạ gạc trắng đang một mình bước đi và chậm rãi bước vào cổng thành phía đông. 

Cô ấy vừa đi vừa nhìn quanh, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó? 

Quần áo của cô ấy rách rưới và bụi bặm, trông cô ấy giống như một kẻ ăn xin. Mặc dù khuôn mặt của cô ấy được che bằng gạc trắng và không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng từ tư thế và bước đi mệt mỏi của cô ấy, chúng ta vẫn có thể thấy cô ấy mệt mỏi và hốc hác như thế nào! 

Người phụ nữ này không ai khác chính là Bắc Phong! 

Đã bốn mươi lăm ngày kể từ khi Tiểu Vũyue bị bắt cóc. Beifeng và những vệ binh tinh nhuệ của cô ấy chưa bao giờ quay trở lại dinh thự Tế Nam. 

Sự hiểu biết của cô về phu nhân không ai có thể sánh bằng, kể cả Tiểu Vũyue. Cô biết việc quay lại không những không giúp ích gì mà còn khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn! 

Tôi đã phạm phải một sai lầm lớn như vậy, nếu sau khi về nhà vợ tôi trừng phạt tôi thật nặng, có lẽ cô ấy sẽ có chút không chịu nổi. 

Tuy nhiên, Giáo phái Rakshasa luôn có kỷ luật nghiêm khắc và Cảnh vệ là một đội quân sắt có luật lệ nghiêm khắc. Với tư cách là tổng tư lệnh, cô là tấm gương cho mọi người. Nếu phu nhân không giết một người để cảnh cáo những người khác thì làm sao thuyết phục được dư luận? 

Bà luôn rất nghiêm khắc với cấp dưới và không sẵn lòng làm bất cứ điều gì trái với nguyên tắc của mình. 

Lúc này, theo quan điểm của Bắc Phong, cách tốt nhất là chuộc lỗi và giải cứu Ngô Việt càng sớm càng tốt, để khi trở về anh có thể có lời giải thích với vợ mình và mọi người trong La sát giáo. 

Huống chi bản thân Bắc Phong sao có thể bình tĩnh được trong chốc lát? 

Sự quan tâm và quan tâm của cô dành cho Tiêu Ngũ Việt thậm chí còn lớn hơn cả Mộ Dung Tử Yến, nên cô đương nhiên hy vọng vào một phép màu nào đó, có thể tìm ra dấu vết của anh càng sớm càng tốt. 

Những ngày qua, cô đã phải trải qua đủ loại đau khổ, nước mắt, bất lực và đau lòng. Khuôn mặt xinh đẹp dưới tấm màn trắng của cô đã trở nên hốc hác và phủ đầy bụi du lịch. Cô ấy không giặt quần áo khi chúng bẩn, thậm chí không chịu thay. Trên người cô đã có mùi hăng và khó chịu. Cô ấy cũng để nó trôi qua, như thể cô ấy muốn dùng phương pháp này để hành hạ bản thân. 

Cô không yêu cầu bất kỳ thuộc hạ nào đi theo mình mà yêu cầu mọi người tản ra và tìm kiếm manh mối riêng biệt. Nếu tìm thấy, họ sẽ sử dụng chim bồ câu đưa tin để truyền tải thông điệp. 

Bản thân cô cũng giống như một cô gái bình thường đang tìm kiếm ai đó trên đường phố, một mình đi đến nhiều thị trấn, đường phố và làng mạc trên dãy núi Yimeng, hy vọng Chúa sẽ thực hiện một phép lạ để cô có thể tìm ra manh mối nào đó về Wuyue. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu nâu sẫm. Vốn dĩ nó có màu trắng, nhưng lại bị máu nhuộm nhiều lần, sau đó bị dính nhiều lớp bụi bẩn, trước khi biến thành màu sắc cực kỳ xấu xí. Không những xấu xí mà còn có mùi máu tanh nồng nặc! 

Trong bốn mươi lăm ngày qua, cô đã bị những sát thủ mặc áo đen đó chặn lại và giết chết sáu lần, tổng cộng là mười sáu nhóm. Cô chỉ biết rằng những người này đều đến từ một tổ chức sát thủ tên là Cổng Ưng Phi. Cô vẫn chưa biết gì về tổ chức này và tại sao nó lại muốn giao dịch với cô. Cô không quan tâm lắm, bởi vì cô chỉ muốn tìm thấy Ngô Việt càng sớm càng tốt. Cô chỉ biết liên tục chém và giết những kẻ thù dám tấn công này. 

Cơ thể cô đã nhuốm máu của hơn một trăm sát thủ Eagle Gate, và tất nhiên một số trong số đó là của chính cô. 

Ba vết kiếm trên vai phải, lưng phải và cánh tay trái của cô đã lành, vết rách trên quần áo vẫn chưa lành, để lộ những vết sẹo nhẹ. Tuy nhiên, hai vết thương mới đã được thêm vào ở chân phải và vai trái của cô. Chúng dài khoảng nửa foot và sâu nửa inch. Trông họ như bị mũi kiếm cào xước, điều đó cho thấy trận chiến bi thảm đến mức nào!

Có lý do tại sao Cổng Phi Ưng liên tục tấn công cô bất chấp cái giá phải trả. Mức giá mà chủ nhân đưa ra quá hấp dẫn!

Sau khi vụ ám sát thất bại, thủ lĩnh đã đặt nhiều bẫy để đối phó với cô, bao gồm đầu độc, phục kích và gửi mồi để dụ cô vào, kể tên một số. 

Nhưng những gì họ gặp được là một sát thủ bẩm sinh và là thợ săn giỏi nhất! 

Để bắt được con mồi, thợ săn là chuyên gia nghiên cứu các loại bẫy khác nhau và đương nhiên có nhận thức bản năng về bẫy. Khi nói đến việc giết người, Bội Phong đã được huấn luyện từ khi còn nhỏ để giết người một cách nhanh chóng và tốn ít công sức nhất. Kể từ khi giết người đầu tiên khi cô mười tuổi, cô đã giết nhiều người hơn số người bị Phi Ưng Giáo giết cộng lại. Những kẻ sát nhân này chỉ có thể được coi là đệ tử trước mặt cô. 

Sau khi mất đi hơn một trăm sát thủ đã dày công huấn luyện, thủ lĩnh của Eagle Sect cuối cùng cũng nhận ra rằng rủi ro và lợi ích không tương xứng nên đã dừng hành động của mình. 

Sau khi biết được hoạt động trao đổi con tin trên đỉnh Hoa Sơn, Bội Phong vội vã đến Mianchi, nơi mà Tiểu Vũyue biến mất lần cuối, với hy vọng tìm được thứ gì đó ở đây. 

Tuy nhiên, hai mươi bốn ngày trôi qua rất nhanh, Beifeng cùng hàng trăm thành viên đội Jingwei cải tiến đã tìm kiếm mọi con đường và ngõ hẻm ở thành phố Mianchi, bao gồm cả vùng nông thôn trong phạm vi ba mươi dặm bên ngoài thành phố, nhưng vẫn không tìm thấy gì! 

Hôm nay Bắc Phong lại trở lại thành phố, hắn vẫn chưa tìm được manh mối nào ở ngoại ô. 

Cô là người chấp nhận cái chết và có tâm hồn bướng bỉnh. Sự kiên trì này có nghĩa là cô ấy sẽ không bao giờ dễ dàng từ bỏ bất kỳ hy vọng nào! 

Nếu manh mối của Tiêu Ngũ Việt bị gián đoạn ở đây, cô sẽ không rời đi nếu không tìm được manh mối nào khác. 

Bắc Phong đi dọc theo đường Đông đến quán trọ Yuebinlou, tản bộ lên tầng trên của tháp Guanyue và nán lại trong phòng ngủ, đại sảnh trang nhã, hai phòng bên cánh và đài quan sát. 

Cô đã đặt trước Tháp Guanyue ngay khi đến đây. Cô ấy đã ở đây không biết bao nhiêu ngày và bao nhiêu lần. 

Dường như anh ta muốn lần theo dấu vết Tiêu Ngũ Việt để lại. 

Tháp Guanyue cũng là nơi ở của cô trong hai mươi ngày qua. 

Mỗi đêm cô đều ôm chặt chăn bông, cẩn thận xác định xem trên đó có dấu vết mùi cơ thể của anh không?

Quả thực, mặc dù mấy ngày nay nó đã mờ nhạt đi rất nhiều nhưng cô vẫn có thể nhận ra đó là mùi hương của anh. Chính mùi hương này đã gắn kết chặt chẽ số phận của cô với số phận của anh. Làm sao cô có thể quên được? 

Nấn ná hồi lâu, Bắc Phong chậm rãi đi ra khỏi quán trọ, đứng ở cổng suy nghĩ một lúc, dọc theo đường Bắc đi về hướng bắc, vòng qua quảng trường, tiếp tục đi về hướng bắc, rất nhanh đã đi tới ngôi miếu đổ nát. 

Đã đến lúc thắp đèn, rất nhiều người ăn xin đi khất thực trở về đang đi từng đôi ba người trở về ngôi chùa đổ nát. 

Bên ngoài cổng ngôi chùa đổ nát, một cô gái ăn mặc rách rưới đang chậm rãi kéo chiếc xe bốn bánh nhỏ về phía cổng. Trên xe có một cậu bé khuyết tật với đôi chân đầy mụn nhọt. 

Hơn một tháng rưỡi qua, Bắc Phong không ngừng tưởng tượng trong đầu hoàn cảnh hiện tại của Ngô Nhạc, không ngừng tái hiện lại chi tiết trận chiến trí tuệ và dũng cảm giữa phu nhân và Hoàng hậu Vân Mộng được các thành viên Cảnh vệ từng trải qua Thung lũng chết chóc kể lại cho cô. 

Cô không biết đó là thần giao cách cảm giữa đôi tình nhân hay giác quan thứ sáu mơ hồ ở đó, nhưng Bắc Phong dám chắc rằng Ngô Việt sẽ không bao giờ giống như trước nữa, bởi vì thỉnh thoảng, trái tim cô sẽ cảm thấy một cảm giác đau đớn mơ hồ như bị kim đâm! 

Loại đau đớn này rõ ràng xuất hiện một lần khi Tiểu Vũyue bị mắc kẹt trong hẻm núi nơi đá bay và khúc gỗ lăn rơi xuống. Sau đó nó biến mất. 

Và hơn hai mươi ngày trước, vào ngày bà dẫn mọi người sơ tán khỏi Mianchi, cơn đau này lại tái diễn, và nó cứ liên tục kéo dài cho đến tận bây giờ! 

Phụ nữ đều tin tưởng vào trực giác của mình, vì vậy Bắc Phong tin tưởng chắc chắn, Ngô Việt lúc này nhất định đang đau khổ, bị tra tấn về tinh thần và thể xác! 

Vì vậy cô đã hành hạ thân xác mình bằng cách tự hủy hoại bản thân, muốn cùng anh trải qua kiếp nạn và đau khổ. 

Bởi vì điều này, đủ loại cảnh tượng kỳ quái và bi thảm về sự đau khổ của Ngô Việt liên tục xuất hiện trong đầu cô. 

Trong số đó, có một người đã bị tra tấn đến mức tàn tật! 

Vì vậy, đôi chân của tên ăn xin trẻ tuổi từng khiến Mộ Dung Tử Yến phát ốm, giờ đầy mụn mủ và còn rỉ mủ, khiến trái tim Bắc Phong trong tiềm thức co giật, nhanh chóng thu hút mọi sự chú ý của cô!

Cô đã đi du lịch vòng quanh thế giới trong nhiều năm. Trong những năm qua, liên tục xảy ra những thảm họa thiên nhiên và nhân tạo, cô đã chứng kiến ​​vô số những người ăn xin như thế này. Tuy nhiên, cô thấy thật kỳ lạ khi cậu bé khuyết tật này lại có thể gây ra phản ứng mạnh mẽ như vậy trong cô. 

Cô bước nhanh về phía cổng của ngôi đền đổ nát. 

“Đức Phật dạy rằng kiếp này chỉ có nhìn lại ngàn lần thì kiếp này chúng ta mới có thể lướt qua nhau”. Vì vậy, điều gì sẽ xảy ra với một sự nhìn lại cực kỳ tình cờ? 

Ngay khi cậu bé khuyết tật chuẩn bị biến mất qua cánh cổng của ngôi đền đổ nát, cậu vô thức quay lại và vô tình nhìn về phía sau. 

Đây là một sự nhìn lại mà anh sẽ không bao giờ quên! 

Từ đó về sau, bóng dáng cô đơn nhưng xinh đẹp đứng bên đường đổ nát đó đã khắc sâu vào lòng anh! 

Anh ta cứng đờ ngay lập tức! bị thay đổi! 

Ngoại trừ đôi mắt vẫn sáng ngời của thiếu niên, trong mắt Bắc Phong không có gì khác! Không còn cần phải nhìn vào khuôn mặt, cơ thể của anh ấy nữa...

Chính là một đôi mắt to sáng như sao, đã xuất hiện vô số lần trong giấc mơ của cô, nhìn cô bằng ánh mắt van xin, khóc lóc than vãn, tra tấn tâm hồn cô, hết lần này đến lần khác đánh thức cô khỏi ác mộng, khóc lóc thảm thiết trong bóng tối! 

Bắc Phong đè xuống tâm tình hưng phấn tột độ của mình, trong lòng liên tục hét lên: "Ngô Việt! Anh ấy chính là Ngô Việt mà tôi hằng mong ước! Woo hoo hoo..."

Từ trong đôi mắt vô cùng kinh ngạc và ngây ngất của anh, Bắc Phong biết mình đã nhận ra mình. 

Nếu đây không phải là thần giao cách cảm, tôi thực sự không biết phải giải thích điều này như thế nào? 

Làm sao có thể có bóng dáng của một mỹ nữ tuyệt thế trong gió bắc vào lúc này? 

Cô ấy hốc hác và hoang tàn, đầy vết sẹo, máu và bụi. Cô ấy là hình ảnh đẹp nhất về cô ấy vào thời điểm này. Cô ấy giống như một người điên bí mật trốn thoát khỏi nhà thương điên. Những người ăn xin rách rưới xung quanh trông còn đáng kính hơn cô rất nhiều! 

Thật sự không biết Tiêu Ngũ Việt đã dựa vào đâu mà nhận ra người phụ nữ suy sụp và mất hồn này chính là Bắc Phong? 

Vân Mộng Hoàng Hậu tính toán rất nhiều, có thể nói là thấu đáo, nhưng lại không tính đến thần giao cách cảm không thể giải thích được trong tình yêu đích thực, khiến một bên đau khổ, nửa còn lại cũng cảm thấy như vậy! 

Nói thì khó tin nhưng nó thường xảy ra trong thực tế! 

Sự khác biệt lớn nhất giữa Bội Phong và Mục Dung Tử Yến là họ có thể giữ bình tĩnh như một tảng đá lạnh khi đối mặt với niềm vui bất ngờ và sốc như vậy! 

Điều này liên quan đến tính cách của cô và sự huấn luyện khắc nghiệt mà cô phải nhận từ khi còn nhỏ. 

Cô không hề tỏ ra cảm xúc, vội vàng dùng ánh mắt ra hiệu cho Tiêu Ngũ Việt, nhắc nhở anh giả vờ như không nhận ra cô. 

Tiểu Vũyue thật thông minh. Cô ngay lập tức nhận ra rằng có vô số kẻ thù cải trang đang rình rập gần đó. Nếu không thì làm sao cô có thể tự tin đặt mình ở đây như vậy? 

"Mà này, Tiểu Vũ cũng sẽ có vấn đề sao?" Nghĩ đến đây, trong lòng anh cảm thấy mất mát sâu sắc. Chẳng lẽ sự quan tâm tỉ mỉ và dịu dàng của anh đều là giả tạo? 

Khi Tiêu Ngữ nhìn thấy nữ nhân nồng nặc mùi máu tươi này, còn bẩn thỉu hơn mình nhìn Tiêu Ngũ Việt, nàng liền có chút kỳ quái. Có lẽ cô ấy đang nghĩ: “Anh ấy vẫn có thể thu hút phụ nữ bằng vẻ ngoài của mình chứ?” Anh không khỏi tò mò nhìn Bắc Phong. 

Tiêu Ngũ Việt vội vàng thu hồi vẻ mặt vui mừng, vẻ mặt bình tĩnh đối với Tiêu Ngữ nói: "Tiểu Vũ, vẫn còn sớm, ta còn muốn ra ngoài đi dạo mấy lần."

Tiêu Ngọc vẫn như thường lệ không nói gì, kéo chiếc xe bốn bánh nhỏ đi dạo ở khoảng không gian rộng rãi trước ngôi chùa đổ nát. Đi được hơn mười bước, anh quay lại thì thấy mụ điên đã rời đi từ lúc nào đó. 

Bắc Phong tùy ý rẽ vào một con hẻm tối tăm, đi vào một căn nhà tồi tàn bỏ hoang. Ông viết mệnh lệnh và cách triển khai ra một tờ giấy, nhét vào ống tre nhỏ trên đùi chim bồ câu rồi thả bay. 

Trong kế hoạch của mình, cô không chỉ muốn giải cứu Tiểu Vũyue mà còn muốn trả thù! 

Răng đền răng, máu đền máu, đây là quy luật vĩnh cửu đã được áp dụng từ khi tiền bối Cảnh Vệ còn đánh nhau ở ngoài quan! 

Những chị em đó là anh chị em trong Thung lũng tử thần, những đồng đội đã sát cánh chiến đấu nhiều năm và vô số anh hùng dũng cảm đối mặt với cái chết và tiếp tục chào đón nụ hôn của thần chết, nếu không có được Zhaoxue, cô ấy sẽ không bao giờ nhắm mắt được! 

Cho dù có thể được tình yêu nuôi dưỡng, tâm hồn cô vẫn sẽ vĩnh viễn chìm đắm, không thể vượt qua! 

Sau khi sắp xếp tỉ mỉ, để không khơi dậy sự nghi ngờ của đối phương, Bắc Phong nằm xuống nền đất bẩn thỉu trong căn nhà đổ nát, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Cô ấy ăn mặc giống hệt một người ăn xin. Những người như cô ấy có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi xung quanh khu ổ chuột này, nhưng họ không khơi dậy sự nghi ngờ của bất kỳ ai. 

………………

Trong phòng của Tiêu Ngũ Việt trong ngôi miếu đổ nát, khi đèn được bật lên, ánh trăng nhàn nhạt xuyên qua khe hở của gạch chiếu xuống mặt đất, khiến nó trông vô cùng mờ mịt. 

Tiêu Ngũ Việt nằm uể oải trên đống rơm. Sau khi trải qua những giây phút bất ngờ và phấn khích ban đầu, anh dần dần bình tĩnh lại và cẩn thận nhìn mọi thứ trước mặt. 

Anh chợt nhận ra rằng ngôi nhà tồi tàn này và khoảng sân vắng vẻ bên ngoài đã không còn quá hoang tàn và hoang tàn nữa, anh không còn chịu đựng nổi nữa. Họ thậm chí còn cảm thấy hơi thân thiện.

Tiểu Ngọc vẫn ngồi dựa vào tường như thường lệ, cúi đầu ngơ ngác, có lẽ chẳng nghĩ ngợi gì cả. 

Dựa vào sự hiểu biết của hắn đối với Bắc Phong, hắn biết lúc này Bắc Phong đang suy nghĩ gì, dự định làm gì. 

Anh ngước lên nhìn Xiaoyu với vẻ lo lắng. Ánh sáng quá tối và khuôn mặt đen tối của cô ấy mờ đi. Cô cảm thấy có chút bí ẩn, thậm chí là kỳ lạ. 

Anh biết rất rõ rằng mình sẽ rời khỏi nơi đau buồn này và mọi thứ ở đây, kể cả cháu trai của Xiaoyu và anh em Tiểu Thiên, ​​chậm nhất là vào chiều mai. 

Anh ra hiệu cho Tiêu Ngữ: “Em còn trẻ như vậy, định cả đời cầu xin như vậy sao?”

Tiểu Ngư giơ tay ra hiệu: “Tôi cũng không biết. Con người giống như lá rơi, gió thổi đến đâu cũng ở đó. Bất quá, dù anh có đi đâu, tôi cũng sẵn lòng đi.”

Tiêu Ngũ Việt ra hiệu: "Tại sao?"

Tiểu Ngư: "Bởi vì ngoài bà ngoại ra, bà là người duy nhất mà con có thể nói chuyện. Hơn nữa, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy bà, con đã cảm thấy bà... giống như người thân vậy. Bà không thích cuộc sống như vậy lắm phải không?"

Tiêu Ngũ Việt trầm tư một hồi, ra hiệu nói: "Ta thích hay không cũng không nói được, chỉ là ta không quen với việc xa cách tất cả người thân và bạn bè, còn ngươi thì sao?"

Tiểu Ngư: "Ta cũng khá quen rồi, ngoài ngươi ra, ta không có người bạn nào khác. Ta nghĩ ngươi sớm muộn gì cũng sẽ quay lại với bạn bè, lúc đó ta nhất định sẽ nhớ ngươi, ngươi có nhớ tới ta không?"

Tiêu Ngũ Việt gật đầu: “Đúng vậy, ngươi cũng là bằng hữu của ta.”

………………

Sáng sớm hôm sau, Bắc Phong đến điểm liên lạc bí mật và nhìn thấy mật mã đặc biệt do cấp dưới của cô vẽ trên tường. Biết mình đã sắp xếp xong xuôi, cô chậm rãi bước trở lại con đường trước ngôi chùa đổ nát, giả vờ choáng váng vì đói, loạng choạng ngồi trên mặt đất.

Ước chừng mười lăm phút sau, Tiêu Ngữ kéo chiếc xe bốn bánh nhỏ ra khỏi cổng chùa hoang, đi ngang qua Bắc Phong. Anh em Tiểu Thiên theo sau từ xa.

Bắc Phong đứng dậy như không có chuyện gì, đi thẳng về phía Tiêu Ngữ. Không có bất kỳ lời giải thích nào, anh ta bế Tiểu Vũyue đang ở trong xe lao về phía nam. 

Trở nên vội vàng, Tiểu Ngư sửng sốt một chút, sau đó liều mạng bay về phía trước chặn hắn, võ công của hắn thực sự khá ấn tượng! 

Bắc Phong ôm chặt Tiêu Ngũ Việt bằng cánh tay trái, Tiêu Vũ cố gắng thể hiện chiến thuật của mình. Trong khi đối phó với cuộc tấn công dữ dội của Tiểu Vũ, họ từ từ rút lui về phía nam dọc theo Phố Bắc. 

Ngay lập tức, hầu hết những người ăn xin, người bán hàng rong, khách hàng trong cửa hàng, nông dân bán hết rau và những người qua đường dậy sớm, tất cả đều kể tên một số người, rút ​​kiếm sắc bén từ trong hộp, hành lý và gánh nặng, rồi tụ tập lại, chặn đường và bao vây Bắc Phong trên đường đi. 

Một trăm thành viên Jingwei cải tiến trên đường Bắc cũng xông ra đón giặc! 

Đột nhiên, con đường từ phố Bắc xuyên qua quảng trường đến quán trọ Yuebinlou tràn ngập âm thanh giết chóc, và một trận chiến cực kỳ đẫm máu và khốc liệt bắt đầu! 

Tại sao lại gọi là máu me bất thường? Bởi vì tất cả các thành viên Jingwei đều có đôi mắt đỏ hoe, họ giống như hổ chui ra khỏi chuồng, báo gêpa vồ, đuổi theo linh hồn và giết hại lẫn nhau, gây ra nhiều thương vong cho các cao thủ của đội Yunmeng. 

Tuy nhiên, Yunmeng còn lại hơn 2.000 thuộc hạ, trong đó có hơn 400 chiến binh rồng tinh nhuệ. Tất cả họ đều có võ thuật cao và đã trải qua nhiều trận chiến. Họ thực sự là bất khả chiến bại! Thương vong của Cảnh vệ không hề nhỏ! 

Hàng chục kiếm khách, do Tiểu Vũ chỉ huy, tuyệt vọng bao vây Bội Phong, nhưng họ dường như có chút cẩn trọng trong các cuộc tấn công và không muốn làm tổn thương Tiểu Vũyue, vì vậy Bội Phong gần như không thể đối phó, nhưng dần dần có dấu hiệu suy yếu. 

Lúc này, bà nội của Tiểu Ngư, bà già tóc trắng và Tiểu Nhiên cũng đã đến. Kỹ năng võ thuật của cô thậm chí còn tuyệt vời hơn. Với những cú đánh và chỉ trỏ của mình, cô đã buộc núi Beifang xuất hiện khắp nơi. Thân thể nàng đã nhuốm đầy máu, ba vết kiếm chảy ra máu! 

Bắc Phong không còn cách nào khác ngoài gầm lên, vùng dậy và dẫn quân Cảnh vệ vốn đang lâm vào một trận chiến cam go rút lui về phía nam. Quân Yunmeng lao tới truy đuổi trong tuyệt vọng. 

Bắc Phong dẫn quân Cảnh vệ đánh lui, dần dần vượt qua quán trọ Yuebinlou, không ngừng lao vào phố Nam, tiếp tục chạy trốn về phía nam. 

Chỉ trong thời gian ngắn, hơn 2.000 người truy đuổi đã đổ xô vào phố Nam, đám đông dần dần trở nên đông đúc. 

Tại sao? 

Bởi vì đường Nam là ngõ cụt, ngoại trừ đường bọn họ đi tới, bốn phía đông, tây, nam đều có tường cao hơn mười thước. Bội Phong và những người khác bị dồn vào một góc và phải quay lại chống cự dựa lưng vào bức tường cao phía nam. 

Người phía trước chặn lại, người từ phía sau tiếp tục tràn vào. Chẳng trách cái ngõ cụt dài mấy dặm này lại không đông đúc! 

Lúc này đột nhiên xảy ra biến hóa! 

Tại ngã tư Nanjie ở phía tây tòa nhà Yuebin, hàng trăm người đã đẩy hàng trăm xe chở củi và dầu tung từ mọi hướng, chặn chặt giao lộ. Một đội trưởng Jing Guard hét lên, và những người này ném đuốc để đốt cháy xe gỗ. 

Đột nhiên, một con rồng lửa dày ba mươi bốn mươi thước đã chặn hoàn toàn lối vào phố Nam! 

Cùng lúc đó, gần một nghìn thành viên Jingwei xuất hiện từ những bức tường cao ở hai bên ngõ cụt này, ném vô số khúc gỗ khô xuống phố Nam, đổ xuống những thùng dầu tung và ném xuống vô số ngọn đuốc. 

Khi trang bị trong tay đã cạn kiệt, những thợ săn này kéo cây cung mạnh mẽ của mình lên và nghe thấy âm thanh "vạch, vút, vút" nhanh chóng xé nát không khí. Có thể nói, hàng nghìn mũi tên đồng loạt bắn ra! 

Cảnh vệ rõ ràng chỉ có một nghìn người, sao có thể bắn ra hàng nghìn mũi tên cùng một lúc? 

Chỉ vì những thợ săn Nữ Chân này có kỹ năng bắn cung thực sự siêu phàm, tất cả bọn họ đều có thể rút cung mạnh mẽ, mũi tên của họ có thể được phóng ra với tốc độ vô song, và mọi người đều giỏi bắn liên tiếp, gần như có hiệu quả như thế này! 

Tiêu Ngũ Việt tầm nhìn bị che khuất, không nhìn thấy tình hình trên sân, nhưng hắn biết tổ tiên và cháu trai của Tiểu Vũ cũng nằm trong số những người đó, nhưng khi nhìn thấy những mũi tên rơi xuống như châu chấu, hắn không khỏi lo lắng! 

Anh không thể nói được nên nắm lấy cánh tay Elsa và lắc lắc một cách tuyệt vọng, hy vọng rằng cô sẽ ra lệnh ngừng bắn tên. 

Vào thời điểm chiến tranh căng thẳng như vậy, Elsa đã lớn tiếng hét lên chỉ đạo trận chiến, làm sao cô có thời gian để ý đến anh? 

Vào thời điểm quan trọng, trong đám đông ở phố Nam, ba đến bốn trăm cao thủ của Lữ đoàn rồng bước tới và tạo thành hơn hai mươi bức tường nhân loại dày đặc xung quanh tổ tiên và cháu trai của Tiểu Vũ. Mỗi người đều trút năng lượng cơ thể vào áo, đồng thời vung trường kiếm để chặn cơn mưa tên dày đặc. Mỗi người tạo thành hai tấm lưới phòng thủ để chống lại những mũi tên. 

Nhưng thợ săn Nữ Chân mạnh đến mức nào? Mũi tên dài mạnh đến mức nào? Vẫn còn vang lên âm thanh nghèn nghẹt "Phù, phập, phịch", thỉnh thoảng có người bị một mũi tên bắn trúng, phát ra một tiếng rên rỉ trầm trầm. 

Có rất ít binh sĩ của Lữ đoàn Rồng ngã xuống. Một số người trong số họ đã bị trúng bảy hoặc tám mũi tên dài và vẫn đang nghiến răng. Họ không còn có thể sử dụng thanh kiếm của mình nữa. Họ chỉ đứng thẳng, dùng máu thịt của mình để che chắn cho tổ tiên và cháu trai của Xiaoyu khỏi cơn mưa tên! 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, ngày càng có nhiều chiến binh Lữ đoàn rồng bị trúng tên, và một số đã bị bắn thành nhím. Dù có bất đắc dĩ đến đâu, họ cũng phải bất lực ngã xuống! 

Dần dần, càng ngày càng nhiều chiến binh ngã xuống, hàng chục, một trăm... Còn lại hai ba trăm chiến binh Lữ đoàn rồng phải thu nhỏ bức tường người. 

Lúc này, Bắc Phong tựa hồ bị áp đảo không thể chống đỡ, đột nhiên biến thành một con hổ thực sự! 

Vết thương vừa rồi chỉ là một thủ đoạn để thể hiện sự yếu đuối. 

Cô giao Tiểu Vũyue cho Elsa, và bị bao vây bởi hàng chục thành viên Jingwei, cô rút ra một thanh đại đao tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo chói lóa, giống như một con hổ vồ một đàn cừu, chặt dưa và rau, bất khả chiến bại trước bất cứ ai cản đường cô! 

Cô đã nín thở rất lâu và muốn trả thù cho những người anh chị em đã chết. Bây giờ là thời điểm tốt nhất, nhưng khi nào?

Sau khi những mũi tên dài mà họ mang theo được bắn đi, tất cả các thành viên của Cảnh vệ Jing đã rút thanh mã tấu của họ ra, lóe lên ánh sáng lạnh lẽo đáng sợ dưới ánh mặt trời mọc và chặt đầu từng kẻ thù đang cố gắng thoát khỏi biển lửa. 

Khoảng mười lăm phút sau, ngọn lửa cuồng nộ ở phố Nam dần dần yếu đi. 

Bắc Phong ra lệnh, ngoại trừ hai tên hộ vệ tinh nhuệ chịu trách nhiệm chặn đường, tất cả mọi người đều nhảy xuống bức tường cao và bắt đầu một cuộc chiến còn đẫm máu hơn cả trong Thung lũng tử thần! 

Gọi là đánh nhau cũng không thích hợp lắm, đây chính là một cuộc thảm sát thực sự! 

Các chiến binh Jingwei quá hung dữ và không ai có thể đánh bại họ trong trận chiến trực diện. Hơn nữa, họ đang chơi đùa với gió? 

Thấy tình hình đã kết thúc, bà già tóc trắng hét lên: "Mau rút lui về ngôi chùa đổ nát!"

Vì cả hai đầu của Phố Nam đều bị phong tỏa nên các chiến binh của Lữ đoàn Chiến Long lần lượt đứng dậy bất chấp sự an toàn của bản thân, cầm trường kiếm tấn công Bức tường phía Tây. 

Gần một nửa đợt tấn công đầu tiên đã bị các Cảnh vệ dũng cảm trên tường giết chết, và đợt tấn công thứ hai theo sau...

Binh lính của Lữ đoàn Chiến Long giống như lính kiến, kiên trì tấn công bức tường phía Tây, hy vọng mở ra một lỗ thủng để che đậy cuộc đột phá của ông nội và cháu trai! 

Bắc Phong thấy vậy, biết tổ tiên và cháu trai nhất định là nhân vật quan trọng của đối phương, vội vàng phái thêm người về phía tây tường ngăn cản hai người. 

Trận chiến đột phá đẫm máu và bi thảm! 

Những người lính Lữ đoàn Rồng bị trúng tên nhưng vẫn có thể di chuyển lao về phía bức tường phía tây. Ngay cả khi họ không thể tiếp tục chiến đấu, họ sẽ cùng với những người lính đã ngã xuống xây dựng một cây cầu bắc qua tường thành cho đồng đội của mình…

Chỉ nửa phần tư giờ sau, xác chết và tàn tật của hơn một trăm binh sĩ Lữ đoàn Rồng chất đống dưới bức tường. Họ đã dùng máu thịt của mình để xây dựng một chiếc thang dốc người, và đầu cọc ngang với đỉnh tường! 

Các chiến binh của Lữ đoàn Chiến tranh Rồng vẫn còn khả năng chiến đấu đã vùng dậy và dẫm lên xác đồng đội của mình để chiến đấu về phía bức tường hết đợt này đến đợt khác. 

Cuộc chiến giữa những con thú bị mắc kẹt bùng nổ với sức chiến đấu đáng kinh ngạc! 

Là những chiến binh đồng hương, đối mặt với một chiến binh trung thành và dũng cảm như vậy, Jingwei rất kính trọng đối thủ như vậy. Tất nhiên, cách họ tôn trọng là ngăn chặn và tiêu diệt họ bằng mọi giá! 

Dưới sự tấn công liều lĩnh của những người lính Lữ đoàn rồng, những người không sợ chết, một lỗ hổng nhỏ cuối cùng đã được mở ra trên bức tường phía tây. Lúc này, trong Long lữ đoàn chỉ còn lại không đến một trăm người, bị tổ tiên và cháu trai của Tiêu Ngọc vây quanh, vừa chiến đấu vừa rút lui, xông về phía bắc. 

Những chiến sĩ còn sống sót của lữ đoàn rồng này hầu như đều bị thương, thậm chí có người đầy máu, nhưng cuối cùng họ cũng hoàn thành sứ mệnh của mình, không để tướng quân rơi vào tay kẻ địch, cho dù đều chết trong trận chiến! 

Đây là lực lượng anh hùng được trang bị bằng niềm tin, được Tổng tư lệnh vô cùng tin tưởng. Họ hiểu tham vọng của vị tổng tư lệnh và tin rằng dưới sự dẫn dắt của tư tưởng của bà, sự trẻ hóa vĩ đại của dân tộc sẽ đạt được. Vì lý do này, họ sẵn sàng chiến đấu vì cô mà không sợ hy sinh! 

Đây là linh lực to lớn của Hoàng hậu Vân Mộng, có thể biến sự thối rữa thành ma thuật! Tôi phải thừa nhận rằng cô ấy là một nhà lãnh đạo xuất sắc! 

Tất nhiên, những người lính cảm thấy rất vô dụng vào lúc này. Họ chưa bao giờ trải qua một trận chiến khó hiểu và đẫm máu như vậy. Mọi chuyện đã khác nếu không có người chỉ huy tháo vát! 

Bắc Phong sợ Tiêu Ngũ Việt phạm sai lầm, vô tình phái thêm nhân lực đuổi theo. Hơn một trăm thành viên Jingwei đuổi theo anh ta đã không thể chặn được nhóm nhỏ chiến binh máu sắt này đã lao ra khỏi vòng vây. Ai là người đáng sợ nhất? Những con người tuyệt vọng! 

Các thành viên khác của đội Yunmeng không may mắn như vậy. Gần hai ngàn người không đột phá được gần như toàn bộ đều bị tàn sát! 

Cái giá mà Cảnh vệ phải trả cho trận chiến báo thù hoàn hảo này chỉ là bảy mươi tám mươi thương vong! 

Trận chiến thứ hai giữa Jingwei và Yunmeng kết thúc với chiến thắng của Jingwei! 

Với tư cách là chỉ huy của Jingwei, Bội Phong xứng đáng là một vị tướng kiệt xuất, một chỉ huy hóm hỉnh và dũng cảm! 

Cô ấy xứng đáng để Mộ Dung Tử Yên tin tưởng cô ấy! 

Đây là một trận chiến ăn miếng trả miếng tiêu chuẩn! 

Hoàng hậu Yunmeng đã sử dụng Tiểu Vũyue làm mồi nhử để tạo ra Thung lũng chết chóc. Beifeng vẫn dùng anh làm mồi nhử để biến Mianchi South Street thành một cỗ máy xay thịt và một địa ngục trần gian. Yunmeng sau này gọi nó là "Phố kinh dị phía Nam"! 

Sau trận chiến đẫm máu, con phố phía Nam kinh hoàng này trở thành một dòng sông máu, với những xác chết không đầu hoặc bị cháy nằm la liệt khắp nơi. Sự kinh hoàng không thể diễn tả được! 

Bắc Phong phân công người dọn dẹp chiến trường, còn một đội Tinh Vệ phụ trách nhặt tên và thu thập vũ khí. 

Đội Jingwei có nhiệm vụ chữa trị cho những đồng đội bị thương và khiêng những đồng đội đã hy sinh lên xe ngựa để chở về chuẩn bị cho lễ tế và chôn cất xa hoa. 

Bốn người Cảnh vệ chịu trách nhiệm chất xác kẻ thù lên xe, dùng ngựa kéo ra ngoài và chôn chung trong các ngôi mộ tập thể bên ngoài thành phố. 

Ba Cảnh vệ chịu trách nhiệm dập tắt những đám cháy còn lại, phân loại tro bụi và mảnh vụn rồi dùng xe ngựa chở đi, đồng thời dọn dẹp đường phố bừa bộn. 

Hai kỵ binh Jing Guard còn lại chịu trách nhiệm canh gác các đường phố chính xung quanh. Nếu phát hiện bất kỳ nhân vật, sĩ quan, quân nhân hoặc cảnh sát khả nghi nào đến gần, họ sẽ chặn lại. 

Do hiệu suất cực cao của Cảnh vệ nên không có sĩ quan hay binh lính nào đến trong suốt quá trình. Nhìn thấy một trận chiến kinh hoàng như vậy, các sĩ quan cảnh sát đã biến mất. Ai sẽ tìm kiếm sự xui xẻo? 

Dưới sự chỉ huy của đội trưởng và các đội trưởng, các thành viên của Quân đoàn Jingwei đã cùng nhau làm việc và phân chia công việc. Chỉ trong nửa giờ, Phố Nam gần như đã được khôi phục lại trạng thái ban đầu.

Ngoại trừ dấu vết bị pháo hoa làm đen trên những bức tường cao, nơi đây không còn dấu vết của những trận chiến đẫm máu. Ngay cả vết máu trên mặt đất và trên tường cũng cơ bản được rửa sạch bằng nước. Bạn không thể nói điều đó trừ khi bạn nhìn kỹ!

Nếu có ai bước vào con phố này vào lúc này, ngoài cảm giác đổ nát và hoang tàn, họ sẽ không bao giờ tin rằng chỉ nửa giờ trước đã có gần hai nghìn người đã chết ở đây! 

Sau khi thu dọn xong mọi việc, Bắc Phong dẫn đầu đại quân chiến thắng, hơn một nghìn hiệp sĩ mặc đồng phục máu sắt, hộ tống cỗ xe sang trọng mà Tiêu Ngũ Việt đang cưỡi. Họ phi nước đại ra khỏi cổng đông, dọc theo con đường hướng về phía đông. Thị trấn nhỏ nhanh chóng trở lại trạng thái yên tĩnh thường ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Hàng ngàn cơ hội mở khóa bí mật của các anh hùng và nữ anh hùng

Đột nhiên, Tiêu Ngữ chui ra khỏi khu rừng rậm ven đường, bất chấp an toàn của bản thân lao về phía xe ngựa của Tiêu Ngũ Việt! 

Vừa bay qua, cô vừa hét lớn: "Mau trả lại Wuyue cho tôi! Đừng bắt anh ấy đi!... Wuwu... Chị này, sao chị không đưa tôi đi luôn! Wuwuwu..."

Bà lão lao tới ngăn cản Tiểu Ngọc, ôm chặt nàng vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: "Thả hắn đi, chúng ta không thể bắt hắn về. Nơi này nguy hiểm, đi theo ta!"

Tiểu Vũ vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng vô ích. Cô không khỏi quỳ xuống đất, chửi trời đất, khóc lớn, nhìn xe ngựa của Tiêu Ngũ Việt càng ngày càng xa...

Bà cụ ôm Tiểu Ngọc thở dài: "Ôi! Mau về với mẹ đi. Mẹ con lo lắng con ở đây quậy phá lâu như vậy, nhưng mẹ nhớ con quá! Lần này chúng ta đã phải chịu đựng rất nhiều rồi. Nếu con lại phạm sai lầm, mẹ biết giải thích thế nào với mẹ đây!"

Tiểu Ngọc vẫn đang nức nở một mình, lẩm bẩm: "Tại sao... tại sao? Anh ấy thậm chí còn không muốn nhìn lại mình!"

Bắc Phong vốn muốn ngăn cản ông nội cùng cháu trai, nhưng lại bị Ngô Duyệt nắm chặt tay phải đang chuẩn bị ra lệnh của nàng!

Dù thế nào đi nữa, anh cũng cảm thấy Tiểu Ngọc đối với mình khá tốt, sao anh có thể nỡ để Bắc Phong làm tổn thương cô? 

Nhưng điều khiến anh ngạc nhiên là Tiểu Ngọc không phải là cô gái câm, vậy tại sao cô lại có thể bị câm?

Anh ấy đang bối rối vì điều này! 

Bắc Phong quay người lại, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh, cô tự nhiên hiểu được anh đang nghĩ gì, trong lòng có chút không vui. Tuy nhiên, cô không thể chịu đựng được việc đi ngược lại mong muốn của anh nên không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Lúc này, anh đã mất liên lạc với Xiaoyu. 

Mãi đến sáng ngày hôm sau, quan Lạc Dương mới dẫn một lượng lớn cảnh sát và binh lính tới. 

Sau một số cuộc điều tra và hỏi thăm của đông đảo cư dân, quận trưởng đã đưa ra kết luận: “Sáng hôm qua, một cuộc ẩu đả đã nổ ra giữa hai băng đảng Giang Hồ lớn ở đường phía Nam của thành phố Mianchi. Vì hiện trường không có thi thể và không có dấu vết của cuộc chiến nên không rõ thương vong của cả hai bên và nguyên nhân của mối hận thù cũng không rõ.”

Tỉnh trưởng yêu cầu chủ nhân soạn thảo một văn bản chính thức và nhanh chóng báo cáo cấp trên. Nên làm gì với yêu cầu?

Hồi lâu không nhận được hồi âm, nên quan tòa vui vẻ làm nhiều hơn làm ít nên ghi sự việc vào hồ sơ, coi là một vụ án khả nghi rồi cất vào tủ. 

Tại sao? 

Hóa ra khi xảy ra tranh chấp giữa các băng đảng giang hồ, chính phủ phải xử lý nghiêm khắc trừ khi có sự chỉ đạo của kẻ mạnh. Về cơ bản, họ nhắm mắt làm ngơ, phân tích vụ việc và báo cáo. 

Suy cho cùng, người đời đều là kẻ liều mạng, quan lại cũng sợ phải tránh né. Ai muốn gặp rắc rối?

Thái độ của chính phủ và quân đội là tương tự nhau. Trong những năm qua, tình trạng bất ổn dân sự vẫn tiếp diễn ở nhiều nơi. Ngay khi nó được đặt xuống, một sự cố khác đã xảy ra ở đó. Đã có những trận chiến khốc liệt giữa các băng đảng và băng đảng. Chỉ cần chính phủ không bị nhắm tới thì không ai muốn nhúng tay vào. 

Hơn nữa cho dù muốn gây rắc rối, số lượng quân nhỏ này có thể không có tác dụng với một số thế lực giang hồ hùng mạnh, thậm chí còn có thể dễ dàng gây ra tình trạng bất ổn dân sự lớn hơn! 

Tuy nhiên, liệu Hoàng hậu Yunmeng, người đã vội vã đi nơi khác để giải quyết những vấn đề cấp bách, liệu có bỏ cuộc? Cô ấy sẽ thực hiện những bước nào tiếp theo? 

Trên chiếc xe ngựa sang trọng mà Mộ Dung Tử Yến đặc biệt sai Tiểu Ngũ Việt mang đến cho nàng sử dụng riêng, Bắc Phong thấy chân tay không thoải mái, không thể đứng dậy hay nói chuyện. 

Bắc Phong Vân tập hợp chân nguyên lực đưa vào trong cơ thể, yên lặng quan sát dòng năng lượng trong kinh mạch của mình. Anh ta phát hiện đối phương đã áp đặt một số hạn chế đối với mình nên đã cố gắng loại bỏ nó bằng cách đưa những cây kim vàng xuyên qua các huyệt đạo. 

Nhưng phương pháp kiềm chế của Hoàng hậu Yunmeng rất kỳ lạ. Sau khi Bắc Phong Vận cẩn thận thăm dò tình trạng tĩnh mạch bị thương trong cơ thể mình, hắn đã dùng hơn mười phương pháp để xoa dịu các huyệt đạo. Phải mất hơn một giờ mới có thể giải phóng sự kiềm chế của Ngô Việt! 

Bắc Phong mệt mỏi đến đổ mồ hôi đầm đìa! Trừ khi cô ấy là bậc thầy về trình độ của mình, nếu không thì không ai khác có thể hy vọng mở khóa được một hạn chế phức tạp và khó khăn như vậy. 

Sau hơn hai mươi ngày bị “tàn tật”, Tiểu Ngũ Việt cuối cùng cũng khôi phục lại bình thường, nhưng toàn thân vẫn còn yếu ớt, kỹ năng còn chưa khôi phục hoàn toàn, nhưng đây là chuyện không thể nóng vội. 

Tiêu Ngũ Việt cảm thấy kinh mạch trong cơ thể mình bị luồng khí mạnh mẽ của gió Bắc đảo lộn, đau đớn tột độ, mới lấy lại được hơi thở. 

Vừa rồi Bắc Phong thi triển chú ngữ, xa xa nghe thấy tiếng kêu của Tiêu Ngữ, trong lòng hắn cảm thấy tiếc nuối. Lúc này, trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ bất đắc dĩ. 

Bắc Phong thấy vậy, nhớ tới mình vừa mới ngăn hắn làm thương tổn cô gái bẩn thỉu trong lòng có chút không vui, nhưng lại không nói gì.

Elsa ở một bên không nhịn được trêu chọc: "Cái gì? Anh có chút không nỡ buông cô bé này ra? Ô Việt, anh thích cô gái mặt đen từ khi nào vậy?"

Tiêu Ngũ Việt thở dài: "Ồ! Tâm tình tôi không tốt, chị Ngải, xin chị đừng giễu cợt tôi được không?"

Elsa hỏi: "Tại sao bạn không vui?"

Tiêu Ngũ Việt trầm giọng nói: "Ngươi không thấy vừa rồi cô gái Tiểu Ngư khóc thảm thiết sao? Gần đây tuy ta cùng nàng cãi nhau, nhưng trong lòng vẫn có chút khó chịu."

Bắc Phong cuối cùng không nhịn được buột miệng nói: "Sau khi ngươi bị bắt cóc, ta khắp nơi tìm ngươi, ngươi có biết ta đau lòng đến thế nào không?" Nói xong, cô nhận ra mình đã phạm sai lầm. Đây là lần đầu tiên cô nói những lời như vậy với Ngô Việt, cô không khỏi đỏ mặt! 

Sau đó tôi nhớ lại những ngày này tìm kiếm Ngô Việt mà không nghĩ đến đồ ăn và trà, mắt tôi lại đỏ hoe. 

Cô không cần phải nói điều này, chỉ cần nhìn cô là Tiêu Ngũ Việt đã biết rõ, vội vàng an ủi cô: “Bây giờ tôi có ở cạnh chị gái tôi không? Nhưng vừa rồi Tiểu Vũ khóc thảm thiết quá…”

Sau cuộc chia ly đau đớn này, tâm lý của Bội Phong đã thay đổi rất nhiều khi họ đoàn tụ sau thảm họa. 

Cô nhận thấy tình yêu của Wuyase dành cho trẻ em hoàn toàn khác với tình yêu của cô dành cho Wuyue. Nếu Ngô Việt là nước thì hắn sẽ là cá. Không có anh, anh sẽ là một cơ thể vô hồn, giống như cá không thể sống thiếu nước. Đồng thời, cô cũng hiểu rằng tình yêu không thể nhượng bộ! 

Cô không thể tranh cãi với phu nhân, nhưng cô không bao giờ muốn người phụ nữ khác mang Ngô Việt đi. 

Bốn mươi ngày qua, cô đã nhiều lần tự nhủ với mình trong lòng đầy tiếc nuối: “Chỉ cần sau này còn có cơ hội, mình phải dũng cảm cho Ô Việt biết rằng mình yêu anh ấy! Chẳng phải Ô Việt đã từng nói rằng tôi có thể có con với bất cứ ai tôi muốn sao? Sau đó tôi sẽ nói với anh ấy rằng tôi muốn có một đứa con với anh ấy…”

Elsa cong môi, tức giận nói: "Đúng, đúng, tôi và chị Bắc Phong vốn không nên xuất hiện. Anh nên quay lại với cô bé đó đi, hừm!" Nói xong, cô lắc đầu và phớt lờ anh.

Tiêu Ngũ Việt trong lòng than thở: "Đây là đâu? Tại sao chị Ngải lại giống Tiểu Ngọc như vậy?" Anh nhanh chóng phàn nàn: "Chị Ai, chẳng phải tôi đã nói là không muốn ở bên chị sao? Tối hôm qua tôi không thể vui hơn khi nhìn thấy chị Beifeng, vị cứu tinh vĩ đại!"

Elsa vô cùng tức giận nói: "Từ khi rời khỏi Mianchi cổng đông cho đến bây giờ, ngươi vẫn luôn cho ta thấy bộ mặt hôi hám như vậy. Ngươi vui không? Có cần phải nói thẳng ra không? Làm em gái thật là ngu ngốc!"

Trong lòng Tiêu Ngũ Nguyệt cứng đờ, nàng lo lắng vô cùng! 

Anh vẫn không hiểu rằng khi đề cập đến vấn đề tình cảm, nếu muốn một người phụ nữ thực tế, rõ ràng và hợp lý với mình thì cô ấy không còn là phụ nữ nữa! 

Nếu anh ngây thơ hơn, giống như ngày xưa Tiêu Ngữ luôn yêu cầu phụ nữ phải có dũng khí để sửa chữa lỗi lầm của mình, thì sẽ càng...

Điều đáng tiếc là hầu hết nam giới thường mắc phải sai lầm này. Khi quan hệ tình dục, họ nhất quyết tranh cãi với bạn gái và yêu cầu cô thừa nhận lỗi lầm của mình. Cho dù cuối cùng nghe được nàng nói "Ta sai rồi!", trên thực tế, nàng cũng không thật sự thừa nhận sai lầm của mình, mà là hận chết người đàn ông này! 

Tiểu Vũyue tiếp xúc nhiều nhất với Mục Dung Tử Yến, vì vậy cô tin rằng tất cả phụ nữ trên thế giới đều giống cô. Khi thảo luận các vấn đề khác nhau, họ có thể hiểu biết và logic, điều gì đúng là đúng và điều gì sai là sai. 

Nhưng Mộ Dung Tử Yến hoàn toàn không phải là một nữ nhân bình thường, mà là một nữ nhân hiếm có, một nữ anh hùng vô song. Cô ấy sinh ra đã có tố chất lãnh đạo. Dù là nói về các mối quan hệ hay làm việc, cô ấy đều có thể bình tĩnh và sáng suốt như một người đàn ông. 

May mắn thay, Tiểu Vũyue cũng hiểu rằng nếu Elsa tức giận và phớt lờ cô như Xiaoyu, và Beifeng không nói nhiều, liệu cô có bị ngạt thở mà chết không? 

Vì vậy hắn lập tức làm ra vẻ tươi cười nói: "Này! Người đẹp, ta thấy nàng lúc tức giận trông rất xinh đẹp! Nhưng, ngươi cười càng đẹp hơn!"

Elsa cười hắc hắc nói: "Ta thật sự thua ngươi! Với cái miệng nhỏ nhắn của ngươi, ngươi đã dụ dỗ một cô gái bán cô ấy, chắc chắn ngươi còn giúp ngươi đếm tiền!"

Tâm trạng của phụ nữ rất khó đoán. Chỉ một lúc trước, bầu trời đầy mây đen. Cô ấy nói sẽ không bao giờ nói chuyện với anh nữa. Chớp mắt một cái, thời tiết lại trong xanh trở lại. Cô ấy đang trò chuyện và cười đùa với bạn, như thể chuyện bất hạnh vừa xảy ra chưa từng xảy ra vậy? 

Nếu một người đàn ông tiếp tục lặp lại điều cũ, anh ta thực sự vô vọng! 

Chỉ cần hai người ở cùng nhau, Bắc Phong liền không có chỗ xen vào. Cô bước ra khỏi xe ngựa, ngồi trên trục, nhận dây cương ngựa từ đội trưởng đội trưởng Diệp Thiên Thanh, đơn giản làm người đánh xe. 

Tiểu Ngũ Việt vòng tay qua eo Elsa, giọng ranh mãnh hỏi: “Người đẹp băng tuyết, ta xa nhà nhiều ngày như vậy, em có nhớ ta không?”

Elsa thu hồi nụ cười, kiên định nhìn anh, nghiêm túc nói: "Em nghĩ... em nghĩ đến chuyện đó mỗi giây phút mỗi ngày. Mấy ngày nay em thật sự rất lo lắng. Em không thể tìm thấy anh. Em thực sự lo lắng rằng em sẽ quên đi sự xuất hiện của anh và sau này thậm chí không thể nghĩ đến anh. May mắn thay, tạ ơn Chúa, cuối cùng em đã tìm thấy anh!"

Tiêu Ngũ Việt nói: “Vậy ta sẽ lưu lại một vật lưu niệm cho tỷ tỷ.” Anh nhấp một ngụm vào mái tóc mềm mại và thanh tú trên thái dương của cô gái. Vùng da đỏ dịu dàng này của cô gái luôn được anh yêu thích. 

Elsa sửng sốt, thấp giọng nói: "Ngô Việt, ngươi như vậy hành động, ngươi nhất định phải chịu trách nhiệm!"

Tiêu Ngũ Việt nói: "Sao đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy?"

Elsa tức giận nói: "Loại chuyện này chẳng lẽ là trò đùa sao? Nếu không muốn em gái thì không thể làm được. Anh luôn thích chạm vào em gái mình. Sở dĩ tôi có thể chịu đựng được là... Nếu là người đàn ông khác, tôi sẽ một đao giết chết hắn!"

Cô mím đôi môi đỏ mọng, vỗ nhẹ vào mặt anh, “Chị ơi, em cũng muốn để lại cho chị một món quà để chị không bao giờ quên em…” Dù vui vẻ và hào phóng đến đâu, khi nói ra lời này, cô cũng không khỏi đỏ mặt, không thể nói thêm gì nữa. 

Wuyue nói: "Làm sao tôi có thể quên được một người đẹp tuyệt vời như em gái mình?"

Elsa thì thầm: "Anh là một tên vô lại biết dỗ dành phụ nữ, lại vô tình dỗ dành trái tim em gái tôi. Em gái tôi cũng là trẻ mồ côi, lại là người thân nhất với anh và chị Bắc Phong. Đừng làm tôi thất vọng... Tôi rất vui khi được anh khen ngợi vẻ đẹp của em gái tôi, nhưng trên đời có rất nhiều người đẹp như vậy, anh có nghĩ đến việc đến đây không? Thành thật mà nói, anh đã từng như thế này với cô bé mặt đen đó chưa?"

Tiêu Ngũ Nguyệt xòe tay ra, vẻ mặt vô tội: “Nàng cả ngày vẻ mặt nghiêm nghị, một ngày không nói được mười chữ, ta làm sao dám?”

Elsa mắng: "Ta biết ngươi không dám trêu chọc Bắc Phong tỷ, nhưng nếu ngươi dám trêu chọc ta, ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết!" Nói xong, cô đưa tay gãi chỗ ngứa dưới xương sườn của anh, trong xe đột nhiên vang lên một tràng cười. Đó chỉ là một tiếng cười đau đớn nên còn kèm theo tiếng kêu xin lỗi của Tiểu Vũyue. 

Đó là tại một quán trọ ở một thị trấn nhỏ trên đường nghỉ lại qua đêm. Bắc Phong trước tiên tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo màu tím sạch sẽ. 

Đương nhiên, Tiêu Ngũ Việt trong phòng cũng dọn dẹp rất tốt. Anh ta có các thành viên của Cảnh vệ Jing để phục vụ, và cơ thể anh ta sạch sẽ. Nhưng hai chân của hắn sưng tấy đến nỗi ngay cả Bắc Phong cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Tất nhiên, anh ấy không tự mình làm điều đó.

Elsa cử người vào thị trấn gọi bác sĩ nhưng mới nhận ra chân mình chỉ được bao phủ bởi một lớp gelatin dày trông giống như da thịt. Những vết áp xe và mủ đều là giả nhưng được làm rất chân thực! 

Tất nhiên, mùi lạ là có thật, vì mủ được làm từ một loại thuốc đặc biệt nào đó. 

Khi Bắc Phong cởi bỏ mạng che mặt và bước vào phòng Tiêu Ngũ Việt với một diện mạo hoàn toàn mới, mỹ nhân tuyệt thế đã chinh phục đất nước lại quay trở lại! 

Tuy nhiên, trong ánh mắt của Tiêu Ngũ Việt không có nhiều khác biệt, dù là khi cô đầy máu và bẩn thỉu, hay khi cô ăn mặc chỉnh tề và rực rỡ như bây giờ. Ý nghĩa của Beifeng đối với anh là ngoại hình của cô rất thứ yếu. 

Sợ Wuyue sống một mình trong phòng sẽ không an toàn, Bội Phong quyết định ở chung phòng với anh, trong khi Elsa và Diệp Thiên Thanh sống cạnh nhau. 

Các thành viên Jing Guard dựng lều và cắm trại gần đó, bao vây hoàn toàn quán trọ. 

Toàn bộ nhà trọ đã được Elsa đặt trước. Chủ quán, bà chủ và người phục vụ đều đã được mời về nhà nghỉ ngơi, mọi việc đều do Tinh Vệ lo liệu. 

Nhiều người trong nhóm Jingwei giữ chức vụ thư ký, người hầu hoặc người giúp việc trong biệt thự, bao gồm cả Bội Phong và những người khác, vì vậy những công việc này đối với họ là một miếng bánh và họ đã quen thuộc với nó. 

Bắc Phong để Ngô Việt ngủ trên giường, ngồi thiền trên chiếc ghế bên cạnh để hắn có thể quan sát. 

Ba trải nghiệm “ngủ quên bất thường” vẫn còn in sâu trong ký ức của cô. Vũ Nguyệt đã có một số rào cản tâm lý khi đi vào giấc ngủ vào ban đêm. Cô cứ nói chuyện với Bắc Phong khiến cô không thể nhập định được. 

"Ngô Việt, đã khuya rồi, ngươi còn hưng phấn như vậy, sao còn chưa ngủ?" Bắc Phong không khỏi nhắc nhở hắn. 

Tiêu Ngũ Việt có chút sợ hãi nói: "Ta sợ ngủ say sau khi tỉnh lại sẽ lại ở một nơi xa lạ bẩn thỉu. Dù sao bây giờ ta cũng không ngủ được, sao không cùng tỷ tỷ nói chuyện."

Bối Phong cau mày nói: "Ngươi đang nói cái gì? Ta không giỏi nói chuyện."

Tiêu Ngũ Việt cười nói: "Trò chuyện chính là muốn nói cái gì thì nói, ngươi không cần lo lắng ngươi nói có bổ dưỡng hay không, chỉ là nói nhảm mà thôi."

Bắc Phong nghiêm túc suy nghĩ một hồi, lấy hết can đảm hỏi: “Trong số những người xung quanh, cậu cảm thấy mình thân thiết nhất với ai?”

Tiêu Ngũ Việt ôm cánh tay nàng, trìu mến nói: "Không cần phải nói, đương nhiên là Bắc Phong tỷ!"

Bắc Phong thấp giọng nói: “Vậy ngươi có muốn tỷ tỷ của ta cùng ngươi đi hết cuộc đời không?”

Tiêu Ngũ Việt không chút do dự nói: "Ta đương nhiên nguyện ý! Bất quá, tỷ tỷ của ta sớm muộn gì cũng sẽ kết hôn, đến lúc đó ngươi cũng không thể cùng ta đi cùng."

Bắc Phong nói: “Nếu tỷ tỷ của ta không lấy chồng, ta có thể ở cùng ngươi sao?”

Tiêu Ngũ Việt nhớ tới Mộ Dung Tử Yến đã nói những lời này, không khỏi cau mày nói: "Sao có thể như vậy? Tục ngữ nói: "Có ba loại bất hiếu, tệ nhất là không có con." Chị gái không kết hôn thì không thể có con, sau này không thể hưởng được hạnh phúc gia đình."

Bắc Phong mặt đỏ bừng, ngập ngừng nói: "Ngô Nhạc, ngươi có từng nghĩ tới hay không..." Dù lấy bao nhiêu can đảm, lấy tính cách của mình, nàng vẫn là không thể nói ra những lời sau, đành đơn giản nhắm mắt lại, tận lực nhập định, không nói nữa. 

Tiêu Ngũ Việt cảm thấy buồn chán, nhớ tới hôm nay bài tập về nhà còn chưa làm xong, liền khoanh chân ngồi ở đầu giường bắt đầu luyện tập "Thiếu Dương Tâm Kinh".

Theo lời chỉ dẫn của Mộ Dung Tử Yến trước khi rời đi, hắn mỗi tối đều kiên trì chạy Thiếu Dương Tâm Kinh suốt một tuần, và hắn chưa bao giờ ngừng chạy trong khoảng hai tháng sau khi ra ngoài. 

Sau một tuần luyện tập, Tiêu Ngũ Việt phát hiện chân khí tối nay thông qua kinh mạch Thiếu Dương gồ ghề mà không có bất kỳ trở ngại nào. Anh vui mừng khôn xiết và nghĩ rằng mình đã đạt được thành công lớn. Anh tập trung năng lượng thực sự của mình và đưa tay đập vào bức tường phía trên giường. Một dấu tay mờ nhạt lập tức xuất hiện trên tường. 

Anh nhìn kỹ hơn và cảm thấy vô cùng thất vọng! Đánh giá độ sâu của lòng bàn tay, võ công của hắn tuy có tiến bộ đôi chút nhưng vẫn kém xa trình độ ma pháp mà hắn tưởng tượng! 

Nửa đêm trăng lưỡi liềm như móc câu, ngọn đèn trong phòng như hạt đậu. 

Sau ba tuần luyện tập, Bắc Phong vẫn chưa buồn ngủ. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy một góc phòng được ánh nến chiếu sáng màu đỏ sậm, dưới tấm rèm che giường có một bóng người. Cô xem thường tư thế ngủ của Ô Việt, nhưng từ hơi thở đều đặn cô biết anh đã ngủ say. 

Ở trong nhà, quần áo của cô cọ xát không tránh khỏi phát ra tiếng động. Cô không muốn quấy rầy anh đang nghỉ ngơi nên lặng lẽ bước ra khỏi cửa, tản bộ vào sân, tản bộ dọc theo những con đường giữa hoa và cây. 

Màn đêm lạnh như nước, ánh trăng xanh lạnh lẽo khiến mặt đất như bắt đầu hỗn loạn ở thời đại Hồng Mông. Mọi thứ đều xám xịt, khung cảnh trong mắt cô dường như thật mà hư ảo, mờ ảo khó phân biệt. Trong lòng như có cảm giác gì đó, nàng không khỏi lẩm bẩm: "Xem ra những vì sao này không phải đêm qua, đứng trong gió sương là vì ai?"

Đang lúc bối rối, đột nhiên nghe thấy Ngô Việt trong phòng hét lớn! 

Cô bay vào nhà thì thấy Ngô Việt đang run rẩy ngồi trên giường. Hóa ra anh lại gặp một cơn ác mộng khác. Khi tỉnh dậy, trong phòng không có ai, anh hoảng sợ trong giây lát...

Ba ngày sau, Bắc Phong và Ngô Việt trở lại Chu phủ ở Tế Nam. 

Mặc dù Bắc Phong biết phu nhân quan tâm nhất đến chuyện này sau khi giải cứu Ngô Việt, cũng kịp thời dùng bồ câu bay báo cáo cho Mộ Dung Tử Yên. 

Nhưng khi tiểu nha đầu báo tin Bắc Phong, Ngô Việt đám người đã đến Chu phủ ngoài cổng, Mộ Dung Tử Yên vẫn là trong lòng hưng phấn không thôi! 

Anh vội vàng vẽ lông mày và môi, hy vọng có thể xuất hiện trước mặt Đàm Lãng với vẻ ngoài xinh đẹp nhất. 

Cuộc chiến báo thù của Bội Phong đã khiến cô phấn khích và sự trở lại của Vũ Nguyệt khiến cô càng vui mừng khôn xiết! 

Bắc Phong đưa Ngô Việt vào điện Thu Thủy Huyền để tỏ lòng tôn kính với vị hoàng hậu uy nghiêm đang ngồi trên điện cao. Mộ Dung Tử Yên không những hoàn toàn tha thứ lỗi lầm của Bắc Phong mà còn ban thưởng hậu hĩnh cho nàng! 

Đây quả thực là một động thái vô cùng hiếm gặp đối với vị nữ hoàng luôn điều hành quân đội bằng nắm đấm sắt và tàn nhẫn, máu lạnh này. 

Sau đó, Mộ Dung Tử Yến nắm tay Ngô Việt trở vào phòng trong. 

Sau khi đóng cửa phòng trong, Mộ Dung Tử Yên và Ngũ Việt hôn nhau thật chặt và say đắm! Ngàn vạn lời nói đều chất chứa trong đôi mắt sáng trìu mến đó, cùng cả hơi thở ngây ngất không gì sánh bằng…

Đêm đó, Chu phủ tổ chức đại tiệc chiêu đãi Bắc Phong, Ngô Việt đám người. 

Ngay khi Wuyue bước vào sảnh tiếp tân ở Tenglong Pavilion, một cánh tay mềm mại đã vươn ra và ôm chặt lấy anh. Một giọng nữ vô cùng quen thuộc vang lên bên tai anh: "Ngô Việt bảo bối, cuối cùng anh cũng đã trở lại, woo woo..."

Không cần quay đầu lại cũng biết là ai, không khỏi kinh ngạc! Anh quay người lại, ôm chặt cánh tay phải của cô, "Dì Lệ Hương, dì và chú Sai về khi nào vậy? Buổi chiều về đến nhà cũng không ai nói cho anh biết!"

Quay lại, anh nhìn thấy thân hình kiêu hãnh của chú Sai ngay trước mặt mình, trong mắt hiện lên những giọt nước mắt ngạc nhiên, "Wuyue, dì Lixiang của con và tôi đã yêu cầu phu nhân đừng nói gì. Chúng tôi chỉ muốn cho con một bất ngờ. Ồ, hãy quay lại đi, không sao đâu!" Giọng nói cuối cùng có chút nghẹn ngào.

Tiểu Vũyue lao vào vòng tay rộng lượng của anh và khóc: "Chú Sai, con nhớ chú quá! Lần này con rơi vào tay kẻ thù, cháu tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại chú! Woohoo ~" Người đàn ông tuy rơi nước mắt nhưng đó chỉ là vì anh không buồn mà thôi! 

Tiểu Vũyue là một đứa trẻ mồ côi. Khi chơi với bạn bè trong biệt thự, mỗi khi đến giờ ăn, bố mẹ các em sẽ lần lượt đến đón các em về nhà. Anh sẽ ghen tị khi nhìn thấy những biểu hiện giận dữ hoặc yêu thương của những bậc cha mẹ này trên con cái họ. Ngay cả khi một số người bạn của anh gặp rắc rối và bị bố mẹ đánh đập, anh vẫn cảm thấy đó là một điều rất vui vì anh không hề như vậy. 

Cho đến một ngày, vợ chồng Tra Lý Hương đến đưa anh trở lại tháp Qifeng để ăn tối. Khi vẫy tay chào tạm biệt bạn bè, trong lòng anh cảm thấy rất vui. 

Hai vợ chồng rất yêu quý anh và coi anh như con trai. Nếu điều đó không gây trở ngại cho người vợ thì họ đã nhận anh làm con nuôi. 

Trong bữa tối, Tiểu Vũyue đứng cạnh vợ chồng Tra Lý Hương và liên tục đặt câu hỏi: "Chú Sai, chị Li'er và anh Amy có ổn không? Tại sao lúc nào chú cũng về Tế Nam chơi mà không có anh chị em?"

Tái Hy Đình bất lực cười: "Sai thúc không thể quyết định được. Là dì Lệ Hương của con không cho đứa nhỏ đi cùng. Lí Nhi và Amy cũng muốn gặp đại ca của con càng sớm càng tốt!"

Tiểu Vũyue quay lại phàn nàn với dì Lixiang, nhưng thấy cô bận rộn như một con bướm xã hội. Cô ấy đang nâng cốc chúc mừng người khác hoặc được yêu cầu nâng cốc chúc mừng cô ấy. Cô ấy không có thời gian chút nào. Mỗi lần cô trở về đều như vậy, Tiêu Ngũ Việt đành phải đợi đến khi cô rảnh rỗi. 

Trong bữa tiệc, khách mời và chủ nhà uống rượu và trò chuyện vui vẻ. Sau khi rượu và đồ ăn đã no, cũng là lúc thắp đèn, mọi người giải tán. 

Người ta thường nói: “Lời chia tay giống như một đám cưới”. 

Sau bữa tiệc, Mộ Dung Tử Yến sốt ruột đưa Ngô Việt về phòng trong của Thu Thủy Hiên, đích thân phục vụ hắn tắm rửa rồi cùng hắn lên giường. 

Hai người nằm trên giường, yêu nhau, kể về nỗi nhớ nhau từ khi xa cách. Họ ôm nhau và ngủ thiếp đi cho đến khi trời tối. 

Khi tôi thức dậy, bầu trời phía đông tràn ngập ánh nắng ban mai. 

Sau khi thay quần áo cẩn thận, Mộ Dung Tử Nham đưa Ngô Việt đến căn phòng yên tĩnh ở sau vườn như thường lệ và giám sát anh tiếp tục luyện tập "Thiếu Dương Tâm Kinh". 

Sau khi luyện tập không ngừng nghỉ mỗi ngày, Tiểu Vũyue hiện đã đạt được một số thành công trong kỹ năng độc đáo này. "Tĩnh mạch Thiếu Dương" dài và gồ ghề đã biến thành một con đường rộng rãi. Anh ấy có thể gặp may mắn nếu không có sự giúp đỡ của Mộ Dung Tử Yến, vết sưng tấy và đau đớn đã hoàn toàn biến mất. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là mỗi khi năng lượng chân chính chảy qua "Thiệu Dương tĩnh mạch", cái đầu gà rũ xuống của hắn sẽ vô thức nhảy lên và cử động, trông rất quái dị và dị thường!

Tiểu Vũyue không khỏi cảm thấy kỳ lạ khi thấy điều này xảy ra mỗi khi cô luyện công. Sau khi luyện công được một tuần, cô không khỏi hỏi: "Chị Tử Yến, em luyện loại công phu nào? Tại sao nó lại khác với công phu nội công mà người khác luyện? Và tôi không thể cảm nhận được công phu của mình đã tăng lên bao nhiêu."

Mộ Dung Tử Yến trả lời: "Sư phụ của ta là một thiên tài hiếm có, chỉ có thể thấy trong một thế kỷ, và ông ấy đã dạy cho ta tất cả những gì có thể. Khi ngươi còn trẻ, ta đã sử dụng tất cả các phương pháp tái sinh mà ngài đã huấn luyện cho ta, nhưng không biết vì lý do gì, chúng luôn có rất ít tác dụng. Trong quá trình cố gắng mở ra các loại kinh mạch khác nhau cho ngươi, ta phát hiện ra rằng tám kinh mạch phi phàm của ngươi không chỉ khó mở mà một số kinh mạch ẩn giấu gần như vô hình!

Tôi đã có một vóc dáng đặc biệt từ khi còn nhỏ. Sư phụ nói trăm năm nữa mới có người có thể chất như tôi mà bước ra ngoài. Theo quan sát và kiểm tra của tôi, điều này cũng đúng với bạn, nhưng tình huống hoàn toàn khác với tôi! Hầu hết mọi người đều có thể luyện tập hoặc với sự giúp đỡ của các bậc thầy siêu phàm, mở ra một số trong tám kinh mạch phi thường thông qua khai tâm để nâng cao kỹ năng của họ, nhưng điều đó đơn giản là không thể đối với bạn. Bởi vì người bình thường đều có tĩnh mạch ẩn, còn bạn thì không có. Nhưng bạn có những đường gân ẩn mà hầu như không phải ai cũng có! Vì vậy, nội lực mà bạn trau dồi phải được tiếp nhận theo một cách khác. "

Tiếp theo, Mộ Dung Tử Yến giải thích chi tiết cho hắn nguyên tắc sử dụng chân năng để tạo ra sức mạnh: “Các phương pháp luyện khí và tu chân lý của Phật giáo, Phật giáo, Đạo giáo đều khác nhau. Cốt lõi không gì khác chính là tứ chi và các cơ quan khác nhau của cơ thể con người, được điều khiển bởi cơ bắp và dây thần kinh. Hầu hết các hành động của cơ thể đều do suy nghĩ của con người điều khiển, và một số hành động là hoạt động bản năng tự phát, chẳng hạn như nhịp tim và sự chuyển động của máu. . cơ thể là một mô hình thu nhỏ, điều này có ý nghĩa, bởi vì cơ thể con người chứa đựng năng lượng cực kỳ khổng lồ. Năng lượng này đại khái được chia thành năng lượng vô hình của suy nghĩ và năng lượng hữu hình và cảm nhận được. Nó giống như một ngọn núi lửa khổng lồ chưa bao giờ phun trào và chứa một lượng lớn dung nham sôi sục ở bên ngoài, nhưng nóng bỏng và dâng trào bên trong.

Luyện khí và tu luyện là tìm ra chìa khóa để mở kho báu năng lượng khổng lồ này. Cách thức là cố gắng khai mở một số trong tám kinh mạch phi thường trong cơ thể, đồng thời sử dụng sức mạnh của tư tưởng để kích hoạt ngọn núi lửa năng lượng sâu trong cơ thể và thúc đẩy nó phát ra sức mạnh mạnh mẽ.

Tất nhiên, có thể tập hợp năng lượng thực sự bằng sức mạnh của suy nghĩ và giải phóng năng lượng này chỉ là một kỹ năng thô sơ. Nếu muốn đạt được thành công trong võ thuật, bạn phải có khả năng điều khiển linh hoạt nguồn năng lượng mạnh mẽ này theo ý muốn. Khi tập hợp thành một bó, nó có thể vô hình làm tổn thương con người, và sau khi phân tán năng lượng, nó có thể được tập hợp lại trong Đan Điền.

Vì vậy, sau khi đắc được tu luyện, với trình độ tu luyện khác nhau, võ công của mỗi người sẽ cao hơn hoặc kém hơn, nhưng mỗi người đều có một giới hạn luyện tập. Sau khi đạt đến giới hạn, dù bạn có nỗ lực đến đâu, bạn vẫn sẽ tiến bộ và sẽ khó có thể tiến bộ gì! Đây gọi là thiên phú tu luyện, có hai loại thiên phú. Một là sức mạnh ý chí bẩm sinh, hai là lượng năng lượng bẩm sinh trong cơ thể con người. "

Tiêu Ngũ Việt hỏi: "Tử Yên tỷ, theo ta, ngươi nhất định là cực kỳ tài năng, ngay cả nam nhân cũng không theo kịp ngươi!"

Mộ Dung Tử Yến tự hào nói: "Người như ta quả thực không có nhiều, trời sinh có thể chất đặc biệt, nhưng trong thế giới ngày nay, ta không phải là người duy nhất có trình độ luyện khí và tu luyện cực cao. Trong số những người ta từng gặp, cái gọi là Vân Mộng Hoàng Hậu và Bắc Phong cũng là những nữ nhân có tài năng phi thường. Những người như vậy trời sinh đã có ý nghĩ siêu cường, năng lượng ẩn chứa trong cơ thể là vô song trên thế giới!"

Tiêu Ngũ Việt gật đầu: “Bọn họ quả thực rất đặc biệt.” 

Mộ Dung Tử Yến tiếp tục nói: "Tiềm năng mà cơ thể con người sở hữu thật đáng kinh ngạc. Ví dụ như tôi, dựa vào sức mạnh ý chí mạnh mẽ của mình, tôi đã có thể khiến năng lượng mạnh mẽ này trong cơ thể mình biểu hiện ra bên ngoài. Sư phụ của tôi gọi nó là ý thức. Nếu tôi tập hợp năng lượng thực sự và tăng cường sức mạnh ý chí của mình, ý thức tâm linh phát ra có thể bao trùm khu vực xung quanh. Nó có thể cảm nhận được sự tồn tại và hoạt động của bất kỳ ai và động vật lớn hơn trong phạm vi một trăm feet. Theo quan sát của tôi, Nữ hoàng Yunmeng cũng nên có khả năng này. Ngoài ra, thông qua sức mạnh mạnh mẽ này về suy nghĩ, cô ấy còn có thể điều khiển con người hoặc động vật thực hiện một số hành động mà ngay cả chính họ cũng thấy khó hiểu."

Tiêu Ngũ Việt có chút không thể tin nói: "Làm sao có thể như vậy? Tâm thần thật sự mạnh mẽ như vậy sao?"

Mộ Dung Tử Yên không trả lời, cũng không có bất kỳ cử chỉ đặc biệt nào. Cô chỉ tập trung thu thập năng lượng thực sự của mình, lao về phía trán và phát ra những chùm sóng não mạnh mẽ vô hình nhưng có chất lượng, tức là ý thức tâm linh, để khám phá tình hình trong phạm vi một trăm feet của ngôi nhà.

Một lúc sau, Mộ Dung Tử Yến lần lượt kể lại những việc mà các thành viên Jingwei hoặc thị nữ trong phủ đang làm vào lúc này.

Tiêu Ngũ Việt tò mò đi ra ngoài đi dạo. Những gì những người đó làm thực ra lại giống hệt như những gì cô ấy nói!

Sau khi Tiểu Ngũ Việt xoay một vòng, trở lại căn phòng yên tĩnh, trầm trồ khen ngợi: "Chị thật thần kỳ! Chị thật sự làm đúng mọi chuyện! Tỷ có thể dùng thần thức dẫn người tới cho em xem một chút được không?"

Sự trở lại của anh khiến Mộ Dung Tử Yên vô cùng phấn khích. Đến bây giờ cô vẫn còn rất háo hức. Cô không thể không cảm thấy mình như một đứa trẻ. Cô dùng linh cảm để phát hiện ra Bắc Phong đang ngồi khoanh chân trong phòng trực của cô ở Thu Thủy Huyền. Cô nói đùa: "Đương nhiên rồi! Bây giờ tôi sẽ lái xe Bội Phong đến cửa phòng yên tĩnh và đập vào tường, haha!"

Tiêu Ngũ Nguyệt không đồng ý nói: "Bắc Phong tỷ mặc dù là ngươi nữ hộ vệ riêng, nhưng trong võ lâm địa vị cực cao, hơn nữa còn là thiên hạ xinh đẹp nhất nữ nhân. Tỷ tỷ trêu chọc nàng như vậy chẳng phải là không thích hợp sao?"

Mộ Dung Tử Yến nghe vậy, không khỏi chua chát nói: "Này! Anh từng hẹn hò với cô gái này, lại bảo vệ cô ấy như thế này à? Tôi nghĩ, anh và cô ấy suốt đường đi tán tỉnh nhau, có lẽ họ đã quyết định riêng tư cả đời, phải không?"

Tiêu Ngũ Việt nói: "Tử Yên tỷ, ngươi cho rằng ta là loại người như vậy sao?"

Mộ Dung Tử Yến vô cùng khó chịu nói: "Ta còn chưa biết ngươi phải không? A! Quên đi, lần này Bắc Phong có cống hiến lớn như vậy, ta có thể tiếp nhận nàng. Nhưng ngươi đừng bênh vực cô gái đó trước mặt tỷ tỷ ta, bởi vì phụ nữ sẽ ghen tị! Hơn nữa, ta cũng phải trước nói rõ với ngươi, bất kể sau này có chuyện gì xảy ra, tỷ tỷ của ta nhất định phải có vợ cả!"

Tiêu Ngũ Nguyệt cười nói: "Được được được! Từ nay tỷ tỷ sẽ là ta cả vợ, nhưng Bắc Phong tỷ tỷ, nàng chưa từng nói muốn gả ta."

Mộ Dung Tử Yến nói: "Ngươi thật sự là ngu ngốc, một cô gái sao có thể xấu hổ nói ra lời như vậy? Ngươi không biết cô ấy đang nghĩ gì sao?"

Tiêu Ngũ Việt suy nghĩ một chút, cười nói: "Nếu Bắc Phong tỷ thật sự nguyện ý, xin hãy làm vợ hai của ta..."

Mộ Dung Tử Yến tức giận nói: “Ta có nói là đồng ý cho ngươi cưới cô gái đó sao? Thu xếp nhanh như vậy sao?” 

Gặp phải người vô lý như vậy, Tiêu Ngũ Việt đành phải khuất phục, im lặng.

Mộ Dung Tử Yên phớt lờ anh ta và phát ra linh thức của mình. Bằng sóng não và suy nghĩ mạnh mẽ của mình, cô lái Beifeng trong cánh của Thu Thuỷ Tuyên bất giác đứng dậy, đi vào vườn sau như mộng du. Vừa bước vào phòng tĩnh tâm liền đụng phải cửa!

Nhưng cô ấy dường như không biết, bước vào như không có chuyện gì xảy ra, rót một tách trà cho Mộ Dung Tử Yên và Ngô Việt.

Mộ Dung Tử Yến thu hồi linh thức, Bắc Phong đột nhiên tỉnh lại. Một vẻ ngạc nhiên hiện lên trên lúm đồng tiền xinh đẹp và thanh lịch của cô. Vừa rồi cô ấy đang thiền định trong cánh, nhưng tại sao cô ấy lại đến đây một cách khó hiểu?

Mộ Dung Tử Yến lười giải thích với nàng, ra lệnh cho nàng: "Bắc Phong, ra ngoài truyền lệnh cho ta. Từ nay về sau, ta sẽ cùng Ngô Việt tu luyện bế quan, giúp hắn luyện một loại kỳ kỹ. Trong thời gian chúng ta bế quan, không ai được phép tiến vào trong phạm vi ba mươi trượng của phòng cách ly. Ai vi phạm sẽ bị giết không thương tiếc!"

Bắc Phong hứa hẹn, quay người rời khỏi phòng tĩnh tâm, đóng cửa bên ngoài lại, sau đó đi ra ngoài thông báo mệnh lệnh của vợ.

…

Hệ thống sưởi ấm khéo léo khiến căn phòng yên tĩnh ấm áp như mùa xuân nhưng không hề có mùi khói củi.

Trên tấm nệm nơi Tiêu Ngũ Việt luyện tập, Mộ Dung Tử Yên và hắn ngồi đối diện nhau, ôm chặt nhau, hôn nhau say đắm, vuốt ve nhau thật lâu...

Sau một thời gian yêu đương, Mộ Dung Tử Yên quyết định kiểm tra sự tiến bộ của nội công và kỹ năng tinh thần của mình trong giai đoạn này trước khi luyện tập kể từ khi xa cách Ngô Việt gần hai tháng.

Mộ Dung Tử Yến từ trên gác lửng của căn phòng yên tĩnh lấy ra một chiếc chum đất, lấy ra con rắn nhỏ bằng bạc mà Tiêu Ngũ Việt năm ngoái không dùng đến, quấn quanh dương vật vô hồn của hắn, nghiêm nghị nói với hắn: “Bây giờ hãy loại bỏ những suy nghĩ hỗn loạn, thu hút chân khí của Khí Hải Nội Đan, vận chuyển chân khí trong một tuần như thường lệ…” Vừa nói, hắn vừa nói, duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, ấn vào huyệt Khí Hải của Tiêu Vô Việt để thăm dò chuyển động. năng lượng thực sự trong cơ thể anh ta.

Khi Mộ Dung Tử Nham phát hiện chân khí trong cơ thể mình đang chảy về huyệt Khuc Cô, hắn lại trầm giọng ra lệnh: "Ngô Việt, bây giờ ngươi phải chú ý. Đừng dẫn chân khí từ huyệt Qugu đến huyệt Huy Âm như thường lệ. Thay vào đó, vận may sẽ mạnh mẽ xông vào "Qianji Vein" để tấn công huyệt Khí Trùng!"

Cái gọi là "Qianji Vein" là một tĩnh mạch nhỏ ẩn độc nhất trên cơ thể của Tiểu Vũyue và dẫn từ điểm Qugu đến điểm Qichong. Mạch ẩn nhỏ xíu này, khó có thể nhận ra và cực kỳ khó phát hiện, đã được Mộ Dung Tử Yến vô tình phát hiện ra sau khi hắn quyết tâm mở ra tám kinh mạch phi thường của Wuyue. 

Không có tĩnh mạch ẩn như vậy trong các kinh tuyến bình thường của cơ thể con người. Tiểu Vũyue là người duy nhất trên thế giới có tĩnh mạch ẩn kỳ lạ như vậy! 

Vì vậy, Mộ Dung Tử Yến đã đặc biệt đặt tên cho tĩnh mạch ẩn giấu trong cơ thể mình là "Qianji Vein". 

Tiểu Vũyue làm theo lời nói và hành động của mình, buộc phải thay đổi lộ trình bình thường của năng lượng chân chính và đưa năng lượng chân chính vào kinh tuyến Qianji. 

Ai có thể ngờ rằng kinh tuyến Qianji gần giống như một mạch máu mao mạch, gồ ghề và khó di chuyển hơn nhiều so với kinh tuyến Thiếu Dương! 

Khi anh ta dồn năng lượng thực sự của mình vào Kinh tuyến Qianji, vết sưng tấy và đau đớn ở đó càng trở nên dữ dội hơn! 

Tiểu Vũyue đã ép chân khí của cô vào huyệt đạo nhiều lần, khiến bụng dưới sưng tấy và đau đớn, nhưng vô ích! 

Mộ Dung Tử Yến thấy mình không thể tự mình mở ra các mạch Thiên Cơ, không còn cách nào khác, đành đặt thật chặt lòng bàn tay ngọc của mình vào Điểm Khí Hải của hắn, nâng chân khí trong cơ thể hắn lên ba cấp độ thành công. Ngay khi anh ta thở ra năng lượng thực sự, một dòng nước đổ vào điểm khí hải của Tiểu Vũyue để giúp anh ta mạnh mẽ tấn công vào điểm mấu chốt. 

Mặc dù vậy, việc vượt qua đã không thành công! 

Nhưng năng lượng thực sự trong cơ thể Mộ Dung Tử Yến giàu đến mức nào? 

Nếu lần này nó không hoạt động, hãy thử lại. Hãy tập hợp chân khí của bạn đến cấp thứ tư, tăng cường sức mạnh để vượt qua rào cản và phát động một cuộc tấn công khốc liệt vào Qianjimai gồ ghề một lần nữa! 

Mộ Dung Tử Yến nhiều lần bị đánh bại nhưng vẫn không chịu bỏ cuộc. Cô ấy kiên trì và tung ra hết đợt tấn công này đến đợt tấn công khác, và kỹ năng của cô ấy tiếp tục được tăng cường...

Tiêu Ngũ Việt cau mày, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng đau đớn, trên trán chảy ra từng hạt mồ hôi lớn. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng chịu đựng cơn đau dữ dội ở bụng dưới! 

Mộ Dung Tử Yên vẫn bất động, tiếp tục dùng chân lực tấn công mạnh vào điểm mấu chốt. Khi cô nâng kỹ năng của mình lên 70%, cuối cùng cô đã giúp anh vượt qua cấp độ thành công, và năng lượng chân chính dâng trào xuyên qua Kinh tuyến Qianji một cách suôn sẻ! 

Vào lúc Thiên Cơ Kinh mạch được khai mở, con rắn bạc quấn quanh dương vật đột nhiên mở miệng cắn vào đầu gậy của anh, từ những chiếc răng nanh rỗng của nó tiêm nọc độc vào cơ thể anh! 

Khác với lần trước chỉ cắn một lần rồi tự buông ra, lần này con rắn bạc liên tục cắn vào đầu gậy không chịu buông ra, nọc độc tiếp tục xâm nhập vào cơ thể. 

Mộ Dung Tử Yến rút khí lực đang dâng trào của mình ra, di bàn tay ngọc ra khỏi bụng dưới của Tiêu Ngũ Việt, đưa tay ra nhéo vào tuyến nọc độc trên đầu con rắn, không ngừng nhào nặn để nọc độc có thể tiêm vào cơ thể hắn nhanh hơn...

Sau khoảng một tách trà nóng, toàn bộ nọc độc trong cơ thể con rắn sợi bạc đã được ép vào đầu cây gậy. Thân rắn dần dần cứng đờ, sau đó từ từ chết đi! 

Mộ Dung Tử Yên vui mừng khôn xiết, bởi vì đây chính là dấu hiệu cho thấy Tiêu Ngũ Việt bước đầu tu luyện "Thiếu Dương Tâm Kinh" đã thành công! 

Mộ Dung Tử Yến như một cô gái trẻ reo lên, ôm lấy Tiểu Ngũ Việt xoay người vài vòng, vui mừng khôn xiết hét lên: "Ngô Việt, chúng ta cuối cùng cũng thành công! Hiện tại tuy ngươi chỉ có năm năng lực, nhưng muốn đạt tới đại thành công cảnh giới cũng phải mất một khoảng thời gian, nhưng cũng không phải dễ dàng!"

Sau nhiều năm khổ luyện, cuối cùng cô cũng đạt được thành công bước đầu, Tiêu Ngũ Việt đương nhiên là vô cùng vui mừng! 

Mộ Dung Tử Yến để hắn nghỉ ngơi hơn nửa giờ, sau đó yêu cầu hắn dẫn dắt nguyên dương khí thuần khiết và cường đại trong Khí Hải Nội Đan, thông qua "Nghìn Máy Mạch", sau đó đổ toàn bộ vào Khí Trùng Điểm. 

Mộ Dung Tử Nham giải thích: "Truyền năng lượng Nguyên Dương vào huyệt Khí Trùng thông qua kinh mạch Thiên Cơ như thế này chính là phương pháp mở "Thiên Cơ Ổ Khóa" trong "Thiếu Dương Tâm Kinh"! Vào lúc này, nội công Thiếu Dương Tâm Kinh và tâm pháp mà ngươi đã luyện tập sẽ bắt đầu tự động vận hành!"

Ngay sau khi "Thiên Cơ Khóa" được mở ra, như Mộ Dung Tử Yến đã nói, "Tâm mạch Thiệu Dương" trong cơ thể Tiêu Ngũ Việt lập tức bắt đầu tự động vận hành: Khí Dương thuần khiết được phát ra từ Điểm Tề Hải, dọc theo các điểm Quan Nguyên, Trung Cơ, Qugu, Huệ Âm, Huệ Dương và Bạch Hoàn, thông qua "Kinh tuyến Thiếu Dương" độc nhất, sau đó quay trở lại Điểm Tề Hải để hoàn thành chu kỳ đầu tiên của bầu trời. 

Không cần Tiểu Ngũ Việt điều khiển, Dương Kỳ thuần khiết lại từ trong động Thất Hải đi ra, bắt đầu tự động vận hành trong tuần thứ hai, cứ như vậy, theo một chu kỳ liên tục lặp đi lặp lại...

Và chu kỳ này không chỉ là một sự lặp lại đơn giản. Mỗi khi Kinh Tâm Thiếu Dương vận hành trong một tuần, cường độ của dòng Khí chân chính sẽ được tăng cường. 

Bằng cách này, sau khi năng lượng chân chính của "Thiếu Dương Tâm Kinh" tự động lưu chuyển trong cơ thể Tiểu Vũyue ba lần, dương vật nhỏ lười biếng của anh giống như một quả bóng bay được bơm căng, dần dần ngẩng đầu lên và nở ra cho đến khi nó cứng như một chiếc chày sắt! 

Thân gậy có hình con rắn và có hình dáng kỳ lạ! 

Mộ Dung Tử Yên đã vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này! Để tăng cường tác dụng, hắn hưng phấn nói với hắn: “Bây giờ ngươi có thể đổ vận may vào huyệt Tề Trùng. Đây cũng là cách đóng Thiên Cơ Khóa.”

Tiêu Ngũ Việt nghi hoặc nói: “Chúng ta cũng đang rót chân khí vào huyệt Tề Trùng, nhưng tại sao lúc này mở ra, lúc sau đóng lại Thiên Cơ Khóa?”

Mộ Dung Tử Yên hưng phấn cười nói: "Theo sư phụ nói, phương pháp này dùng để kích hoạt Thiên Cơ Khóa ở trạng thái đóng, đồng thời vô hiệu hóa Thiên Cơ Khóa ở trạng thái kích hoạt, tức là lần đầu mở, lần thứ hai tắt, vân vân."

Tiêu Ngũ Việt gật đầu, làm theo lời của hắn. 

Nhờ vết cắn cuối cùng của con rắn sợi bạc, lần này anh đã vượt qua thành công cấp độ này chỉ bằng năng lượng của chính mình. 

Đúng như Mộ Dung Tử Yến đã nói, hiệu quả hoàn toàn trái ngược với lần đầu. Lần này, "Nghìn Máy Khóa" quả thực đã bị tắt, dương vật nhanh chóng trở nên yếu ớt. 

Lập tức, Mộ Dung Tử Yến cho hắn cơ hội may mắn thứ ba, lần nữa mở ra "Thiên Máy Khóa"...

Mộ Dung Tử Yên không khỏi cảm thấy căng thẳng, chăm chú nhìn người đàn ông khiến trái tim cô đập mạnh như vậy. Theo ghi chép trong bí thư "Thiếu Dương Tâm Kinh", thể chất đặc biệt của Tiểu Vũyue có thể coi là một món quà, độc nhất vô nhị trên thế giới, và anh là ứng cử viên hoàn hảo để luyện tập kỹ năng thần kỳ này. 

Cuốn sách bí mật cũng đề cập rằng "Thiếu Dương Tâm Kinh" hướng dẫn năng lượng Nguyên Dương trong linh dược bên trong của biển khí công phá vỡ "Nghìn Ổ Khóa Máy" như một phương pháp để mở và đóng. Khi "Nghìn Ổ Khóa Máy" được mở lần thứ ba, kỹ năng thần kỳ này sẽ chính thức ra mắt! 

Mộ Dung Tử Yến rất nóng lòng muốn xem Ngũ Việt sẽ có phản ứng như thế nào sau khi Thiệu Dương Tâm Kinh chính thức bắt đầu tự vận hành.

Mộ Dung Tử Yên cảm thấy thời gian chờ đợi đã trở nên vô cùng dài. Uống được khoảng một tách trà nóng, cô thấy bụng dưới của anh hơi run lên. Cô dùng linh cảm thăm dò, phát hiện cuối cùng anh cũng đã mở được Ngàn Máy Khóa!

Mộ Dung Tử Yến ngẩng đầu nhìn, liền thấy hắn hai má nhanh chóng đỏ bừng, trong mắt tràn đầy tơ máu. 

Dương vật nhỏ treo ở háng nhanh chóng căng đầy máu, nhanh chóng lại nở ra, cuối cùng biến thành một thanh sắt màu đỏ dài 8 inch nhưng không quá dày. Dương vật cương cứng dựng thẳng lên trời, dựng cao như cột cờ!

"Thật là tuyệt vời Nguyên Dương công phu! Chỉ sợ chỉ có Vô Việt mới có thể luyện tới trình độ như vậy!" Mộ Dung Tử Yên trong lòng kinh ngạc. Hiệu quả vượt xa sự mong đợi của cô! 

Đây là lần đầu tiên cô thấy Ngô Việt có vẻ hưng phấn và bốc đồng như vậy. Cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Một luồng nhiệt từ phần thân dưới của cô nhảy lên nhảy xuống và nhanh chóng lan ra khắp cơ thể cô. Cơ thể cô tràn ngập hơi ấm. Cô mỉm cười với Tiểu Ngũ Nguyệt, từ từ cởi quần áo ra một cách duyên dáng và chậm rãi...

Lúc này, trong mắt Tiêu Ngũ Việt, Mộ Dung Tử Yến không còn là nữ anh hùng tuyệt sắc, không còn là chủ nhân và mẹ đỡ đầu mà hắn kính sợ mà là một người phụ nữ cao lớn, cân đối, bụ bẫm và trưởng thành với vẻ đẹp vô song. , với làn da trắng nõn, khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt anh hùng, phong thái tao nhã, xinh đẹp, vẻ đẹp không hề thua kém thiếu nữ, sức quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành vượt xa tầm với của một cô gái trẻ, dục vọng trong lòng anh càng ngày càng mãnh liệt.

Mọi người có xu hướng dễ dàng phớt lờ những người gần gũi nhất với họ và không biết gì về vẻ đẹp hay sự xấu xí của cô ấy. Sau hơn mười năm bên nhau, lần đầu tiên anh được nhìn kỹ hơn về Mộ Dung Tử Yến. Người phụ nữ đẹp nhất khi cởi bỏ quần áo dưới ánh đèn. Điều này hoàn toàn đúng!

Tôi thấy cô ấy búi tóc ở thái dương, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi anh đào, hai sợi tóc mềm buông xuống vai, đôi lông mày cong như liễu và đôi mắt to hình quả hạnh. Trên lông mày bên phải của cô có một nốt ruồi nhỏ, hai mắt cách nhau vừa phải, lông mày như núi xa có hoa cúc, mắt như dòng nước mùa thu.

Sống mũi cao, sống mũi cao và đầu mũi hơi móc tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Đầu mũi mịn và dày, không có xương. Cánh mũi dày hơn một chút và lỗ mũi mỏng. Chúng rất tròn khi nhìn từ bên cạnh. Đó là một chiếc mũi tỏi tiêu chuẩn có kích thước vừa phải. Về mặt tướng số, đây là một hình ảnh may mắn và nó hoàn toàn phù hợp với khuôn mặt hình bầu dục con vịt may mắn!

Nhân trung rộng và sâu, môi đỏ nhạt, khóe miệng hơi nhếch lên như trăng lưỡi liềm, kích thước vừa phải, môi đỏ và răng trắng, môi dưới hơi mỏng. 

Lưỡi đỏ thơm, răng thỏ dài trắng nõn, hai răng cửa trên hơi to, chứng tỏ người có thể giữ được tài lộc. 

Đôi môi căng mọng, gợi cảm và quyến rũ nhưng không quá béo khiến người ta dễ có ham muốn hôn cô thật mạnh. 

Cô ấy có vầng trán mịn và đẹp, khóe trán cao hơn hai bên một chút, ngọn tóc hơi nhô ra ở giữa. 

Má cô ấy đầy đặn và tròn trịa. Mỗi khi cô ấy cười, một cặp lúm đồng tiền hình quả lê xinh đẹp và gợi cảm sẽ hơi được hình thành ở hai bên khóe miệng. 

Các hạt tai đầy đặn và nhiều thịt. 

Đôi hàm dưới tròn trịa, đầy đặn, đẹp đẽ là hình ảnh chuẩn mực của cung nữ. 

Thân hình cô ấy cân đối, bờ vai rộng nhưng tròn trịa, vòng eo thon nhưng đầy đặn do bộ ngực lớn và mông rộng, tạo thành một thân hình hấp dẫn, phồng về phía trước và phía sau. 

Da khắp cơ thể trắng và mỏng manh. Phía trên vòng eo thon và ngang qua chiếc bụng phẳng, bộ ngực đầy đặn bỗng nhô ra. Bộ ngực cao hình bát úp có hơi dốc xuống. Chúng có vẻ mềm mại, đàn hồi và lắc lư theo chuyển động của cơ thể. 

Quầng vú màu hồng hơi nhô ra khỏi đỉnh ngực, rải rác trên đó một số hạt thịt nhỏ. 

Những núm vú màu tím dựng đứng, có đường kính hình tròn và chiều dài lớn hơn đầu ngón tay cái một chút, khiến chúng trông cực kỳ to lớn. 

Vòng eo cực cao, vòng eo thon rất đột ngột và cực kỳ phồng lên hình quả bóng. Quần bó sát, chỉ có phần bụng dưới hơi phẳng.

Xương chậu rộng và đầy đặn, cặp mông mềm mại và nhô ra to như cái chậu. Đây là dáng vẻ của một người chồng thịnh vượng và một đứa con trai, cho thấy cô ấy vô cùng dồi dào sinh lực.

Rãnh mông sâu kéo dài đến tận khe hở thấp thoáng giữa đũng quần. Từ góc phía sau nơi anh đang ngồi nhìn xuống từ góc khe hơi tách ra, môi âm hộ bên ngoài sẫm màu phát triển bất thường đang nhô cao, lộ ra hoàn toàn môi âm hộ bên trong giống như mỡ. Môi âm hộ bên trong được tách ra hai bên một cách vô trách nhiệm, gấp nếp quần, gần như biến nó thành một dải vải hẹp, khá hấp dẫn giống như một chiếc quần lót.

Ở vùng bụng dưới đầy đặn hơi phồng lên đã có ba vết rạn mờ, tạo thành hai rãnh dài sâu tận gốc đùi cũng đầy đặn không kém. Hai rãnh sâu để lộ phần đũng trước của quần lót khiến nó trông đầy đặn và quyến rũ.

Lông mu mềm mại hình tam giác ngược dày hơn một chút, che đi vùng tam giác bí ẩn của cô. 

Đôi chân của cô ấy dài và thẳng, dày ở phía trên và mỏng ở phía dưới, có sự chuyển tiếp đều đặn. Nếu chúng ta chọn Hoa hậu Chân đẹp thì cô ấy sẽ là người chiến thắng! 

Đôi chân tự nhiên đó... than ôi! Chưa kể, mọi thứ đều ổn, nhìn thì đẹp nhưng hơi to một chút, điều này không phải là điều may mắn đối với người phụ nữ nhưng lại hài hòa với dáng người cao ráo và thân hình săn chắc của cô ấy. 

Ngoài ra, còn có một vẻ đẹp đặc biệt khác nở rộ giữa khóe mày và mắt. Đây chính là khí chất khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô trông thanh thoát và duyên dáng hơn. Cô ấy có thể được gọi là người giỏi nhất trong số các quý cô! 

Tiểu Vũyue tham gia vào âm nhạc, cờ vua, thư pháp, hội họa và các loại nghệ thuật khác nhau, đồng thời thông thạo nghệ thuật xem tướng số. Đối mặt với khuôn mặt mịn màng, trắng trẻo, duyên dáng và xinh đẹp như vậy, cô chỉ có thể kinh ngạc trong lòng! 

Điều đáng lo ngại duy nhất là phần rễ giữa hai mắt của Mộ Dung Tử Yến quá rậm rạp, cho thấy lòng tự trọng và sự tự tin của cô mạnh hơn đàn ông, điều này cũng tạo thêm nhiều khúc mắc cho cuộc sống sinh nhiều con và nhiều phước lành của cô. 

Anh ấy thường khen ngợi Sư phụ thật xinh đẹp, nhưng đó chỉ là những lời tâng bốc tầm thường. Hôm nay anh thật sự đã nhận ra điều đó! 

"Kỹ thuật yêu tâm trái tim cô gái" do Mục Dung Tử Yến thực hành là kỹ thuật quyến rũ mạnh mẽ nhất trong võ thuật. Đương nhiên, anh ấy biết phụ nữ nên cởi quần áo như thế nào để khơi dậy ham muốn của đàn ông tốt nhất, nên dù có cởi bỏ quần áo thì trông cô ấy vẫn rất hấp dẫn và dâm đãng. 

Sau khi cởi váy trắng và nội y, người đẹp trung niên chỉ còn lại chiếc đai nịt bụng và một chiếc quần chật hẹp ôm sát vào hông và hông, để lộ bộ ngực căng mọng và cặp mông trắng nõn. Bộ ngực căng tròn của cô hiện rõ dưới lớp đai bụng trong suốt. Thật là một nhân vật ma quỷ nóng bỏng! 

Do đã lớn tuổi nên bộ ngực sưng tấy của Mộ Dung Tử Yến hơi xệ xuống, nhưng vì kích thước lớn nên trông vẫn cao và lồi. 

Bụng dưới của cô hơi phồng lên, đó là đặc điểm riêng của một phụ nữ trung niên xinh đẹp. Giờ phút này, trong mắt hắn cũng tạo thành một loại vẻ đẹp trưởng thành! 

Tiểu Vũyue không thể không nhìn chằm chằm vào phần dưới đầy đặn và trắng trẻo của người phụ nữ xinh đẹp. Cô thấy mông mình đầy đặn và ngửa ra sau rất cao. Chiếc quần lót hẹp thậm chí không thể che được lớp lông dày ở háng cô. Hầu hết phần mông của cô đều lộ ra ngoài và cô chỉ có thể che được phần thịt ngao béo ngậy giữa hai háng.

Anh đưa mắt về phía bộ ngực sưng tấy của người phụ nữ, nhìn thấy hai bộ ngực sưng tấy và hơi xệ xuống, gần như bung ra khỏi bụng, hai núm vú to màu tím cũng mơ hồ lộ ra! 

Đôi mắt anh không khỏi bị thu hút bởi núm vú to tròn màu đen của người phụ nữ xinh đẹp, như thể anh mới nhìn thấy chúng lần đầu tiên. 

Mộ Dung Tử Yên thấy anh chỉ đang nhìn chằm chằm vào ngực cô một cách say mê. Cơ thể cô bị kích thích bởi hơi nóng chảy khắp cơ thể, và các mạch máu của cô sưng lên. Cô cảm thấy trong cơ thể mình đang diễn ra một số thay đổi khó diễn tả, khiến cô có một nhu cầu mãnh liệt. Dưới cái nhìn vô liêm sỉ của anh ta, Mộ Dung Tử Yến dâm đãng cảm thấy ngực mình ngày càng sưng lên, núm vú to càng ngày càng cứng!

Mộ Dung Tử Yến vuốt mái tóc rối bù của mình một cách tán tỉnh, mỉm cười với Tiểu Ngũ Việt, lắc bộ ngực đầy đặn, lồi lõm và mềm mại, dùng hai tay bế bà nội bụ bẫm trắng như tuyết, cố gắng hết sức để cho thiếu niên thấy vẻ đẹp nữ tính và quyến rũ của bà. Bộ ngực đầy đặn của mình, cô mỉm cười dâm đãng nói: "Thằng nhãi ranh này, sao lại nhìn chằm chằm vào ngực của tôi? Không phải là anh chưa từng nhìn thấy trước đây. Thân hình tôi không có gì hấp dẫn, nhưng ngực và mông của tôi đều to hơn so với các bé gái. Chẳng lẽ con tôi đói và muốn uống sữa mẹ sao?"

Mộ Dung Tử Yến nhấc chân phải lên, tựa vào lưng ghế, đưa hình tam giác giữa háng cô sát vào mũi anh, cười khúc khích đầy quyến rũ: "Cục cưng nhỏ của anh, em có muốn ngửi lại mùi hương bên dưới anh không? Thật quyến rũ phải không?"

Tiểu Vũyue nhìn thấy đũng quần hẹp và bó sát đã ướt, lớp sa tanh mỏng trở nên trong suốt hơn. Rừng đen rậm rạp giữa háng của mỹ nhân trung niên hiện rõ trong quần, rất nhiều lông âm hộ mọc ra từ hai bên háng. Anh không khỏi ngạc nhiên trước mái tóc của người phụ nữ xinh đẹp này! 

Nghe vậy, hắn không khỏi gật đầu. 

Mộ Dung Tử Nham nói bằng giọng béo ngậy: “Mấy ngày này là thời kỳ rụng trứng của tôi, cũng là thời điểm ham muốn tình dục của phụ nữ mỗi tháng đều hưng phấn nhất. Bên dưới có rất nhiều nước, mép lỗ nhìn có vẻ nhớp nháp, quần lót cũng rất nhanh bị ướt. Chỉ cần đẩy cái đũng ướt đẫm sang một bên là có thể nhìn thấy nơi phụ nữ chúng tôi sinh con.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 phu nhân rơi vào Thiên Kim Cương

Tiêu Ngũ Việt đưa tay tới háng mỹ nhân, nắm lấy mảnh vải lụa mỏng trơn trượt dính bết, từ từ mở rèm ra, lập tức lộ ra cặp cóc mập mạp của mỹ nữ trung niên! 

Dưới lớp lông dày của người đẹp, con ngao béo đã sưng tấy và chuyển sang màu tím đậm do tắc nghẽn nghiêm trọng. Giữa thân con nghêu béo có một khe thịt lớn màu đỏ tím. Lúc này, da thịt đã được khai mở rất nhiều, giống như một người phụ nữ có thể nói chuyện. Với đôi môi đỏ mọng, cuối khe thịt có một đường hầm mật ong đã hoàn toàn mở ra. Ngay cả phần thịt đỏ bên trong hầm mật cũng lộ ra ngoài. Một dòng nước mật trong suốt như lòng trắng trứng liên tục tràn ra từ đường hầm mật ong. 

Tiêu Ngũ Việt nhúng ngón tay vào một ít nước, dùng hai ngón tay nhéo nhéo. Nó cảm thấy dính. Khi các ngón tay của cô tách ra, chất nhầy bị kéo ra thành một sợi dài giống như tơ nhện.

Nhìn thấy anh ngơ ngác nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô, Mộ Dung Tử Yên nhẹ nhàng nói: “Hôm nay tôi sẽ ngoại lệ, cho phép anh liếm âm hộ của tôi, giống như anh và Hoa Anh đã làm, để anh có thể nếm trải cảm giác hưng phấn của một người phụ nữ trưởng thành!” 

Nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành và nghe giọng nữ cao từ tính, quyến rũ và dịu dàng của cô ấy, Tiểu Vũyue lại càng bị kích thích phấn khích hơn!

Anh hận không thể há miệng liếm con cóc béo cực kỳ hấp dẫn, âm đạo sâu thẳm chứa đầy chất lỏng trong suốt...

Liếm liếm, hắn đưa miệng và mũi vào trong ống mật, hút vào miệng ống mật, hút một cách mãnh liệt. Bệnh bạch cầu của người phụ nữ bị hút vào miệng anh, anh nuốt chửng trong một ngụm. Sau đó anh còn đưa đầu lưỡi khéo léo của mình vào, thâm nhập vào các lớp. Anh khuấy và liếm xung quanh đống gelatin mịn màng màu hồng quấn quanh vách hang, liếm những búp thịt nhỏ dày đặc trên các nếp gấp thịt cho đến khi chúng dần cứng lại. Đồng thời, hắn thỉnh thoảng dùng răng cắn vào phần da thịt màu hồng ở cửa hang bên trong...

Đôi má của Mộ Dung Tử Yến Ngọc vốn đã hồng hồng, cô ngây ngất bị chiếc lưỡi tuyệt vời của Ô Việt liếm láp. Cô dùng hai chân kẹp chặt đầu anh, dùng tay ôm chặt sau đầu anh. Cô ấn mạnh miệng anh vào háng cô, không khỏi hét lên: "A!!!... Ô ô... Tiểu quỷ... Ôi... Tiểu quỷ, đây chỉ là lần thứ hai thôi. Anh ta chạm vào phụ nữ rất giỏi trêu chọc! Tôi đang trong thời kỳ sung sức nhất, tinh dịch tiết ra khi rụng trứng là thứ kích thích tình dục nhất. Anh... bú thêm đi... à! ...Không có tác dụng! Tôi phải đứng dậy lau đi, nó nhớp nháp quá." 

"Chị Ziyan!" Tiêu Ngũ Việt hưng phấn hét lên.

Tử Nghiên đang lau thân dưới nghe được tiếng gọi tình yêu này, trong lòng run lên kịch liệt. Đôi mắt to sáng như sao của hắn đang nhìn chằm chằm vào thân hình ngọc bích đầy đặn của hắn. Ánh mắt của anh như đang khen ngợi: "Thật là một vẻ đẹp tuyệt vời!"

Mộ Dung Tử Yên không khỏi nóng bừng trong lòng, chậm rãi đến gần Ngô Việt, nhẹ nhàng ôm lấy hắn trong lòng, âu yếm hôn hắn, cho đến khi máu trong cơ thể dần sôi lên, không ngừng đổ vào tất cả những bộ phận nhạy cảm nhất với tình yêu trên cơ thể. Mục Dung Tử Yến chưa bao giờ muốn có mọi thứ về anh một cách háo hức như lúc này. Vào lúc này, tình yêu và ham muốn của cô được kết hợp quá hoàn hảo, thật lãng mạn và cuồng nhiệt!

Tất cả chỉ vì "Chị Ziyan" của Tiểu Vũyue và đôi mắt tham lam đó? Phụ nữ thực sự là những sinh vật kỳ lạ và nhạy cảm!

Mộ Dung Tử Yến ngơ ngác nhìn khuôn mặt ngọc bích đáng yêu của hắn hồi lâu, sau đó nhẹ nhàng thở dài: "Này! Mỗi lần ôm ngươi, ta sẽ nghĩ đến Yến nhi của ta đã mất tích nhiều năm, Yến nhi đáng yêu đáng thương! Ta cho nó ăn mỗi lần khi nó còn trong trứng nước. Ta thực sự rất nhớ cảm giác yêu mẫu tử khi cho con bú. Sau khi nhận nuôi ngươi, thời gian trôi qua, ta càng ngày càng nhận ra rằng phong thái và vẻ ngoài của ngươi mơ hồ lưu lại bóng dáng của Yến nhi vậy thì có nhiều người giúp việc và người hầu nói rằng bạn trông hơi giống tôi.

Nghĩ lại nơi Beifeng gặp bạn, cách quán trọ dưới chân núi Hoa Sơn nơi Yan'er biến mất không xa, tôi thậm chí còn có chút nghi ngờ rằng rốt cuộc bạn chính là Yan'er! Sau khi nhóm người áo đen đó cướp Yan'er, có lẽ họ đã gửi cô ấy đến một gia đình giàu có bình thường để tôi không thể tìm thấy cô ấy. Khi cha mẹ và người nhà của bạn bị giết, rất có thể chính nhóm người áo đen muốn giết họ và bịt miệng họ! Cứ như vậy, sự mất tích của con trai tôi sẽ trở thành một vụ án chưa được giải quyết, sẽ không bao giờ có bất kỳ bằng chứng nào, và tôi cũng sẽ không bao giờ có thể tìm thấy con trai mình…”

Tiêu Ngũ Nguyệt lẩm bẩm: “Nếu là thật thì ta lại có mẹ thì tốt quá… Nhưng nếu chúng ta như thế này… đề phòng…”

Mộ Dung Tử Yến nhẹ nhàng nói: "Nếu thật sự tốt như ta đoán, ta càng muốn ở bên con trai ta! Mẹ ngoan, ăn núm vú to của mẹ, để ta sống lại giấc mơ xưa... Trong thời kỳ rụng trứng hàng tháng, hai bầu vú của ta luôn sưng tấy, núm vú lớn ngứa ngáy, sưng tấy cứng ngắc, luôn có cảm giác muốn cho con trai bú!"

Vừa nói, Mộ Dung Tử Nham vừa kéo túi áo ngực ra, lộ ra hai bộ ngực trắng nõn mập mạp treo trên ngực. Anh dùng tay phải nâng ngực trái của cô lên, nhét núm vú to màu tím vào miệng Tiêu Ngũ Việt.

Tiêu Ngũ Việt ngẩng đầu, nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp tràn đầy tình mẫu tử của nàng, nhìn nàng dịu dàng vô tận. Núm vú to màu tím của cô ấy thật quyến rũ nên cô ấy đưa núm vú to vào miệng và mút thật mạnh...

Một lúc sau, một cơn khoái cảm kỳ lạ dâng lên khiến Mộ Dung Tử Yến không nhịn được rên rỉ: "Ôi!... Mỗi lần em bú ngực của anh, khi liếm núm vú của em càng ngứa hơn, ngay cả phần dưới cũng ngứa hơn! Nào, để thay đổi, hãy ăn cả vú bên phải..."

Sau khi Tiểu Ngũ Việt thay đổi núm vú to, Mộ Dung Tử Yến lại bình tĩnh hơn, nhưng cô cảm thấy quái vật dưới người mình càng ngày càng cứng, khiến những sợi mật mà cô vừa mới lau trong chốc lát chảy ra từng sợi mật!

Tiêu Ngũ Việt đưa đầu vú sưng to của mỹ nhân vào miệng, hai tay không ngừng xoa nắn bộ ngực béo ngậy và đầu vú to còn lại. Chơi đủ rồi, anh đưa tay vào háng mỹ nhân, sờ vào con nghêu béo ngậy, phồng lên, đầy lông và cái miệng nghêu dính đầy dầu mỡ. Có thể nói tay anh lên xuống!

Trong lúc cô bối rối, Mộ Dung Tử Yên cảm thấy ngón tay của mình đã xâm nhập vào khu vực bí ẩn nhất của người phụ nữ trên cơ thể cô. Cô rất mong chờ anh, hy vọng rằng anh sẽ tiếp tục tấn công vào khu vực nhạy cảm nhất của cô. Cô nhịn không được thấp giọng rên rỉ: "Bảo bối, anh... cho ngón tay vào... Ôi!... Bên trong ngứa quá!..."

Ngón tay của Tiêu Ngũ Việt đã tiến vào trong kênh mật ấm áp và mềm mại, nhưng cô lại cảm thấy thân hình đầy đặn của mỹ nhân càng ngày càng nóng, ôm cô càng chặt hơn...

Hơi thở của Mộ Dung Tử Yến càng lúc càng lớn, cuối cùng cô không khỏi kêu lên: "Ôi!...Ôi!...Ôi trời! Bị ngón tay của anh cù...càng ngày càng ngứa! Đừng...không phải lúc nào cũng dùng ngón tay gãi bên trái của tôi, đúng không...bên phải cũng ngứa quá, gãi đi...Ừ! Chính là nó, Ối!...Vào trong lại càng ngứa hơn...chỉ là...ngón tay của anh không thể chạm tới được." Thật là... có tài... đồ biến thái, cặc của ngươi dài và cứng quá! Nó dài hơn và cứng hơn của cha đỡ đầu của bạn rất nhiều... bạn nhột quá! Nó làm tôi muốn đi tiểu... Ôi! ...Luôn luôn chỉ là một chút thôi...dù bạn có mút mạnh đến đâu, bạn cũng có thể dùng hết sức để hút nó ra!

Tiêu Ngũ Việt thấy vẻ mặt của cô bắt đầu có chút đau đớn, vội vàng hỏi: "Chị Tử Yến, tôi có làm chị bị thương không?"

Mộ Dung Tử Yến âu yếm nói: "Chị, đau ở đâu? Em thấy rất thoải mái, nhưng vẫn tệ hơn một chút... Phần sâu hơn trong cơ thể em ngứa ngáy nhất! Chỉ có con cặc dài của em mới có thể... với tới và gãi nó... Anh muốn... Anh muốn con cặc của em... Vào nhanh đi! Mẹ kiếp em..."

Mộ Dung Tử Yến dạng chân ra, cưỡi lên hắn, vẫn đang cho ngực mình bú. Cô lắc mông đẩy miệng vị ngọt về phía đầu cặc, chìm xuống. Tiếng nước “cạch cạch” lập tức truyền ra từ khớp nối. Được làm ẩm bởi một lượng lớn dịch âm đạo, cô bắt đầu tiếp nhận sự xâm nhập của con cặc từng chút một, để cái đầu nhỏ nhọn nhẹ nhàng cọ xát vào cái miệng nóng hổi của con trai, rồi trượt vào từng chút một.

Không phải cô không thể đi hết chặng đường mà là vì người đẹp cuồng nhiệt sợ việc di chuyển quá nhanh sẽ ảnh hưởng đến khả năng tận hưởng niềm đam mê đầu tiên của cô và Wuyue.

Mộ Dung Tử Yên phát hiện, mỗi centimet cô càng tiến sâu hơn, trong lòng cô sẽ nảy sinh một trải nghiệm tuyệt vời mới mẻ, kích thích khó diễn tả. Khi phần sâu nhất trong trái tim cô nhận được một sự va chạm rất nhỏ, Mục Dung Tử Yến không thể không hét lên. Sự tiếp xúc nhẹ nhàng này giống như một ngòi nổ, đốt cháy hoàn toàn mọi tình yêu và đam mê chôn sâu trong trái tim cô.

Chuyển động của họ đồng thời trở nên bạo lực, hơi thở của họ ngày càng nhanh và cả hai đều rất muốn tiến vào hoặc chấp nhận nhau nhiều hơn! 

Cây gậy trượt xuống đáy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, đâm thẳng vào sâu trong hang động vốn đã ngứa ngáy của Mộ Dung Tử Yến.

Sự thâm nhập cực độ và sự kích thích bất thường của Hoa Tân khiến Mộ Dung Tử Yến không khỏi hét lên, cô không khỏi di chuyển phần thân dưới một cách điên cuồng và chủ động đón nhận những đòn nặng nề của thiếu niên bằng ngọn giáo và sự khuấy động của đầu gậy vào Hoa Tân!

Cô không khỏi rên rỉ phấn khích: "Ahhh!!... Ooooh... Thật là một con cặc trẻ tuyệt vời... Cảm giác thật khác biệt, thật thoải mái và thú vị! Tư thế nữ trên và nam trên này thích hợp nhất để quan hệ tình dục với dương vật dài và một chàng trai trẻ. Ở tư thế này, cặc của chàng trai có thể xâm nhập sâu vào âm đạo đến mức tối đa. Hai người ngồi đối diện nhau, ôm, hôn hoặc hút sữa, giống như tôi và em bây giờ, thật sự rất thoải mái..."

Người phụ nữ đã hết mình để chấp nhận người đàn ông thứ hai trong đời, nhưng anh ta là người duy nhất khiến cô rung động và thu hút tâm hồn cô. 

Cô không còn có thể thoát khỏi chàng trai đã ám ảnh cô trong những giấc mơ nữa. Cho dù anh ta là một chàng trai trẻ hơn cô rất nhiều, điều đó cũng không thể ảnh hưởng đến tình yêu gần như điên cuồng của Mộ Dung Tử Yên dành cho Ngô Việt. 

Sự chờ đợi vất vả cuối cùng cũng được đền đáp. Hôm nay Mộ Dung Tử Yến đã có được mọi thứ cô mong muốn ở đời này. Cô ấy rất hạnh phúc và hài lòng!

Nỗi lo lắng duy nhất còn lại của cô lúc này là liệu Wuyue có thực sự thuộc về mình không?

Đây luôn là vấn đề khiến Mộ Dung Tử Yên vô cùng lo lắng. Về điểm này, sau khi hôm nay cô hoàn toàn chiếm hữu anh, cô càng lo lắng hơn.

Tôi ngày càng mất tự tin.

Dần dần, một làn sóng khoái cảm khó tả quét về phía làn khói tím phía sau tấm màn. Sau khoảng một tách trà nóng, cô đột nhiên thở hổn hển: "Ôi!... Wuwu... em yêu... đầu cặc nhỏ của anh... bên trong nhảy múa hay quá. Tuyệt quá! Giống như... giống như khi cha đỡ đầu của anh xuất tinh vào bên trong trước đây vậy! ... Ồ... nhưng anh vẫn chưa xuất tinh? ... Ồ... Tôi không thể nhịn được khi đầu con cặc nhảy lung tung như thế này... ồ... Tôi thực sự muốn cắn... con cặc của tôi..."

Tiểu Ngũ Việt cũng thở hổn hển: “Không biết chuyện gì đang xảy ra, sau khi gà được đẩy vào, đầu gà bắt đầu chuyển động bên trong, giống như không còn khống chế được nữa!... Ô ô... Tỷ đang véo ta…”

Mộ Dung Tử Yến rên rỉ lớn tiếng: "A! Thật thoải mái...con cặc dài quá!...Đầu cặc đã mọc ra, bò khắp nơi. Bên trong ngứa quá!...Ồ...ngứa quá!...A!..."

Mộ Dung Tử Yến cảm thấy Âm Quan của mình đang run rẩy, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ yếu đuối như vậy trước mặt Ngô Việt. Cô không thể không có khát vọng chiến thắng. Cô sợ làm tổn thương cơ thể anh, không dám sử dụng "Cô Tâm Yêu Thuật" nên mới sử dụng "Ngọc Cô Gái Tâm Kỹ" mà cô mới luyện tập gần đây. 

Dẫu vậy, lỗ mật ngọt ngào dần dần bắt đầu rung chuyển như gợn sóng, khiến các lớp gelatin màu hồng bên trong thịt quằn quại và cuộn tròn. Vô số chồi thịt nhỏ trên nếp thịt càng ngày càng ứ đọng và cương cứng, luân phiên quấn lấy nhau, mút và cắn con cặc, làm đủ mọi cách...

Kỹ năng quyến rũ này mang lại cho Tiểu Vũyue niềm vui lớn, đặc biệt là cảm giác đầu gậy bị cắn và cào thật tuyệt vời! 

Con cặc của anh đột nhiên sưng lên và anh đẩy mạnh lên trên, đẩy nhanh tốc độ đẩy. Mộ Dung Tử Yến nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn đỏ bừng, biết hắn vừa hoàn thành "Tâm Kinh Thiếu Dương", có lẽ hắn không phải là đối thủ của "Ngọc Nữ Tâm Quyết" của nàng. Cô ấy đang ở thời điểm ngứa ngáy đến mức thực sự không muốn lần đầu tiên nóng vội như vậy. Nói xong, ông vội vàng nói: “Con trai, đừng vội, từ từ… Dưới đó ngứa quá!… Ối… ôi… ôi… bây giờ đừng đẩy mạnh quá… ôi… đợi một lát, khi nào ta vứt nó đi… ôi!… Con để ta cử động trước, để ta điều khiển nhịp…”

Mộ Dung Tử Yến từ bỏ kỹ năng quyến rũ của mình và chuyển sang các động tác quan hệ tình dục theo bản năng để đạt được khoái cảm. Đôi khi phần thân dưới của cô nâng lên hạ xuống nặng nề như người đóng cọc, để đầu cần đập mạnh vào nhị hoa. Đôi khi cô ngồi vững trên phần thân dưới của anh và đẩy tới lui. Di chuyển, hoặc dùng cặc làm trục xoay hông, sao cho đầu gậy ấn vào tâm bông hoa và mài qua lại... Âm thanh "phồng phập phồng" và âm thanh thúc đẩy hòa làm một, động tác của Mộ Dung Tử Nham càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn! 

Tiểu Vũyue bị đánh ở phía dưới, vẻ mặt đau khổ. Anh ta thở hổn hển và phát ra một tiếng gầm trầm, tiếp cận điểm quan trọng trước khi phóng. 

Tình trạng của Mộ Dung Tử Yên cũng không khá hơn là bao. Đôi má ngọc bích của cô đỏ bừng, lông mày nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi, khuôn mặt tròn xinh đẹp méo mó. Nhìn thấy tình trạng của anh, cô ôm chặt anh với vẻ mặt có phần đau đớn. Cô không dám cử động nữa, khàn giọng rên rỉ: "Ôi! Ô ô ô... cảm giác này... sướng quá!!! Tôi thật muốn... giữ cảm giác này lâu hơn một chút... nôn nôn nôn!!!..."

Cả hai người trông vô cùng đau đớn, ôm chặt lấy nhau, vừa hú vừa rên rỉ như dã thú bị thương! 

Âm đạo của Mộ Dung Tử Yên run lên, sau khi Hoa Công mở miệng mấy lần, vài sợi tinh hoa rỉ ra ngoài. Cô căng cơ, dùng hết sức siết chặt cơ thắt lưng, bụng và cơ vòng đáy chậu, cố gắng đóng lại âm đạo sắp mở ra và phun trào thành một trận lũ quét! 

Tình huống của Tiểu Ngũ Việt cũng tương tự, một tia sương thủy tinh tràn ra từ mắt ngựa của cô, có lẽ nghiêm trọng hơn một chút... Thiếu niên lần đầu tiên sẽ xuất tinh rất nhanh, nhưng Mộ Dung Tử Yên hy vọng hắn và cô sẽ đồng thời đạt đến hạnh phúc bên kia, điều này thực sự rất khó khăn! 

Cũng may Thiếu Dương Tâm Kinh của Tiêu Ngũ Việt đã hoàn thành, bằng không hắn làm sao có thể kiên trì đến bây giờ? 

Nhưng vào lúc này, đối với cả hai, cảm giác phanh gấp trước vụ nổ vừa đau đớn nhưng lại tưởng chừng như vô cùng tuyệt vời, thực sự là ngất ngây! 

Cái gọi là sắp lộ ra, nhịn lại, nghĩ lại, nhịn lại... cho đến khi không nhịn được nữa, ngươi gầm lên một tiếng trút ra! 

Có lẽ đó là đỉnh điểm tuyệt vời nhất? 

Ít nhất đó là những gì Mộ Dung Tử Yên nghĩ.

Giống như một ngọn núi lửa đang hoạt động ở Hawaii, thỉnh thoảng nó phun ra dung nham. Điều đó có đáng sợ không? 

Núi Pinatubo trên đảo Luzon không có ghi chép nào về vụ phun trào núi lửa trước khi nó phun trào, nhưng vụ phun trào đó là vụ phun trào núi lửa lớn nhất thế giới. Nó phun ra một lượng lớn tro núi lửa và dòng chảy vụn núi lửa, độ cao của đỉnh núi giảm xuống 300 mét! 

Sự rực rỡ là gì? Đó là một vụ nổ dữ dội sau cơn trầm cảm tột độ, là bóng tối vô song trước bình minh, bỗng nhiên mặt trời mọc ở phương Đông và tỏa sáng rực rỡ! 

Đây chính là tính cách của Mộ Dung Tử Yên! Đó có thể là sự chán nản và đau đớn cùng cực, hoặc đó là một vụ phun trào núi lửa bùng nổ! Hoặc trốn trong nhà sâu hoặc khu nhà, hoặc bay vòng quanh như phượng hoàng trên bầu trời và du lịch vòng quanh thế giới! 

Vào lúc này, sở dĩ cô thà chịu đựng và kìm nén khoái cảm tột độ của thuốc lắc còn hơn là dễ dàng từ bỏ và buông tay là vì lúc này cô càng kìm nén lâu thì vụ nổ sẽ càng dữ dội! 

Dù là đấu tay đôi với kẻ thù hay tình dục, Mộ Dung Tử Yến luôn theo đuổi vinh quang lớn nhất và từ chối sự tầm thường! 

Trong căn phòng yên tĩnh vang lên tiếng thở hổn hển và rên rỉ thô ráp giống như tiếng gầm của dã thú, tiếng hú của ma sói và tiếng cô mèo tên Chun. Phải uống nửa tách trà mới bình tĩnh lại được một chút. 

Cảnh tượng hai người gầm gừ và vướng vào một chỗ thực sự là quá dài để diễn tả, nhưng cảm giác hơi giống hai con chó đực cùng lúc gầm gừ từ trong cổ họng và cắn vào cổ đối phương! 

Nếu là một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm nhìn thấy, có lẽ sẽ cho rằng hai người muốn bóp cổ nhau đến chết! 

Mộ Dung Tử Nham lúc này mới thả lỏng một chút, mới dám nói: "Ôi! Thân ái, ngươi... đầu cặc của ngươi hiện tại còn đang cử động. Vừa rồi ta đã chịu đựng rất vất vả... Ôi!... khoái cảm quá mạnh! Trong bí thư "Thiếu Dương Tâm Kinh", chưa từng đề cập đến quy đầu của ngươi sẽ tự nhiên di chuyển khi giao hợp, và phạm vi chuyển động vẫn là... Quá lớn và mạnh mẽ! Theo ghi chép trong Thiếu Dương Tâm Kinh, kỹ năng này không có tác dụng như vậy. Có vẻ như ngươi, Tiểu quỷ, thật sự là một con quái vật, ngươi mặt khác không giỏi, nhưng ngươi có thể tận dụng hết thảy phiêu lưu ở phương diện này! Nếu có thời gian, cho dù ta sử dụng "Nữ tâm ma thuật", e rằng cũng không bằng ngươi!"

Ham muốn tình yêu của Mộ Dung Tử Yến dường như mạnh mẽ hơn ham muốn tình dục. Cô lại một lần nữa say đắm trong nụ hôn say đắm với Ngô Việt...

Trong tôn giáo cổ xưa của bộ tộc bà, người ta tin rằng sau trăm năm sống, cơ thể sẽ biến thành xương, nhưng linh hồn sẽ tồn tại hàng nghìn năm.

Mộ Dung Tử Yến yêu quá sâu đậm. Điều cô mong muốn không chỉ là sự hòa hợp với thể xác của Wuyue mà là sự đan xen của những ham muốn tinh thần để gắn kết chặt chẽ các tâm hồn lại với nhau. Hãy để năm tháng trôi qua và tái sinh hàng ngàn năm, họ sẽ không bao giờ tách rời! 

Tiêu Ngũ Việt còn chưa kịp bình tĩnh lại, vội vàng nói: "Tỷ tỷ lần này tuy rằng không có động đậy, nhưng cái miệng nhỏ của ngươi còn đang cắn cặc của ta... Ôi!... Ôm vào thật khó chịu! Ngươi..."

Mộ Dung Tử Yến vẫn chưa biết, nhưng dương vật của hắn chính là "Thiên Kim Cương" huyền thoại, vũ khí nam nổi tiếng nhất trong truyền thuyết. Nó vô cùng kỳ lạ, có vô số công dụng thần kỳ, đồng thời còn có một loại ma lực giết chết linh hồn nhất định. Ngay cả một thế hệ người Trung Quốc cũng không thể có được một chiếc! 

Một trong những chức năng tuyệt vời của nó là sau khi cương cứng, nó cứng như một thanh sắt, chiều dài của nó có thể giãn ra và co lại một cách tự do. Không cần lực đẩy, quy đầu có thể tự động khoan và uốn cong vào sâu trong âm đạo phụ nữ, lực xoay và lực xuyên thấu rất mạnh. Nó có thể xuyên qua mọi khe hở sâu trong âm đạo, tìm kiếm chính xác những bộ phận mềm mại và nhạy cảm nhất của phụ nữ như tên lửa, rồi phát động một cuộc tấn công bạo lực...

Đây không phải là điều mạnh mẽ nhất. Tác dụng kỳ diệu thứ hai là cơ thể tỏa ra một mùi thơm quyến rũ, được gọi là "Xạ hương rồng" và là một loại hormone kích thích tình dục toàn năng. Tất cả phụ nữ dành một chút thời gian cho anh ấy cuối cùng sẽ không khỏi bị anh ấy thu hút sâu sắc. Điều này áp dụng cho mọi lứa tuổi, ngay cả Cửu Thiên Huyền Nữ cũng không thể cưỡng lại được! 

Truyền thuyết kể rằng Long Musk là cậu bé vàng trên bầu trời và là nàng tiên trong Yaochi. Anh ta sinh ra với ngoại hình của Phán An và Song Jade, và anh ta thực sự đã quyến rũ từng vị tiên trên thiên đường ... Sau đó, vì vi phạm quy tắc của thiên đường, Long Musk đã bị trừng phạt xuống phàm trần và gặp phải tai họa. Vũ khí chết người chống lại phụ nữ, "Sky Diamond", đến thế giới loài người nhờ sự tái sinh của anh ta. 

Vậy liệu Tiểu Vũyue có phải là hóa thân của chàng tiên Long Xã?

Tác dụng thần kỳ thứ ba là gai cây kế sẽ mọc dần trên thân và đầu dương vật, tương tự như những nốt mụn nhỏ trên thân con cóc, sẽ cù vào mật hoa và nhị hoa của người phụ nữ, đương nhiên sẽ khiến bạn ngây ngất vô cùng. 

Mộ Dung Tử Yến có con mắt tinh tường về ngọc trai, và chàng trai linh hồn tái sinh với vũ khí nổi tiếng nhất cuối cùng đã bị cô đánh bại đầu tiên. Sự kích thích mãnh liệt mà "Thiên Kim Cương" này mang lại cho cô rõ ràng vượt xa sự tưởng tượng của cô! 

Sau khi bị đâm thêm vài lần, cơ thể cô lại thẳng lên, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp lại lần nữa lộ ra biểu cảm tựa như vừa đau đớn vừa vô cùng hạnh phúc. Luồng nóng cuồn cuộn thứ hai từ bụng dưới của cô truyền đến nhanh chóng lan ra toàn thân. Những dòng nước nóng chạy dọc sống lưng đi thẳng vào các huyệt Phong Phủ và Bạch Huy phía sau đầu cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt say như rượu và tưởng chừng như cực khoái khiến cô choáng váng.

Trước khi kịp say, cô lại cảm thấy một sức nóng mạnh mẽ nhất gõ vào cánh cổng. Khi cánh cổng sắp sụp đổ, cung điện hoa lại mở miệng mấy lần, lại phun ra một ngụm tinh hoa!

Mộ Dung Tử Yến cảm thấy vô cùng khó chịu: “Thật là một cái đầu gà kỳ lạ! Cả hai chúng ta đều không cử động, nhưng nó cứ quay vòng trong lòng ta, khiến ta ngứa ngáy vô cùng! Ta không khỏi muốn cắn… nôn… a! Ta cũng không chịu nổi nữa!… Ôi… ta không muốn ra sớm như vậy… Chúng ta có thể chịu đựng được nữa không?”

Tiểu Vũyue nắm lấy cặp vú béo đang không ngừng lắc lư của cô, cắn một bên núm vú lớn, cong lưng và đâm thật mạnh, thọc vào âm hộ của cô, sau đó gầm lên, và cuối cùng xuất tinh! 

Khớp nối phát ra âm thanh “cạch…cạch…” nhịp nhàng, kỳ lạ và buồn tẻ, kéo dài rất lâu…

Cùng lúc đó, Mộ Dung Tử Yên đột nhiên ôm chặt lấy thân thể Ngô Việt, dùng toàn lực đẩy phần thân dưới của cô lên: "A!!! Em yêu, cố gắng lên nữa!!!... Wuwuwu... Con ơi, mẹ kiếp... Mẹ kiếp cái lồn già của mẹ con... Con muốn... đi tiểu!" Cô hú lên và đạt đến đỉnh điểm dục vọng! 

Nó đã được tích tụ và trấn áp quá lâu, khi âm khí bạo liệt phóng thích ra ngoài, thật sự giống như núi Pinatubo phun trào! 

Cơ thể cô cứng đờ, cơ thể mập mạp như cừu trắng run rẩy kịch liệt! 

Đã hơn mười lăm phút trôi qua, đầu Mộ Dung Tử Yên vẫn trống rỗng. Cô say như rượu, và cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Niềm vui sướng tột độ khi núi lửa phun trào khiến cô gần như ngất đi. Cô vẫn còn trong trạng thái choáng váng, nhịp tim dữ dội vẫn chưa nguôi ngoai. Cô vẫn ôm chặt Ngô Việt, không ngừng mở môi hôn anh say đắm, tận hưởng trọn vẹn dư vị đỉnh cao sau cơn cực khoái, trong miệng Lý lẩm bẩm: "Cục cưng nhỏ của tôi, tôi cảm thấy thật thoải mái! Anh vừa xuất ra rất nhiều hạt giống trong người tôi, đó là tinh dịch đầu tiên của con trai anh. Tôi muốn giữ tất cả vào bên trong. Hấp thụ càng nhiều Nguyên Dương của con trai càng tốt là con đường tắt nhất để rèn luyện nghệ thuật làm đẹp. Những ngày này tôi đang trong giai đoạn nguy hiểm. Nếu tôi nhận được." có thai, sau này anh không thể cưới em được, em không thể để con mình không có bố, sau này anh phải đối xử tốt với em nhé?”

Tiêu Ngũ Việt có chút mệt mỏi nói: “Đương nhiên! Nhưng nếu ta muốn cưới ngươi, cha đỡ đầu của ta trước tiên phải ly hôn với ngươi.”

Mộ Dung Tử Yến dịu dàng nói: “Việc này không có vấn đề gì, ta đã thảo luận chuyện này với cha đỡ đầu của ngươi qua thư, ông ấy cũng không phản đối. Ta cũng cùng hắn thảo luận vấn đề phân chia tài sản. Nói chung, tài sản ở Giang Nam là của hắn, tài sản ở tỉnh Tế Nam là của ta. Không phải là ta muốn lợi dụng hắn. Đúng vậy, dù sao, vào năm thứ bảy sau khi ta cưới hắn, hắn bắt đầu chuyển trọng tâm kinh doanh sang Giang Nam, và phần lớn tài sản của nhà Chu đều thuộc về hắn. Chuyển đến đó, ngành công nghiệp ở Jinan Mansion chủ yếu phát triển nhờ của hồi môn tôi mang theo và phương thức làm ăn của tôi sau khi rời hải quan vài ngày nữa, tôi có thể gửi thư thúc giục anh ấy.

Hơi thở dồn dập của hai người dần dần lắng xuống, Mộ Dung Tử Yên chậm rãi nâng mông lên. Dương vật suy yếu dần dần bị ép ra khỏi âm đạo, sau đó một vũng lớn chất nhầy trộn lẫn tinh dịch và dịch âm đạo cũng bị ép ra ngoài, dường như sắp chảy xuống chân của Wuyue.

Mộ Dung Tử Yên vội vàng cầm một chiếc khăn tay lên bịt miệng con sò đang đầy chất nhầy. Cô nằm ngửa để ngăn quá nhiều tinh dịch trước khi xuất tinh của anh bị ép ra ngoài. Cô lau sạch hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch tràn ra khỏi miệng con nghêu. Sau đó, cô thay một chiếc khăn tay sạch, vươn đôi tay thanh tú của mình nắm lấy đầu cặc và lau phần thân dưới của anh. Trước khi nó bị xóa sạch hoàn toàn, cô lại nhận thấy điều gì đó kỳ lạ...

Tiểu Vũyue không đóng "Nghìn máy khóa", và "Thiệu Dương Tâm Kinh", quyền lực tối cao của Nữ hoàng, vẫn tự vận hành. Lúc này, Sky Diamond của hắn nhanh chóng lấy lại sức sống! 

Mộ Dung Tử Yến nhìn thấy cặc trong tay mình đã mềm ra, biến trở lại thành một dương vật đang nhanh chóng căng đầy máu! 

Chiếc roi thịt mềm mại và đỏ như máu nhanh chóng nổi gân xanh và dựng thẳng lên trời. Hơn nữa, do bị mẩn đỏ, sưng tấy và tắc nghẽn quá mức nên nó đã cao hơn trước khoảng nửa inch! 

Mỹ nhân trung niên dày dặn kinh nghiệm, thoạt nhìn có thể biết Ngô Việt vừa mới cố gắng hết sức, còn có rất nhiều tiềm năng. Nhìn anh như thế này, làm tình thêm ba bốn tiếng nữa cũng không có vấn đề gì! 

Điều này khiến Mộ Dung Tử Yên vừa vui mừng vừa lo lắng. Điều cô vui mừng là Wuyue, người ngày càng mạnh mẽ hơn sau mỗi cuộc chiến, là người hoàn hảo cho một phụ nữ trung niên đã xa nhà hơn mười năm như cô. 

Sau vụ rò rỉ này, Mục Dung Tử Yến không những vẫn còn đói khát tình dục mà cơn thủy triều vẫn chưa hề lắng xuống. Ngược lại, cô cảm thấy nơi tuyệt vời ở háng mình càng ngứa ngáy và trống trải hơn. Cô rất cần con cặc dài và nhọn của chàng trai yêu dấu của mình tiếp tục đưa vào và đẩy thật mạnh để giảm ngứa! 

Đáng lo ngại, nàng làm tình cả đêm rất vui vẻ, nhưng lại có chút lo lắng, thân thể còn trẻ của Wuyue sẽ không chịu nổi sự tra tấn của những vướng mắc tình dục vô tận và ham muốn nhục dục của nàng. 

Dù thế nào đi nữa, điều quan trọng nhất lúc này là làm dịu cơn ngứa và giảm bớt ham muốn. Mộ Dung Tử Yến không khỏi chán ghét nói: "Bảo bối của ta thật lợi hại. Dương vật lại cương cứng nhanh như vậy, biến thành một vật to dài và cứng rắn. Quả thực rất xứng với câu nói "một nhỏ, một lớn"! Tuyệt, đúng như ta muốn! Nếu có năng lực, ngươi có thể ở cùng tỷ tỷ của ta cả đêm, xem ngươi có thể làm cho nàng tiểu bao nhiêu lần. Ta nhất định phải kẹp nó vào một con rùa đang thu nhỏ lại!"

Nói xong, Mộ Dung Tử Yên lại lên ngựa, đối mặt với con gà trống, há miệng con gà ra, nuốt đầu con gà vào một ngụm, lắc hông để đầu con gà mài vào điểm G của con sò. Khi khoái cảm tích tụ đến mức tương đối cao, hông anh từ từ hạ xuống, ngồi lên bụng dưới của Wuyue. Anh nuốt trọn con cặc vào cái miệng nóng hổi của con nghêu. Thiếu Dương và ông già trung niên lại quan hệ tình dục với nhau mà không hề có khoảng cách...

Về mặt sinh lý mà nói, con cặc non của một chàng trai trẻ đang đụ vào âm hộ già của một phụ nữ xinh đẹp trung niên, không khác gì một cặp đôi bình thường quan hệ tình dục, và khoái cảm về cơ bản là giống nhau. 

Nhưng từ góc độ tâm lý học, đối với chàng trai yêu mẹ và người phụ nữ trung niên xinh đẹp yêu con trai mình, khi Thiếu Dương và Lão Âm quan hệ tình dục, cảm giác vô cùng cấm kỵ và khoái cảm thú vị mà họ mang lại sẽ đặc biệt mãnh liệt! 

Đây chính là trường hợp của Mộ Dung Tử Yên và Ngũ Việt. 

Tiêu Ngũ Việt cảm giác được mỹ nhân làm nũng giống như một cái miệng lớn, có thể nhịp nhàng bóp nuốt dương vật của hắn, khiến hắn rất thoải mái. 

Chàng trai lập tức theo bản năng đâm vào phần thân dưới của mỹ nữ trung niên, hai người giao cấu say đắm trên đài sen nơi anh ta thường tu luyện! 

Khi Mộ Dung Tử Yến đang trong thời kỳ rụng trứng, một khi nàng trở nên ham muốn, cực khoái của nàng thường sẽ đến nhanh chóng và dữ dội, nhu cầu của nàng là vô tận. Không phải ai cũng có thể thỏa mãn ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt của cô ấy! 

Người phụ nữ trung niên vừa trải qua một cơn cực khoái và vẫn đang trong thời kỳ ổn định sau đỉnh cao của khoái cảm, và cô ấy đã trở nên cực kỳ nhạy cảm.

Quả nhiên, trong chốc lát, cô không thể chống cự được lực đẩy từ trên trời, cô hét lớn: "Ôi! Nó đến nhanh quá... nhanh quá, trong âm hộ ngứa quá... Ôi... Tôi lại muốn đi tiểu! A! ...ahhhhh!!!"

Giữa một trận gào thét thảm thiết, Mộ Dung Tử Yên rất nhanh liền nhịn không được lại lần nữa thả ra thân thể...

Mộ Dung Tử Yên ôm chặt hắn, hôn cắn mặt, môi, lưỡi, cổ hắn. Sau khi thở hổn hển và rên rỉ một lúc lâu, cô cảm thấy đầu cặc đã cương cứng và cắm sâu vào nhụy hoa của mình. Cô gật đầu nhẹ...rồi lại gật đầu...

Cảm giác nhột nhột kỳ lạ và tuyệt vời đó, thấm sâu vào tận xương tủy, khiến Mộ Dung Tử Yến, người vẫn chưa nguôi ngoai cơn cực khoái, không nhịn được mà ôm chặt lấy dương vật của mình và rên rỉ: "Tiểu tử bất lương... ô ô ô... khiến tôi... lại ngứa ngáy! A!!! Ô ô ô! Tôi chóng mặt quá!... tôi... tôi lại muốn!..."

Tiểu Vũyue không giỏi võ thuật nhưng anh ấy thực sự có năng khiếu trong lĩnh vực này. Để tiết kiệm sức lực, hắn không hề cử động, để Mộ Dung Tử Yên nằm trên thân dưới của mình và lắc lư dâm đãng. Sau khi đầu gậy bị kích thích bởi hành động véo, mút, cắn của ngao, nó không còn gật đầu nữa mà bắt đầu đập dữ dội, khoan và uốn cong vào sâu trong bông hoa mà không theo quy luật nào, móc, đâm, mài bằng mọi cách có thể, lực vung còn lớn hơn trước! 

…

Đột nhiên, trong đống mỡ béo ngậy, đầu que khoan quanh đáy đường hầm mật ong nửa mềm nửa cứng dường như tìm thấy một cái khe dài khoảng nửa tấc, nó liều mạng cố gắng chui vào...

Tiêu Ngũ Việt cảm giác được núm vú to lớn sẫm màu của Mộ Dung Tử Yến đột nhiên cứng lại, trong miệng hắn to gần gấp đôi. Anh ấy ngay lập tức bắt đầu mút mạnh hơn! 

Nhịp tim của Mộ Dung Tử Yên lúc này tăng nhanh, cô cảm thấy không khí dường như trở nên loãng hơn. Cô không khỏi thở dốc. Đầu cô đột nhiên cảm thấy trống rỗng, và những cơn chóng mặt lại ập đến. 

Cô có cảm giác như cơ thể mình đang bồng bềnh, đầu nhọn của chiếc gậy khoan sâu vào bên trong cơ thể khiến cô ngứa ngáy vô cùng. Đầu cây gậy dường như đã đâm vào một nơi rất nhạy cảm, sau đó từ trung tâm tỏa ra cảm giác ngứa ran khắp cơ thể cô! 

…

Cổ tử cung của cô không khỏi nhịp nhàng đóng mở, tử cung co bóp, cô không khỏi muốn hét lên thật to rồi ôm anh vào bụng mình! …

Mộ Dung Tử Yên cố gắng hết sức để trấn áp Âm Quan đang sụp đổ, cô thực sự không muốn mở cửa lũ lại sớm như vậy! 

"Kỹ thuật trái tim của Jade Girl" đã được thử, nhưng nó không còn hoạt động dưới sự tấn công của Sky Diamond. Biện pháp cuối cùng, Mộ Dung Tử Yến tập hợp Nguyên Âm mạnh mẽ và thực hiện "Kỹ thuật yêu tâm tâm thiếu nữ" khiến đàn ông sợ hãi ...

Nửa giờ sau, kỹ thuật tục tĩu nhất, mãnh liệt nhất và mạnh mẽ nhất trên thế giới này đã mang đến cho Wuyue khoái cảm mãnh liệt đến mức không thể tưởng tượng được!

Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ biến thành vũng bùn trong tình huống này. Hắn chỉ có thể để Mộ Dung Tử Yên lấy đi bất cứ thứ gì hắn muốn, hút cạn sinh lực của hắn, để hắn chết hết sức lực! 

Nhưng anh chính là hóa thân độc nhất vô nhị của "Dragon Musk", bậc thầy về vũ khí đỉnh cao hàng trăm năm mới xuất hiện một lần ở Trung Quốc, đồng thời là một chàng trai siêu xinh đẹp có một không hai! 

Đặc điểm của “Sky Diamond” là nó trở nên mạnh mẽ hơn khi gặp đối thủ mạnh. Lúc này, khi gặp phải một đối thủ hiếm có và mạnh mẽ, nó lập tức trở nên phấn khích, giống như một con phượng hoàng tái sinh từ đống tro tàn, và bắt đầu chuyển hóa đầu tiên của vòng tai họa này... Trên thân và đầu gậy, những chiếc gai gai to bằng hạt đậu nành dần dần nhô ra, giống như những vết sưng nhỏ cứng ngắc trên con cóc, và toàn bộ thanh sắt trong nháy mắt bị bao phủ...

Ngay lập tức, Soaring Diamond toàn tâm toàn ý cho trận chiến, đầu gậy vung vẩy và vặn vẹo càng dữ dội hơn. Sức mạnh của nó dữ dội đến mức thậm chí còn lớn hơn sức mạnh tổng hợp của một quả trứng rung và một cây gậy massage điện đã được điều chỉnh ở mức công suất tối đa!

Đầu gậy gãi, đâm vào âm đạo và nhị hoa của người phụ nữ xinh đẹp. Trong lúc âm đạo của cô ấy đang run rẩy và cổ tử cung của cô ấy đang đóng mở co thắt, nó xâm nhập vào cổ tử cung, và đầu nhọn của cây gậy bất ngờ đâm vào tử cung…

“Sky Diamond” vẫn chưa có ý định bỏ cuộc. Anh lại dùng sức, dương vật của anh đột nhiên tăng lên gần một tấc, đẩy đầu que xuống phần dưới bụng mẹ đầy nếp nhăn và thô ráp!

Khi những vết sưng cứng nhô ra trên đầu gậy xuyên qua cổ tử cung, chúng cào xước những nếp gấp thịt nhạy cảm ở thành trong, khiến Mộ Dung Tử Yên gần như ngây ngất. Lúc này, thủ đoạn này được dùng để đối phó với đáy tử cung của cô, cực kỳ mong manh nhưng cũng cực kỳ nhạy cảm! 

…

Đối với Mộ Dung Tử Yến mà nói, đây đơn giản chỉ là cọng rơm cuối cùng trước khi sụp đổ!

Mộ Dung Tử Yên cảm thấy thân thể mình bồng bềnh, trời xoay tròn, đất rơi, đất nứt nẻ. Cô ấy tràn đầy sức mạnh, và một ngọn lửa phun trào trong cơ thể cô ấy dường như muốn nuốt chửng mọi thứ một cách hung bạo. Lễ hội vô cùng tuyệt vời mà ngay cả cô cũng không thể chịu nổi khiến cô cảm thấy vô cùng phấn khích. Hơi thở của cô ngày càng nhanh, đầu và cơ thể trở nên nhẹ nhàng và thoáng đãng, như thể cô đang ở trong một thế giới trong mơ. Âm thanh ở rất xa, thời gian dường như đã ngừng trôi, ngừng trôi!

…

Mục Dung Tử Yến suddenly screamed loudly: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vẻ mặt của Mộ Dung Tử Yên lúc này chỉ có thể hình dung là đau đớn tột độ! 

Cô không khỏi rơi hai giọt nước mắt trong veo từ đôi mắt hoa mai xinh đẹp, rồi khuôn mặt cô bật khóc. Khi đam mê đang ở đỉnh cao, khi bản thể âm đạo phun trào dữ dội như núi lửa, cô không khỏi bật khóc sau những tiếng rên rỉ khàn khàn! 

Tầm nhìn của Mộ Dung Tử Yến tối sầm lại, niềm vui dâng trào không thể chịu nổi trong cuộc đời cô giống như một cơn sóng thần gầm thét, lần lượt đánh vào thần kinh của cô. Cuối cùng cô không thể chịu nổi nữa và ngất đi...

Tuy nhiên, kỹ năng của Mục Dung Tử Yến rất phi thường và cô không thể so sánh với phụ nữ bình thường. Chẳng bao lâu sau, cô tỉnh lại, đôi mắt Thu Thủy xinh đẹp khác thường hơi mở ra, nhưng những bức tường của căn phòng yên tĩnh và các đồ đạc khác nhau đều quay tròn và bồng bềnh trước mắt cô, khiến cô chói mắt. Thân thể nàng cũng trở nên giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa đại dương, lắc lư như người say, suýt chút nữa ngã xuống đất. Cô ôm chặt lấy Wuyue, cảm thấy cơ thể mình có thể ổn định lại. 

Lúc này, Tiêu Ngũ Việt trở thành trụ cột trong lòng cô, một người đàn ông thực sự, người đàn ông duy nhất cô có thể dựa vào để ngăn cản cô gục ngã! 

Cây cột này không chỉ lấp đầy cơ thể trống rỗng bấy lâu nay của cô mà còn lấp đầy tâm hồn vốn vô cùng thanh tao của cô! 

Cô yêu anh không còn chỉ như một cậu bé dưới sự che chở của cô mà như một người đàn ông thực sự. 

Lúc này, linh hồn của cô và Wuyue đã hòa nhập như nước và sữa, sẽ không bao giờ tách rời nữa! 

Mộ Dung Tử Yến bình tĩnh lại, lập tức nhận ra đầu gậy cho đến bây giờ vẫn cứng như thanh sắt, cắm sâu vào bụng cô, cái đầu nhọn của cô lại gật đầu. 

Đây là lần sử dụng phép thuật thứ tư của "Sky Diamond", khẩu súng vàng không bao giờ thất bại! 

Cơn cực khoái của Mộ Dung Tử Yến vẫn chưa phai nhạt, cơ thể có thể nói là cực kỳ nhạy cảm. Làm sao cô có thể chịu đựng được loại cảm giác ngứa ngáy từ tận đáy lòng này, giống như cạo xương, hút tủy? 

Cô ấy đã bị rò rỉ đến mức choáng váng và cần được chữa trị để có thể chiến đấu trở lại. Cô sợ khoái cảm quá mãnh liệt nên vội vàng chống lại hưng phấn, không dám kẹp chặt cặc anh nữa. 

Giọng nói của Mộ Dung Tử Yến hơi run run, cô thở hổn hển rên rỉ: "Bảo bối, con còn chưa xuất tinh à? Âm hộ của mẹ còn ngứa, còn muốn nhéo con... Nhưng chúng ta đi ngủ đi, mẹ muốn con trải nghiệm trên giường của mẹ. Con làm việc chăm chỉ thì tốt hơn mấy cô bé rất nhiều. Những ngày này là thời kỳ rụng trứng của mẹ. Mẹ sẽ hút hết lòng đỏ trứng của con ra. Dù con có khả năng làm cho em gái con có thai cũng không sao, dù sao mẹ cũng sẽ cưới con."

Nói xong, Mộ Dung Tử Yên miễn cưỡng "nôn" ra thứ trong âm đạo của mình. Khi cô rút đầu que ra, những đường gân thịt và những nút thắt cứng đó cạo qua lớp gelatin màu hồng trên thành trong của cổ tử cung, mang đến cho cô một khoái cảm chết người khác! 

Mộ Dung Tử Yên cưỡng ép lùi lại, không dám cử động. Lau khô người xong, cô nắm tay Ngô Việt đi vào phòng ngủ nhỏ trong căn phòng yên tĩnh. 

Sau khi đi ngủ, Mộ Dung Tử Yến không hiểu sao cuối cùng cũng đoán ra được, lần này cô thực sự yêu cầu anh liếm vùng kín của nhau ở tư thế sáu mươi chín. 

Tiểu Vũyue vùi đầu vào háng cô, gạt đi lớp lông rậm rạp của âm hộ và hôn con ngao béo gợi cảm và dâm đãng của cô. Bây giờ anh thực sự có thể nhìn rõ, phát hiện âm đạo của mỹ nữ đỏ bừng và sưng tấy như một cái bánh bao hấp lớn. Vết nứt ở giữa mở rộng, miệng nghêu cũng há to, dính dính và tràn ngập mật ong và chất lỏng ngọc bích. 

Sau khi ấn miệng và mũi vào miệng con ngao một lúc, anh ta ngạc nhiên nói: “Tại sao cái lỗ ở dưới em gái tôi lại to như vậy?”

Mộ Dung Tử Yến quyến rũ nói: “Ngươi còn trẻ, không biết, phụ nữ trạc tuổi em gái ta âm đạo đã bị chồng xâm nhập vô số lần, tự nhiên là lớn hơn thiếu nữ. Chỉ có thể ở chung với chúng ta những người phụ nữ trên bốn mươi tuổi, ngươi thấy thế là đủ sao?”

Anh ta nói một cách lém lỉnh: "Ai nói vậy? Tôi thích nhất những người đẹp trung niên ngực khủng mông mỡ như em!"

Mộ Dung Tử Yến cười nói: "Bộ ngực lớn của chúng ta ngon lắm phải không? Thật là một cái miệng nhỏ ngọt ngào! Nhưng nói thật, cặc của ngươi to đến mức chỉ vừa với cái lồn tương đối lỏng lẻo của phụ nữ trung niên chúng ta. Con gái trẻ có thể chịu đựng được. Chẳng trách các chị già chúng ta thích ngươi ít như vậy. Ối! Nếu không chịu nổi nữa thì vào lau cho ta trước đi, nước nhiều quá."

Nhưng thiếu niên cùng mỹ nhân trung niên đang đối mặt nhau, ôm chặt lấy nhau, nữ ở trên nam nhân, nam ở dưới thân, bọn họ đang quan hệ tình dục. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ của người phụ nữ trung niên ngày càng lớn, đột nhiên tôi nghe thấy chàng trai hét lên: “Trong đó chật quá, em có thể thả lỏng một chút được không?”

Mộ Dung Tử Yến rên rỉ lớn tiếng: "Ta... ta chỉ có thể cảm thấy... thoải mái nếu ta siết chặt tay, ôi! Ngứa quá! Di chuyển chậm thôi, đừng nóng vội, ta sẽ đến ngay!"

Tiếng giết chóc dữ dội cùng tiếng rên rỉ la hét của mỹ nhân lại vang lên, liên tục không ngừng suốt đêm! 

Phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có độ nhạy cảm tình dục cao nên họ đạt cực khoái thường xuyên hơn. Mộ Dung Tử Yến xuất tinh hơn mười lần, Tiểu Ngũ Việt cũng xuất tinh vào trong nàng hai lần. Họ chỉ ngủ sau bình minh. 

Ngủ chưa đầy hai tiếng, Mộ Dung Tử Yên lại từ trong mộng mùa xuân tỉnh lại. Nhìn trạng thái ngây thơ ngủ say của thiếu niên trong tay cô, ngọn lửa dục vọng càng dâng trào không thể khống chế lại bùng cháy trong lồng ngực cô! 

Mộ Dung Tử Yến không khỏi lẩm bẩm: "Kỳ quái! Tiểu tiểu ác nhân này là một kẻ biến thái, chuyên tán gái, có thể khiến tất cả phụ nữ mất bình tĩnh và làm nũng với hắn? Nếu không, tại sao vừa nhìn thấy lại có nhiều phụ nữ muốn như vậy? Hơn nữa bọn họ đều là kẻ kiêu ngạo. Hắn là anh hùng trong số phụ nữ? Bình thường ta cao thượng như vậy, nhưng khi ngủ với hắn, ta giống như một con thú cái động dục. Những ngày gần đây ở bên hắn, âm đạo của ta hình như rất ngứa và ẩm ướt. Đây có phải là tình yêu đích thực không?"

Vì Mộ Dung Tử Yên không thể chống lại ngọn lửa dục vọng mãnh liệt nên cô không khỏi đánh thức Ngô Việt, người đang ngủ say trong vòng tay cô. 

Tiêu Ngũ Việt ngơ ngác nói: "Tử Yên tỷ, vẫn còn sớm như vậy, ngươi làm sao lại đánh thức ta?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Phép thuật của con quỷ bên trong cô gái

Mộ Dung Tử Yến và Lưu Mỹ Hoa ngọt ngào nói: "Chị, em lại muốn nữa. Buổi tối chị làm em gái em thoải mái đến mức em không ngủ được. Xin chị chơi với em gái em thêm một lúc nữa!"

Tiêu Ngũ Việt buồn ngủ nói: “Tối hôm qua chúng ta đã làm việc suốt đêm, đối với ngươi còn chưa đủ sao?”

Mộ Dung Tử Yến dùng giọng mê hoặc nói: “Ngươi chưa từng nghe có người nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi ngồi dưới đất, hút đất sao?” Em gái tôi đang tuổi hổ nên đương nhiên cần sự nuôi dưỡng của đàn ông. Có người nói: “Phụ nữ là bốn mươi mốt bông hoa”, nghĩa là người phụ nữ ở độ tuổi của tôi là… Đây là giai đoạn trưởng thành và duyên dáng nhất trong cuộc đời người phụ nữ. Hầu hết phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi đều dịu dàng, ân cần, biết cách chiều lòng và chăm sóc tốt cho người đàn ông của mình. Chẳng phải em gái tôi là thích hợp nhất với những chàng trai vẫn cần sự quan tâm, yêu thương của người lớn như cậu sao? Chẳng lẽ chỉ sau một đêm mà anh không còn hứng thú với cơ thể của em gái tôi nữa sao?”

Tiêu Ngũ Việt há miệng, ngậm lấy núm vú to của Mộ Dung Tử Yến, mơ hồ nói: “Ai nói tôi không có hứng thú với thân thể của em gái mình? Ngực em căng lên, ngực em to mềm mại, núm vú cũng to như vậy, anh thích nhất!”

Mộ Dung Tử Yên không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, quấn chặt lấy hắn như bạch tuộc. Cô áp bộ phận nhạy cảm và ngứa ngáy của mình vào cơ thể anh và xoa liên tục. Cô đưa tay nắm lấy con cặc hơi mềm và nhào nặn một lúc. Lông mày và đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy có màu đỏ tươi, quyến rũ và tươi trẻ. Trong môi lộ ra dục vọng, nàng chậm rãi hướng về phía Ngô Việt thực hiện một nụ hôn cuồng nhiệt. Bà mỉm cười quyến rũ và nói: “Nếu con muốn thì cứ đến!...Ồ!...Con trai của mẹ, đêm qua con chẳng phải rất mạnh mẽ sao? Tại sao cậu không thể ngẩng đầu lên sau khi bị tôi kẹp chặt? Hehehe..."

Hơi thở của người đàn ông dần trở nên nặng nề hơn...

Mộ Dung Tử Yến nghịch nghịch đầu gậy, cọ xát vào cánh cửa ngọc tràn ngập dâm dục, dùng giọng quyến rũ nói: “Đầu tiểu hòa thượng của ta, bảo bối nhỏ của ta, mau ngẩng đầu lên, lồn của mẹ đang ở ngay trước mặt ngươi, ngươi cùng tiểu chủ nhân đáng ghét của ngươi sẽ ở cùng nhau.” Nó sinh ra từ đây, bây giờ tao muốn mày về mà đụ mẹ mày cho đỡ ngứa... Ôi! Mẹ ơi, con thực sự muốn cắn mẹ bây giờ! ...Ồ! Con yêu, con có thích lồn của mẹ không?

Phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy biết rất rõ rằng đàn ông thích gái điếm nhất trên giường. Cô ấy càng cư xử quyến rũ và dâm đãng, Vũ Nguyệt sẽ càng bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy.

Anh ấy sẽ không hành động bẽn lẽn như một cô bé.

Cô ấy có khả năng quyến rũ vô song nên đương nhiên biết phải làm gì để khơi dậy ham muốn của đàn ông một cách tốt nhất. Tuy nhiên, ở độ tuổi này, cô không có tình yêu và cũng không có quan hệ tình dục. Cô chỉ quan hệ với chồng vài lần và thiếu kinh nghiệm thực tế.

Bây giờ cô ấy đang cố gắng hết sức để quyến rũ Wuyue, một người mới, bằng kỹ năng quyến rũ tối thượng của mình, đơn giản là giết một con gà bằng búa tạ!

Một lúc sau lại bị trêu chọc đến thở dốc, trông như anh lợn lo lắng!

Anh ta do dự một chút rồi nói: "Tất nhiên là tôi thích... Ồ!... Tôi thực sự không thể chịu nổi em! Em thật quyến rũ!"

Sau khi hai người thân mật trên giường một lúc, Tiêu Ngũ Việt đẩy cô xuống giường, đâm cây thương từ dưới thân mình ra, lập tức nghe thấy tiếng nước "cạch cạch". Anh ta thành công xâm nhập vào vùng cấm nóng và trơn trượt của người phụ nữ, sau đó bắt đầu đâm và đâm một cách thô bạo...

Mộ Dung Tử Yến sinh ra đã mang tính cách một người phụ nữ mạnh mẽ. Bị một người đàn ông đụ cũng giống như một con chó vậy. Đây là lần đầu tiên cô được đụ mạnh khi cưỡi trên lưng. Lúc này cô hoàn toàn bị động và bị đánh bại. Một lúc sau, cô bị Tiểu Ngũ Việt đụ đến mức rên rỉ rên rỉ: "A!... Thoải mái quá, trong người tôi ngứa quá. Làm ơn, cục cưng của tôi, để tôi lật người nằm ngửa ra. Tôi muốn ôm em làm tình. Sẽ thoải mái hơn! Chỗ đó nhiều nước quá, phải lau trước, nếu không nó sẽ trượt không có cảm giác."

Nói xong, Mộ Dung Tử Yên xoay người ngồi dậy, ngồi xổm trên giường, cẩn thận lau sạch phần thân dưới đầy dầu mỡ của mình.

Sau khi đổi tư thế, cậu bé nằm trong vòng tay của người phụ nữ trưởng thành cao ráo khỏe mạnh, đầu cậu vừa đủ để chạm vào giữa bộ ngực cao và đầy đặn của cô. Anh vừa ở trên mút núm vú lớn của cô, ở dưới anh tiếp tục tấn công vào cánh cửa ngọc đang mở của đại mỹ nhân.

Ba bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Mộ Dung Tử Yến đều bị tấn công cùng một lúc. Cô cảm thấy tê và ngứa khắp cơ thể. Sau khi thở hổn hển và rên rỉ dữ dội một lúc, cô cảm thấy muốn đi tiểu mạnh mẽ không thể diễn tả được, xuất phát từ phần sâu nhất của phần dưới cơ thể. Một làn sóng ấm áp từ trong miệng Hoa Tâm truyền đến toàn thân cô, tràn ngập toàn thân cô.

Từng đợt nhiệt tiếp tục dâng lên từ thắt lưng và cột sống của cô, lần lượt đánh vào các huyệt đạo phía sau đầu cô. Từng đợt khoái cảm nóng bỏng giống như uống rượu, khiến cô choáng váng trong giây lát, cô mất đi ý thức về hoàn cảnh xung quanh...

Một cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ ập đến, và lỗ niệu đạo bị đẩy ra bởi một cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ. Anh không nhịn được mà phun ra một dòng nước tiểu...

Ngay sau đó, một cơn khoái cảm cao trào bắt đầu từ cổ tử cung và nhanh chóng lan xuống toàn bộ vùng bụng dưới!

Giống như máu đã thấm vào từng lỗ chân lông trên cơ thể cô, mọi lỗ chân lông đều mở ra. Toàn thân cô có cảm giác ngứa ran, khiến cô cảm thấy như mình có thể chết ngay lúc này!

Chuỗi khoái cảm mãnh liệt này khiến Mộ Dung Tử Yến không thể nhịn được nữa mà lại hét lên: "Ôi! Con không nhịn được nữa, con cần đi tiểu... Con cần đi tiểu, con rất muốn đi tiểu... sướng quá, con của mẹ, sao con không xuất... mau xuất vào bên trong mẹ! Mẹ muốn hút tinh chất của con trai ra! Con cặc non nớt của con trai đụ cái lồn già của mẹ! Mẹ muốn con mèo non của con trai vào trong mẹ già! lồn.面射精!呜呜呜受不了!!!妈妈要儿子的龟头钻进妈妈子宫里面射精!嗷!……好舒服噢!……妈妈要儿子搞大妈妈的肚子妈妈好想和我自己生下来的亲儿子交配母子乱伦交媾,生下一大堆乱伦的种子!……呜呜呜!啊啊!!!” 

Một cơn cực khoái mạnh mẽ hơn bao giờ hết đang đến!

Một đợt sóng chấn động, choáng váng ập vào cô một cách choáng ngợp. Trong lúc ý thức mơ hồ, cô cảm thấy các cơ dưới âm đạo vô tình thả lỏng, nhưng miệng nghêu lại co rút dữ dội và mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc. 

Sau đó tử cung bắt đầu co thắt và co bóp nhịp nhàng, kéo dài từ đáy tử cung đến cổ tử cung…

Người đẹp này trông không xinh đẹp như thường lệ. Lúc này, cô ấy đang co giật như một cơn động kinh. Toàn thân cô cứng đờ, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc. Vẻ mặt của cô ấy trông thật đau đớn và đáng sợ. Nó đã bị bóp méo và bóp méo, thể hiện một biểu cảm rất kỳ lạ. Cổ họng cô bất giác co thắt, rên rỉ như mèo cái kêu meo meo mùa xuân, gầm lên: "Đừng dừng lại! Con ơi, đụ mẹ con mạnh hơn nữa! Địt vào lồn mẹ con mạnh hơn!"

Tiêu Ngũ Việt thở hổn hển, cực kỳ chặt chẽ hỏi: “Nếu tỷ tỷ của ta tìm được con trai ruột của mình Chu Ngạn, ngươi có đồng ý quan hệ với hắn không?”

Lúc này, Mộ Dung Tử Yến cảm thấy xuất thần, giống như bị cách ly với thế giới, đầu óc tạm thời mất đi, có một loại khoái cảm cực khoái khó tin. Cảm giác đó thật giống với niềm vui sướng đi kèm với cơn đau chuyển dạ nhẹ khi cô sinh đứa con thứ ba! 

Thật vậy, khi người phụ nữ sinh con, bào thai khổng lồ sẽ ép mở cổ tử cung ra khỏi tử cung và chui ra khỏi cổ tử cung và âm đạo. 

Những nơi xảy ra kinh nguyệt là vùng nhạy cảm nhất của phụ nữ và khoái cảm do chúng mang lại thậm chí còn mạnh hơn cả khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, chồng của nhiều phụ nữ hoàn toàn không thể kích thích được những vùng xuất thần này. 

Đối với những phụ nữ sinh con lần đầu, niềm vui sinh nở do em bé mất nửa giờ để vượt qua vùng kích dục sẽ hoàn toàn bị che lấp bởi cơn đau chuyển dạ dữ dội. 

Đối với những phụ nữ trưởng thành sắp sinh con thứ hai, thứ ba trở lên, do đường sinh đã mở rộng nên chỉ bị đau chuyển dạ nhẹ nhưng cảm giác khoái cảm mãnh liệt hiện rõ ngay! 

Mộ Dung Tử Yến cảm thấy vô cùng vui mừng khi đứa con thứ ba của cô chào đời Chu Nhan. 

Niềm vui sướng lúc đó khi con trai chào đời thực sự khiến tử cung và cổ tử cung vốn đã trống rỗng của cô phải chịu những cơn co thắt và co giật mạnh mẽ, kèm theo cảm giác chóng mặt như đang đạt cực khoái. 

Khi Yan'er cho con bú, đứa bé dễ thương trong tay cô đã mút mạnh núm vú sưng to, điều này cũng gây ra những cơn co thắt và co giật tương tự, cũng như khoái cảm giống như cực khoái! 

Vì vậy, hầu hết các bà mẹ trên thế giới đều yêu thương con trai mình rất nhiều, điều này liên quan nhiều đến niềm vui và sự thôi thúc mạnh mẽ khi sinh nở và cho con bú. 

Vì vậy, sau khi con trai bước vào tuổi dậy thì, trong tiềm thức nhiều bà mẹ khao khát được quan hệ tình dục với con trai mình, để bản sao của đứa con trai yêu quý có thể tái nhập vào âm đạo, xâm nhập vào cổ tử cung và tử cung của họ, gieo mầm sống. 

Chính vì điều này mà cho dù đạo đức xã hội không dung thứ thì trên thế giới vẫn xảy ra biết bao vụ loạn luân giữa mẹ và con! 

Nghe anh ta nói đến những chủ đề loạn luân cấm kỵ như vậy, lập tức khiến Mộ Dung Tử Yến toàn thân run rẩy, khao khát trong tiềm thức của cô biến thành một tiếng rên rỉ xuất thần lớn: "Anh là Yan'er của mẹ tôi! Mẹ muốn giao phối với Yan'er. Tôi không ngần ngại quan hệ tình dục với người chồng mà tôi không thích, và tôi muốn bằng cả trái tim sinh ra một đứa con trai. Tôi chỉ muốn con trai tôi lớn lên và đụ vào lồn mẹ tôi, để tôi có thể sinh thêm con trai để đụ tôi. cái lồn to lớn của mẹ... Ôi thú vị quá!"

Sau cao trào, Mộ Dung Tử Yên vẫn ôm chặt lấy anh. Mặc dù hơi thở dồn dập của cô dần dần lắng xuống và nhịp tim dần trở lại tần số đập bình thường nhưng cô vẫn có cảm giác ngây ngất trong gần nửa giờ. Cảm giác đó rất mạnh mẽ. Những cơn đau nhói và run rẩy sâu trong cơ thể cô thỉnh thoảng vẫn truyền đến, tay và đùi cô cũng có chút tê dại...

Giờ phút này cô thật hạnh phúc, thật hạnh phúc, thật mãn nguyện! 

Những gì Tiểu Vũyue mang đến cho cô luôn là thứ "chưa từng có, chưa từng có"! 

Tiểu Vũyue dường như đã hoàn toàn đánh thức tất cả các dây thần kinh và tế bào hạnh phúc trong cơ thể cô sau giấc ngủ dài! 

Cơ thể cô bây giờ đã trở nên nhạy cảm đến mức chỉ cần Tiêu Ngũ Việt chạm vào tay cô cũng sẽ kích thích xung động tình dục và khiến cô rơi vào trạng thái động dục. 

Huống chi lúc này hai người còn đang khỏa thân ôm nhau thật chặt? 

Vì vậy, Mộ Dung Tử Yên vừa trải qua khoái cảm cực khoái chưa từng có lại bắt đầu cảm thấy trong cơ thể bồn chồn. Âm đạo của cô không khỏi thắt lại, sau đó cô nâng háng lên và nhún vài lần, như muốn đánh thức con cặc vẫn cắm sâu trong âm đạo và vẫn được dẫn dắt bởi thép. Cô ấy dường như cũng đang ám chỉ anh: "Tôi lại muốn nữa, đến đụ tôi đi!"

Mộ Dung Tử Yến nhịn không được hôn lên vầng trán mịn màng, đôi mày thanh tú, đôi mắt đẹp và chiếc mũi thẳng đầy trìu mến. Cuối cùng, cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của anh thật sâu, thật sâu, mút, quét bằng đầu lưỡi, thì thầm như đang mơ: "Trời đã ban anh cho em. Ở bên cạnh em thật sự là ân huệ và đền bù lớn nhất đối với em. Anh đã cho em nhiều hạnh phúc mà trước đây em không thể tưởng tượng được!... Em cần anh rất nhiều, dù là tình yêu hay thân thể của anh... Anh là của em, của riêng em! Em muốn anh, và em vẫn muốn anh..."

Đầu gậy đột nhiên đập mạnh hai lần vào sâu bên trong. 

Đây dường như là tín hiệu cho một cuộc tổng tấn công. Dây thần kinh và tế bào của Mộ Dung Tử Yên đều trở nên hưng phấn, mông bắt đầu xoay tròn và đẩy mạnh, Tiêu Ngũ Việt lập tức lao tới và đẩy...

Tiếng rên rỉ sảng khoái của Mộ Dung Tử Yến lại vang lên, càng lúc càng cao, như thể một bài hát nổi tiếng đang say mê vang lên, dần dần hướng tới cao độ cao nhất...

Trong nửa tách trà nóng, đoạn giai điệu nồng nàn và cao vút nhất đã được vang lên! 

Cơ thể Mộ Dung Tử Yến trở nên quá nhạy cảm, đặc biệt là ở sâu trong đường hầm mật ong, trong miệng nóng bỏng của Hoa Tâm. Cô ấy bị khoan lên trời và khuấy động chưa đầy một trăm lần trước khi hú lên và bay lên Thiên đường Thiên đường, ngây ngất và ngây ngất! 

…

Mãi đến chạng vạng hai người mới thức dậy. Mộ Dung Tử Yến phát hiện thân dưới của mình cực kỳ đỏ bừng, sưng tấy, không khỏi bật cười: "Bảo bối nhỏ của ta, ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Thế mà ngươi lại khiến toàn thân ta sưng tấy!"

Tiêu Ngũ Việt bĩu môi nói: "Đều không phải lỗi của tỷ tỷ, nàng ngày đêm muốn có được, hiện tại nhất định đang hối hận!"

Mộ Dung Tử Nham nói bằng giọng béo ngậy: "Tiểu tử đừng kiêu ngạo như vậy, buổi tối tỷ tỷ của ta vẫn sẽ bóp chết ngươi!"

Tiêu Ngũ Việt cười nói: "Tử Yên tỷ, ngươi thật là khoác lác. Đêm qua ngươi đã bộc lộ hết nội tâm của một cô gái. Tại sao còn bất lực? Hehe!"

Mộ Dung Tử Yến quát: "Đó là sợ ngươi chịu không nổi, cho nên không có dùng hết sức mà chỉ vận dụng thành công ba chiêu. Đêm nay ta muốn ngươi thật sự nếm thử uy lực của mê chiêu này! Bất quá, hoàng đế không thiếu binh lính đói khát. Trước khi giết ngươi, một tên khốn kiếp, tỷ tỷ của ta còn muốn cho ngươi no!"

Thì ra trong lúc hai người đang đùa giỡn, Lục Dung và hai cô hầu gái đã mang bữa tối lên, món ngon truyền thống của người Nữ Chân “tám bát chín đĩa”, vốn là món ưa thích của Mộ Dung Tử Yến. Xét thấy Ngô Việt hai ngày nay đặc biệt " vất vả ", nàng đặc biệt ra lệnh cho phòng bếp làm món ăn này để thưởng cho Ngô Việt. Tất nhiên, đó cũng là niềm an ủi cho chính cô. 

Tám bát gồm: thịt lợn mỡ thái lát mỏng; chân hươu ngâm chua; khoai tây và thịt lợn; thịt hươu hầm; thỏ tuyết luộc; lợn rừng hầm nấm trắng; vịt trời hầm; và cả một con gà lôi.

Chín đĩa gồm: giò heo cắt miếng tròn; thịt nai hầm nấm núi; sườn heo rưới nước tương; Feilong nướng (một loại gà gô từ dãy núi Greater Khingan); gan cáo đỏ; hươu đỏ hầm nấm đen; lát thịt lợn đổ; cà rốt và thịt lợn băm nhỏ; và bắp cải muối.

Theo cảm nhận của Tiểu Vũyue, những món ăn này thực sự rất nhạt nhẽo. Thành phần có tốt hay không lại là chuyện khác. Nguyên nhân chính là do cách nấu quá thô và đơn giản. Ngoài việc ngâm chua, nó còn được đun sôi trong nước thường. Nó được gọi là món hầm khi nấu với nấm hoặc rau. Chưa kể gia vị, có rất ít muối, và hương vị thực sự rất...

So với văn hóa nấu ăn xa hoa của vùng đồng bằng miền Trung, sự đa dạng về gia vị và nguyên liệu cùng những đầu bếp hàng đầu cấp hoàng gia, thì đơn giản là...

Tiểu Vũyue không thể nhớ mình đã đọc cuốn sách nào, kỹ thuật nấu ăn càng thô sơ và đơn giản thì hiệu quả chiến đấu của quân lính dân tộc càng mạnh. 

Nhưng theo suy nghĩ của Mộ Dung Tử Yến, cô thực sự không thể nghĩ ra món gì ngon hơn món này. Bữa tối này rất đắt tiền, đầu bếp đến từ tộc Nữ Chân ở Liaodong, nguyên liệu được vận chuyển từ quê hương của cô hàng ngàn dặm. 

Nghiêm túc mà nói, Mộ Dung Tử Yến không phải là một mẹ đỡ đầu có tư cách lắm. Cô luôn đối xử với đứa con trai yêu quý của mình bằng chính tấm lòng của mình và luôn cho cậu ăn những món cô yêu thích.

Tiểu Ngũ Việt lớn lên, có khẩu vị tốt nhất, nhưng Mộ Dung Tử Yên không thể nghĩ ra chính là, món ngon cùng trò chơi như vậy tựa hồ không hợp với khẩu vị của hắn. Tính ăn uống của cậu chưa bao giờ tốt đến vậy nên cơ thể cậu còn lâu mới khỏe mạnh như một cậu bé cùng tuổi. 

Mộ Dung Tử Yên cũng rất lo lắng về điều này. Người Nữ Chân coi mạnh mẽ là vẻ đẹp của mình nhưng họ chưa bao giờ nghĩ đến việc thay đổi bất cứ điều gì. Bà là một người phụ nữ rất bướng bỉnh, bà đơn giản không tin rằng còn có thứ gì khác ngon hơn những gì bà cho con trai mình! 

Do gắng sức nhiều nên hôm nay Tiêu Ngũ Việt ăn ngon miệng hơn bình thường rất nhiều, ăn rất nhiều. 

Mộ Dung Tử Yến rất hài lòng với cách anh ăn, cô nhìn anh ăn với sự dịu dàng và ân cần vô bờ bến như một người vợ, người mẹ hiền. 

Khi anh gần ăn xong, cô bắt đầu ăn một mình. 

Đây là thói quen của cô ấy. Cô ấy sẽ chỉ ăn mỗi bữa sau khi Wuyue đã ăn xong trước. 

So với Mộ Dung Tử Yến, khẩu vị của Tiêu Ngũ Việt không bằng Mộ Dung Tử Yến!

Cô ăn hết món ngon trên bàn, bao gồm xúc xích, sườn heo, bắp cải muối các loại, gần chín trên mười món đã bị cô phá hủy!

Thấy anh mở to mắt nhìn mình, Mộ Dung Tử Yên cũng trừng mắt nhìn anh, tức giận nói: "Cái gì? Không phải là anh chưa từng thấy tôi ăn, có chuyện gì ồn ào vậy?"

Tiêu Ngũ Việt cười nói: "Ta cũng không có ngạc nhiên, nhưng là ta rất hâm mộ, ngươi khẩu vị luôn như vậy hảo."

Mộ Dung Tử Yến nói: "Ngươi cho rằng cách ăn uống của tỷ ta có chút thô lỗ phải không? Than ôi! Tỷ tỷ của ta không học được phong cách ăn uống trang trọng của phụ nữ Trung Nguyên các ngươi!"

Tiêu Ngũ Việt tò mò hỏi: “Việc này có liên quan gì tới việc ngươi ăn ngon miệng sao?”

Mộ Dung Tử Yến nói: "Đương nhiên là có vấn đề! Cần phải giải thích rằng, quân Nữ Chân tuy dũng cảm, giỏi đánh nhau nhưng lại không bao giờ có nhiều người và ngựa. Chiến thuật phổ biến nhất mà chị gái ta hay sử dụng là tập trung kỵ binh tấn công vào điểm yếu của đối phương, đánh bại đối thủ và giành chiến thắng liên tục. Vì vậy, anh ấy được cha mình sử dụng như một người lính bất ngờ. Mỗi khi chiến đấu, anh ấy luôn di chuyển đến các vị trí chiến lược khác nhau. Sau khi chiến đấu ở đây xong, anh ấy không có thời gian để nghỉ ngơi nên đã bị May mắn thay, chúng tôi đều là kỵ binh được trang bị vũ khí hạng nặng, và chúng tôi rất giỏi chiến đấu với loại chiến tranh cơ động này, trong trận chiến tàn khốc nhất, tôi đã không ngủ một giây phút nào hoặc ăn một bữa nóng hổi trong suốt tám ngày! Ngay cả khi tôi thường xuyên dẫn quân hành quân, tôi thường phải dành thời gian để nấu nướng trong giờ nghỉ, dù là ban ngày hay nửa đêm, tôi cũng phải ăn ngay khi có thể."

Tiêu Ngũ Việt nghe xong không nói nên lời: "Thật sự là khó khăn!"

Mộ Dung Tử Yến kiêu ngạo nói: "Đương nhiên! Cho nên mỗi lần ăn cơm, không những phải ăn miếng lớn, uống nhiều rượu, còn phải ăn thật nhanh. Khi đã quen rồi thì không còn cách nào khác! Kỳ thực, không chỉ có ta. Nhìn các cô gái trong Cảnh vệ, ai mà không ăn ngấu nghiến mọi thứ khi ăn? Hehe! Ngay cả chị gái yêu quý của ngươi là Bắc Phong cũng như vậy."

Tiêu Ngũ Việt bất mãn nói: "Nhìn, lại đến rồi! Nàng mạo hiểm cứu ta, ta đối với nàng không phải càng tốt một chút sao? Hehe! Đương nhiên tỷ tỷ ta mang ra binh lính cũng giống như ngươi!"

Mộ Dung Tử Yến nói: "Không phải chỉ vì lý do này, phụ nữ Nữ Chân chúng ta đều như vậy. Theo phong tục của Nữ Chân, nếu không có con trai ruột, cờ binh sẽ do người vợ chỉ huy sau khi chồng chết. Sau khi vợ chết, cờ binh sẽ do con gái chỉ huy. Vì vậy, để ứng phó với tình trạng này, phụ nữ cũng phải tham gia huấn luyện quân sự từ khi còn nhỏ. Có rất nhiều nữ quân nhân và tướng quân. Phương pháp sinh hoạt, huấn luyện cũng như thói quen ăn uống của họ không khác nhau của đàn ông. Đương nhiên, họ ăn nhiều thịt và uống rượu nhiều.

Tiêu Ngũ Việt cười nói: “Ngươi ăn giỏi như vậy, sao lại không tăng cân? Phụ nữ béo quá sẽ không đẹp.”

Mộ Dung Tử Yến trêu chọc nói: "Chúng ta ăn nhiều, vận động nhiều, tự nhiên sẽ không tăng cân. Anh chưa từng thấy em gái tôi và cô gái Bắc Phong đó. Bọn họ đều là cơ bắp. Anh lo lắng mình không đủ tiền nuôi một người vợ được nuôi dưỡng tốt như vậy sao? Sau này anh phải cố gắng hơn nữa, ha ha!"

………………

Khu vườn phía sau được sơn một màu vàng nhạt như ánh mặt trời lặn. Trong thời gian phu nhân rút lui, không ai đi lại trong bán kính ba mươi thước, khu vực cấm rộng gấp ba lần bình thường, khiến nơi đây có vẻ yên tĩnh và thanh bình.

Trong căn phòng ngoài trời của khóa tu, Lữ Dung đang tập trung chuẩn bị cho Bi Thu Thanh Minh.

Mặc dù Hy Vi vẫn hơi chói mắt, nhưng ánh nắng chiếu xiên qua cửa sổ, chiếu lên khuôn mặt thanh tú của cô. Hai má cô đều ửng hồng với vầng hào quang tuyệt đẹp, thân hình mảnh dẻ như tắm trong ánh sáng vàng của ánh hoàng hôn rực rỡ khiến cô thật chói mắt.

Cô nheo đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp nhìn qua nhìn lại hàng chục chiếc lọ đường kính một thước được xếp ngay ngắn trên mặt đất. Cô hơi cau mày và chăm chú suy nghĩ. Cuối cùng, cô quyết định chọn chiếc bình thứ hai ở hàng sau. Cô nhặt nó lên và có dòng chữ "Đi vào mùa đông, hoa mận, ba đêm tuyết, cất trong hầm" trên con dấu. Nàng mở phong ấn, tự lẩm bẩm: "Sau khi tuyết rơi, hẳn là tốt nhất!"

Tiếp đến là việc lựa chọn than củi. Trong góc có những giỏ tre xếp thành hàng, chứa mười sáu loại than, mỗi loại được làm từ thông trắng, thông long não, thông, bạch dương, du và các loại cây ăn quả. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô chọn cây thông long não vào giỏ tre thứ hai. 

Bắc Phong ngồi ở góc phòng trong bóng tối, yên tĩnh quan sát nàng thao tác. Đây là tư thế cô thường ngồi mỗi lần đến đây. Đó cũng chính là nơi cô đã bí mật trốn đi thăm Ngô Việt mấy ngày trước. Tất nhiên, bây giờ điều đó không còn cần thiết nữa.

Nhìn than củi do Lürong chọn, cô có chút bối rối hỏi: "Lürong, như chúng ta đều biết, than củi làm từ gỗ tùng là tốt nhất. Tại sao anh lại chọn gỗ thông long não? Loại gỗ này chỉ có ở thái ấp của phu nhân ở phía bắc xa xôi. Đường xa, vận chuyển khó khăn, không phải là loại than tốt để pha trà."

Lữ Dung cười nói: "Chị tôi không biết. Than củi dùng để pha trà có quan hệ mật thiết với loại trà và chất lượng nước. Tôi đã thử vô số lần. Có vẻ như loại than Bí Thu Thanh Minh dùng để pha trà buổi tối sẽ tốt hơn nếu dùng cây thông long não đã ngâm hơn một mùa. Than gỗ tùng quả thực rất tốt, nhưng khi dùng để pha trà buổi tối thì mùi thơm nồng hơn một chút."

Cô đốt than, ngồi lên ấm trà và đổ những lá trà đã được chọn lọc cẩn thận vào khi nhiệt độ nước thích hợp. Cô không giấu bí mật của mình với Bội Phong và giải thích cho cô ấy nhiệt độ nước thích hợp nhất để đun trà đầu tiên. Lọc xong nước đầu tiên, cô cho nước vào nồi rồi đun trên lửa than. Trước khi nước sôi, cô cho lá trà đã rửa sạch vào nồi...

Vừa vận hành, cô vừa giới thiệu với Bắc Phong: “Lúc này trà và nước hòa quyện, đun lần thứ hai sẽ nổi bọt. Bọt sẽ là hoa trà nhỏ, bọt sẽ là hoa lớn, đều là tinh hoa của trà.”

Cô dùng thìa nhỏ múc hỗn hợp bọt ra và cho vào bát ngọc trắng để dùng sau. Khi trà trong ấm sôi, cô lọc lấy một nửa tinh chất bọt vừa múc ra đổ vào nồi, hòa cùng trà và nước. Đột nhiên, một mùi thơm lạ bay vào mũi gió bắc, trà đã chín.

………………

Mỗi ngày sau bữa tối, Mộ Dung Tử Yến sẽ uống trà và trò chuyện với Wuyue, đi dạo trong vườn sau và tập thể dục. Sau đó Tiêu Ngũ Việt sẽ tọa thiền tu luyện, hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Green Velvet kịp thời phục vụ Bí Thu Thanh Minh. Chén thứ nhất cung kính đưa cho phu nhân, chén thứ hai trao cho Tiêu Ngũ Việt. Đương nhiên, cốc đầu tiên thật sự là do Bắc Phong nếm thử, cô đã từng một lần kinh ngạc. 

Chỉ là mùi trà thoang thoảng đã khiến Tiêu Ngũ Việt trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Khi đã nếm thử, anh ấy không khỏi ngạc nhiên vì đây là món ngon nhất! 

Anh ta kinh ngạc quay sang Mộ Dung Tử Yến và nói: "Chị Ziyan, tôi thực sự không ngờ rằng nghệ thuật trà đạo của Lữ Dung lại điêu luyện đến vậy. Để cô ấy ở trong phòng nhập thất thực sự đã che giấu tài năng của cô ấy!"

Mộ Dung Tử Yến gật đầu: “Việc này ta đã có sự sắp xếp của mình, hiện tại ngươi chỉ cần chuyên tâm tu luyện là được.”

Tấm nhung xanh ở một bên cơ thể cô trải dài ra giữa hai lông mày. 

Cái gọi là thực hành bế quan có nghĩa là không ai khác có thể đến gần căn phòng yên tĩnh. Không có hạn chế nào đối với hoạt động của Mộ Dung Tử Yến và Tiêu Ngũ Việt. 

Trong khi uống trà và đi dạo, Mộ Dung Tử Yến đã bí mật kích hoạt những con quỷ bên trong cô gái. 

Là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới trong quá khứ, một khi sức mạnh quyến rũ của cô được kích hoạt, cô sẽ biến thành một mỹ nhân vô song, quyến rũ đến tận xương tủy. Khuôn mặt xinh đẹp, tao nhã, đoan trang và duyên dáng của cô giờ đây đã được thay thế bằng nụ cười quyến rũ, chắc chắn có thể so sánh với sự cám dỗ của ma quỷ, khiến người ta có cảm giác muốn ôm cô vào lòng và chăm sóc cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Tiêu Ngũ Việt vừa mới hoàn thành thần kỹ, đúng lúc hắn tràn đầy nhiệt huyết, cần bộc lộ nhiệt huyết. Có thể nói là anh ta không có chút bình tĩnh nào cả. Trong lúc nhất thời, miệng hắn khô khốc, vô tình tiến lại gần Mộ Dung Tử Yên. 

Đương nhiên, trên đời tất cả quyến rũ kỹ năng đều giống nhau, người biểu diễn bản thân cũng sẽ tràn ngập dục vọng...

Sau khi hai người nán lại sau vườn vắng vẻ nửa giờ, cũng là lúc cầm đèn lên, cũng là lúc Tiểu Ngũ Việt luyện tập. 

Trở lại căn phòng yên tĩnh, dưới sự hướng dẫn của Mộ Dung Tử Yên, Tiêu Ngũ Việt đã luyện tập kỹ năng của mình trong ba tuần. Vài tháng trước, với sự giúp đỡ của năng lượng thực sự của Mục Dung Tử Yến, anh đã mở được kinh tuyến Thiếu Dương. Sau những ngày tu luyện siêng năng này, kinh tuyến Thiếu Dương đã trở thành một con đường rộng rãi, giờ đây anh có thể tự do vận hành. 

Nhưng Ngàn Máy Mạch mở được Ngàn Máy Khóa mới được mở ngày hôm qua khi Mộ Dung Tử Yến rót khí mạnh mẽ vào đó. Anh không hề tự tin liệu nó có thể hoạt động tự do vào lúc này hay không. 

Kể từ khi lần đầu tiên đạt được thần thông, đêm qua và hôm nay, Mộ Dung Tử Yên đã được nuôi dưỡng bởi một lượng lớn Nguyên Âm phóng thích khi đạt đến cao trào vô số lần. Kỹ năng của cô ấy sâu sắc biết bao! Đương nhiên, Tiêu Ngũ Việt được lợi rất nhiều. 

Vì vậy, với Thiếu Dương Tâm Kinh và thao tác mở Ngàn Máy Khóa, sau một tuần, hắn đã có thể tự mình đi lại! Mặc dù có vẻ vất vả nhưng đó đã là vấn đề về kỹ năng. 

Sau ba tuần hoạt động này, Thousand Machine Lock đã được mở. Tiêu Ngũ Việt tiêu tán kỹ năng, trong cơ thể Thiếu Dương Tâm Kinh không ngừng tự động vận chuyển. Độ cứng và hình dáng của vật dưới háng anh hung dữ đến mức không cần phải miêu tả nữa. Mặc dù có quần áo che thân, nhưng chiếc lều đã được dựng lên... chậc chậc, trong mắt Mộ Dung Tử Yến, không thể nghi ngờ là đẹp như đỉnh Everest! 

Mộ Dung Tử Yên không khỏi cảm nhận được hưng phấn tình yêu, âm thầm tăng cường sức mạnh ma thuật bên trong cô gái, lắc lư eo và hông về phía Tiêu Ngũ Việt, lại một lần nữa cho hắn xem màn trình diễn thoát y cực kỳ tao nhã của cô...

Duyên lực được chia thành tu luyện bên trong và tu luyện bên ngoài. 

Khi trau dồi kỹ năng quyến rũ bên trong, trọng tâm là phong thái và khí chất. Sau khi thành thạo các kỹ năng, toàn thân sẽ tự nhiên toát ra khí chất quyến rũ. Mọi thứ trên cơ thể đều sẽ gợi cảm, và ngay cả những chuyển động nhỏ nhất cũng sẽ quyến rũ. 

Sự quyến rũ bên ngoài chủ yếu là để quyến rũ đàn ông trên giường. Một khi bạn đã thành thạo các kỹ năng bên ngoài, mọi động tác bạn thực hiện sẽ đầy quyến rũ. Ngay cả khi bạn cử động lông mi, bạn cũng có thể quyến rũ tâm hồn đàn ông. Nếu cử động toàn thân, Liễu Hạ Huy vẫn đang ngồi ở trước mặt không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng, máu sẽ chảy ra, sẽ ngã xuống dưới váy lựu. 

"Kỹ thuật tâm ma nữ" của Mục Dung Tử Yến trau dồi cả kỹ năng bên trong và bên ngoài, đồng thời kết hợp kỹ năng quyến rũ với võ thuật nên đứng đầu thế giới về kỹ năng quyến rũ. 

Khi kỹ thuật quyến rũ thông thường được kích hoạt, những gì mọi người cảm thấy hoàn toàn là ham muốn, khiến mọi người muốn ôm cô vào lòng và quan hệ tình dục với cô ngay lập tức. 

Nhưng mọi chuyện lại khác khi Mộ Dung Tử Yến thực hiện phép thuật từ con quỷ bên trong cô gái. Nó khiến người ta có cảm giác như tiên nữ giáng trần. Họ cảm thấy gần gũi với cô và không dám dễ dàng báng bổ. Tuy nhiên, nó còn khó hiểu hơn và khiến đàn ông thích thú hơn! 

Ma thuật nội tâm của cô gái dần bị đẩy đến giới hạn, khiến Mộ Dung Tử Yên giống như một nàng tiên đến từ trần gian, tốt bụng và uy nghiêm, nhưng vẻ đẹp và sự quyến rũ đến lạ lùng, huyền bí cũng đủ làm mờ đi những bông hoa mận đang nở rộ sau vườn. 

Một trong những chiêu thức làm đẹp của Mộ Dung Tử Yến là để lộ cơ thể, tức là khoe ra những đường cong nhấp nhô và thân hình tuyệt đẹp của một người phụ nữ trưởng thành, mang đến cho người ta vẻ đẹp mơ hồ. 

Cô nhẹ nhàng vén váy gạc lên, vạt áo vén lên không còn che được cặp mông nhô ra của cô nhưng cũng chưa hoàn toàn lộ ra ngoài. Tiêu Ngũ Việt muốn cởi váy gạc ra!

Phần thịt trắng ở đùi lộ ra sáng ngời, ngực cô đã mở ra. Cô đưa tay kéo nửa dải bụng trong suốt xuống, để lộ một phần bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Bộ ngực phụ và núm vú khổng lồ lộ ra từ mép trên của đai bụng...

Sau khi tà váy được mỹ nữ vén lên, đũng quần hẹp hẹp nông đến mức không thể che được khe hở mông chứ đừng nói đến mảng lông mu hình tam giác ngược trên háng. Khi cô lắc hông và cúi xuống, một mảnh thịt trắng mềm mại lộ ra. Làn da chói lóa khiến Tiểu Vũyue lóa mắt. 

Mặc dù cô ấy không cởi hết quần áo ngay lập tức và mặc quần áo đầy đủ, nhưng hầu hết bộ ngực và mông đầy đặn của cô ấy đều lộ ra ngoài, những đường gờ và đường rãnh đều lộ rõ, khiến đôi mắt của Tiểu Vũyue không tự chủ được quét xung quanh bên trong váy gạc của cô ấy! 

Đây chính là bản chất của thuật tâm ma của cô gái. Nó trông tao nhã nhưng thô tục, trông đẹp đẽ nhưng xấu xí, thấp thoáng, hiện ra và xa xăm. Nó không tâng bốc, không dâm dục. Nó xứng đáng là kỹ thuật quyến rũ tốt nhất trên thế giới. 

Mộ Dung Tử Yên chậm rãi leo lên đệm, ngồi xuống trước mặt anh, ôm thật chặt, hôn anh một cách trìu mến, bày tỏ những mong muốn của mình với anh. 

Nụ hôn nóng bỏng khiến cô say sưa không thể dừng lại. Hơi thở của cô dần dần nhanh hơn, thậm chí giọng nói cũng trở nên nóng bỏng và đầy cám dỗ: “Từ hôm qua đến giờ chúng ta làm hơn một ngày một đêm, âm hộ của em sưng lên. Lẽ ra em gái nên nghỉ ngơi một hai ngày. Nhưng… Nhưng, tại sao em lại muốn đến nhiều hơn khi lẽ ra em không nên đến?…”

Trước khi nói xong, cô dường như vẫn còn vô cùng hoài niệm về cảm giác ngây ngất của nụ hôn nồng nàn, áp môi và lưỡi sát vào Tiêu Ngũ Việt, quấn lấy và mút nhẹ nhàng và mãnh liệt, như thể hôn không đủ. Khi anh tiếp tục hôn, Mộ Dung Tử Yên cảm thấy linh hồn của mình đã bị chiếc lưỡi mềm mại ấm áp của anh lấy đi, dần dần rời khỏi cơ thể cô, bay càng lúc càng cao...

Tiêu Ngũ Việt còn có gì phải do dự nữa? Môi và lưỡi cô tê dại vì nụ hôn với Mộ Dung Tử Yên nên đứng dậy nắm lấy tay cô, đi đến chiếc ghế cung điện gợi tình, để Mộ Dung Tử Yến ngồi lên đó...

Do chiến đấu liên tục nên kỹ năng của Sky Diamond rất tốt, có thể đánh bại được khẩu súng vàng là chuyện dễ dàng nhưng thể lực của anh ta vẫn rất cao. 

Vì vậy, ông đã sử dụng trí thông minh của mình để thiết kế một chiếc ghế gợi tình như vậy và nhờ những người thợ lành nghề nhanh chóng thực hiện nó. 

Quan hệ tình dục trên ghế khiêu dâm không chỉ mang lại khoái cảm lớn mà còn giúp cả hai tiết kiệm rất nhiều năng lượng. 

Tay vịn của chiếc ghế khiêu dâm này có phần giống với các giá đỡ cong trên bàn mổ phá thai phụ khoa, hỗ trợ uốn cong chân và đầu gối và dang rộng chân của người phụ nữ. Mộ Dung Tử Yên ngồi trên đó có thể tựa chân, mở rộng chân cho anh.

Đệm ngồi rất ngắn, chỉ dài sáu bảy tấc, lưng ghế rất dài. Cả hai đều được trang bị cơ chế di chuyển có thể điều chỉnh góc nghiêng. Nếu đệm ngồi và lưng ghế đều phẳng về phía sau thì nó sẽ trở thành một chiếc giường. 

Nếu chỉ trải phẳng đệm ngồi và điều chỉnh ghế về vị trí thẳng đứng thì sẽ chỉ còn chỗ cho nửa mông trên đệm ghế, khiến háng người phụ nữ lơ lửng hoàn toàn trong không khí.

Độ cao của đệm vừa đủ để anh đứng trước chiếc ghế khiêu dâm và đút cặc của mình vào miệng Mộ Dung Tử Yến. 

Nếu Tiểu Vũyue cảm thấy đứng lên giao hợp hơi mệt mỏi, anh ta có thể kéo một chiếc ghế dài gần một mét dưới đệm ghế khiêu dâm giống như một ngăn kéo mà không cần rút dương vật ra, ngồi xuống và tiếp tục làm việc. Độ cao chênh lệch giữa đệm và ghế vừa phải để anh có thể ngồi trên ghế và đút cặc của mình vào âm đạo của Mộ Dung Tử Yến để di chuyển và đẩy vào. Sự chênh lệch chiều cao giữa bộ phận sinh dục nam và nữ hoàn toàn trùng khớp. 

Chiếc ghế được đỡ bằng chân gỗ và ròng rọc. Nếu anh ta muốn chuyển sang tư thế giao hợp của phụ nữ ở trên và đàn ông ở dưới, anh ta có thể xoay cơ chế mà không cần rời khỏi trạng thái giao hợp và điều chỉnh đệm của chiếc ghế khiêu dâm theo độ nghiêng của tựa lưng của một chiếc ghế thông thường. Cứ như vậy, Mộ Dung Tử Yên đang ngồi ở phần thân dưới của hắn. Anh ấy có thể sử dụng giá đỡ đặt trên đó bằng chân và đầu gối làm điểm tựa để đu đưa và di chuyển tự do ở phần thân dưới của mình. 

Tiểu Vũyue có thể thoải mái ngồi trên ghế và giao hợp với Mục Dung Tử Yến trong tư thế họ ngồi đối diện nhau và ôm nhau, hút sữa và đụ âm hộ cô ấy cùng một lúc!

hehe!

Đệm ngồi, lưng ghế, ghế dài và tựa lưng trên ghế đều được bọc bằng đệm dày mềm mại. Vải được làm bằng da mây mịn có hoa văn sẫm màu chất lượng cao do các nghệ nhân nổi tiếng Tô Châu thực hiện. Nó rất mềm mại và thoải mái cho dù bạn đang ngồi, nằm hay dựa vào nó. 

Lúc này, đệm ngồi của ghế khiêu dâm ở trạng thái nằm ngang, lưng ghế nghiêng, tay vịn bắt đầu từ lưng một chút ở hai bên lưng ghế và bao quanh chiếc ghế khiêu dâm. Chỉ có mặt trước nhô ra ngoài đệm ngồi, chừa khoảng trống cho một người đứng hoặc ngồi giữa đầu trước của đệm và tựa tay dạng lan can. 

Dưới tựa tay treo có một cây cột gỗ duy nhất rộng hơn nửa thước làm chỗ dựa. Cùng với tay vịn, nó có thể được sử dụng làm tựa lưng cho bé. 

Vòng tay vịn này có dạng sóng lên xuống liên tục, mỗi chỗ lõm hình vòng cung có thể dùng làm giá đỡ để đỡ các khớp chân của Mộ Dung Tử Yến. Thiết kế tích hợp người-máy của Tiểu Vũyue rất tốt. 

Mộ Dung Tử Yến ngồi lên sau, dựa lưng vào ghế, dang rộng hai chân, tùy ý đặt hai chân vào chỗ lõm hai bên tay vịn, nửa nằm nửa ngồi trên đệm mềm. Cô cảm thấy rất thoải mái, nhưng háng của cô lại sưng tấy đến mức trông giống như một con nghêu béo ngậy như một cái bánh bao hấp lớn, hoàn toàn lộ ra trước mắt anh một cách vô cùng nhục nhã!

Tư thế ngồi như vậy còn khiến khe thịt lớn trên con nghêu béo của Mộ Dung Tử Yến hoàn toàn mở ra, chia đôi lớp lông âm đạo dày thành hai, lộ ra một khe nứt sâu, để lộ cơ thể nữ tính mềm mại và mịn màng bên trong, cùng âm vật to như hạt đậu phộng.

Miệng ngao lúc này đã mở ra một lỗ thịt to bằng ngón tay, lỗ được phủ một lớp mật ong trong suốt, dính như lòng trắng trứng. Đây là chất nhầy cổ tử cung do người phụ nữ tiết ra trong quá trình rụng trứng.

Cô dùng chiếc quần lót vừa cởi ra xoa miệng ngao hai lần nhưng không thể lau sạch chất nhầy vẫn đang tràn ra. Thay vào đó, nó lan ra khắp đôi môi đen và đầy đặn của cô ấy!

Tư thế của Mộ Dung Tử Yến lúc này giống như tư thế của một người phụ nữ đang nằm trên bàn mổ sản phụ khoa, chờ bác sĩ thực hiện phá thai cho mình!

Lưng ghế dốc giúp cô dễ dàng nằm nửa người hơn, cho phép Tiểu Ngũ Việt muốn làm gì thì làm, từ đó tăng thêm sự tiện lợi khi quan hệ.

Tiểu Ngũ Việt cúi người chui vào khe hở dưới lan can nhô ra, ngồi xổm xuống giữa hai chân của Mộ Dung Tử Yên, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào "hạt đậu".

Mộ Dung Tử Yên không khỏi run rẩy, khi ngao mở ra đóng lại, một dòng mật tràn ra.

Anh cảm thấy âm hộ mình căng cứng. Anh đưa đầu lưỡi vào miệng con sò và khuấy động vài lần. Tinh trùng của anh ở dưới đầu, hơi thở của anh có chút gấp gáp: "Mẹ lại động dục rồi, âm hộ của mẹ ngứa à? Bên dưới chảy nhiều nước như vậy, mẹ thật sự muốn con trai đụ vào âm hộ của mẹ để giảm ngứa à?" 

Mộ Dung Tử Yên nghe xong càng thêm khẩn trương, không khỏi một hơi thổi tắt nến. Căn phòng tĩnh tâm chợt trở nên tối tăm, sau đó giọng nói của bà run lên, rên rỉ: "Yan'er, con của mẹ, những ngày này là thời kỳ động dục của mẹ con. Con được thụ thai và lớn lên trong bụng mẹ, sau đó con dùng cái đầu nhỏ của mình để mở cổ tử cung và chui ra khỏi cái lỗ thịt này. Mẹ con đã sinh ra con trước khi sinh ra con. Mẹ đã sinh ra hai người chị em của con, nên khi sinh ra con không hề cảm thấy đau đớn. Ngược lại, bên trong lỗ thịt của tôi ngứa ngáy, như thể tôi đang dùng cơ thể nhỏ bé của bạn để làm tình với mẹ tôi lúc đó trong tôi rất ngứa ngáy và thoải mái! Sau khi tôi sinh ra, tôi nóng lòng muốn nhét bạn trở lại ... Bây giờ bạn đã lớn đến mức không thể quay lại được nữa.

Từ lúc mẹ sinh ra Yến nhi của mẹ, nhìn thân hình nhỏ nhắn mềm mại đáng yêu của con khi còn nhỏ, mẹ đã yêu con vô cùng. Mẹ luôn mong hoàng tử bé của mẹ nhanh chóng lớn lên và trở thành một cậu bé xinh đẹp có một không hai. Cô ấy cũng sẽ yêu cô ấy nhiều như cô ấy yêu bạn, họ sẽ trở thành một cặp yêu nhau sâu đậm và không bao giờ thay đổi sự sống và cái chết, tạo nên một tình yêu mẹ con tuyệt vời. Tình yêu không phải giữa mẹ và cha đỡ đầu của con, mẹ hy vọng được con trai mẹ đền bù... Đến, Ô Việt, đến yêu mẹ, hôn mẹ, để mẹ thực sự cảm nhận được tình yêu của con dành cho con..."

Nói xong, anh kéo Tiểu Ngũ Việt đang ngồi xổm trên háng đứng dậy, dang rộng hai tay ra ý muốn ôm cô.

Tiểu Vũyue nghiêng người về phía trước, nửa nằm trong vòng tay của Mục Dung Tử Yến và ôm cô thật chặt.

Người đẹp đôi mắt mờ đi, lộ ra đôi môi đỏ tươi nửa khép nửa khép...sờ nhẹ, xoa từ từ, môi hơi hé ra, môi chạm và cọ vào nhau, đầu lưỡi cọ xát vào nhau...cho đến khi khoái cảm tuyệt vời giữa môi và lưỡi được truyền đến não như một dòng điện. , hơi thở của họ dần dần trở nên nhanh hơn, Mộ Dung Tử Yên đột nhiên ôm lấy cổ hắn, áp mặt hắn vào người cô, môi và lưỡi của họ ép chặt vào nhau, điên cuồng mút lưỡi nhau, điên cuồng khuấy động đầu lưỡi trong miệng đối phương...

Độ cao của đệm ghế khiêu dâm khiến miệng nghêu há hốc của Mộ Dung Tử Yên hướng thẳng vào đầu cây gậy của mình. Khi cả hai ôm nhau, hôn và vuốt ve nhau, con cặc cứng như thanh sắt được giơ lên ​​cao, đầu que cọ xát qua lại trong khe thịt hở ra. 

Sự ma sát tạo ra khoái cảm như điện, Mộ Dung Tử Yến không khỏi rên rỉ: “Khi anh tắm cùng em, mẹ anh luôn hy vọng dương vật của anh nhanh chóng lớn lên, biến thành một con cặc dài và cứng, để anh có thể đụ… Đụ vào lồn mẹ anh, để bà ấy trở thành người phụ nữ của anh…Ôi!…Cuối cùng thì anh cũng đã lớn. chào mừng em bé của anh về nhà và gieo hạt giống vào bụng em để nó mang thai, ôi..."

Mộ Dung Tử Yến di chuyển chân tới chỗ lõm hình vòng cung trên tựa tay phía sau anh. Hai con bê trắng như ngọc bắt chéo vào nhau, móc chặt vào eo anh. Khi cơ thể anh lùi lại một chút, cặc anh trở nên tự do và hướng lên trên, đầu gà nằm giữa miệng con nghêu. Khi cô tiến lên, cô đột ngột siết chặt bắp chân và móc mạnh phần thân dưới của anh vào háng cô. Thân ngọc cứng như chày sắt lập tức đâm thẳng vào, trượt vào trong kênh mật nóng hổi và nhớp nháp, đập mạnh vào phần thịt mềm nhạy cảm ở lối vào cổ tử cung!

Một cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể cô ngay lập tức!

Mộ Dung Tử Yên nhịn không được kêu lên: "A!" rồi hoảng sợ rên rỉ: “Con ơi, con phải chậm lại và dịu dàng với mẹ. Tức là con yêu mẹ chứ không chỉ coi mẹ là phụ nữ để con trút bỏ ham muốn tình dục…” Trước mặt cô là một chàng trai xinh đẹp quyến rũ khiến cô vô tình rơi vào vực thẳm của tình yêu dị thường. 

Tiểu Vũyue phớt lờ anh ta và dùng những cú đâm nhanh để thể hiện sự khao khát và khao khát cơ thể của Mục Dung Tử Yến. Mộ Dung Tử Yến cũng nhớ anh, ngày đêm nhớ đến anh, nhưng thứ cô tham lam không chỉ là thân thể của Ngô Việt. 

Mộ Dung Tử Nham thầm nghĩ: "Không biết Ngũ Việt đối với ta có loại tình cảm gì? Khi hắn ôm ta, đó là loại dục vọng gì? Là vì ​​yêu như ta, hay đơn thuần là để hắn bộc lộ dục vọng?"

Cô còn chưa kịp suy nghĩ sáng suốt thì Tiêu Ngũ Việt đã nắm lấy tay vịn hai bên, dùng sức đẩy thêm vài lần nữa. Đầu gậy đã đánh bật cổ tử cung vốn đã lỏng lẻo.

Sau khi lặp đi lặp lại nhiều lần, cơ thể của Mộ Dung Tử Yên vô tình di chuyển để thích ứng với anh ta mà không cần dùng bất kỳ lực nào, siết chặt thông đạo mật ong và kẹp chặt thân ngọc.

"A! Ách... a, a a..." Mộ Dung Tử Nham rên rỉ, xen lẫn với dương vật "cạch cạch" bị đập vào hố nước, cựa quậy, co giật, cùng hơi thở gấp gáp của Tiêu Ngũ Việt, vang lên một bản giao hưởng đầy dục vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó! Ngô Việt nhất định phải yêu tôi! Không phải người ta nói phụ nữ vì tình yêu mà yêu, đàn ông yêu vì tình dục sao? Nếu Ngô Việt chỉ thích thân thể của tôi thì sao?" Mộ Dung Tử Yên gần như vô thức suy nghĩ, càng ăn càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Cô muốn Ngô Việt luôn ghi nhớ cảm giác ngây ngất khi ở bên cô, cho dù sau này anh có người phụ nữ khác, anh cũng sẽ không bao giờ quên chính mình. Cô muốn Ngô Việt tham lam sự dịu dàng xé nát tâm hồn này.

Bởi vì hắn nằm trên người Mộ Dung Tử Yên với phần eo cong lại, phần thân dưới của Mộ Dung Tử Yến bị đè nén, hắn không thể tự do cử động. 

Khi hắn đâm tới, Mộ Dung Tử Yên hoàn toàn rơi vào thế bị động muốn bị đánh, ngoại trừ bị động phục vụ hắn. 

Hơn nữa, trên chiếc ghế khiêu dâm, tư thế giao hợp này khiến cửa cô mở rộng, cho phép anh ra vào thoải mái, cho đến cùng!

Toàn bộ nhịp điệu hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô.

Sau khi thành trong cực kỳ nhạy cảm của cổ tử cung bị đầu que đâm vào hàng chục lần, Mộ Dung Tử Yên không nhịn được nữa mà kêu lên: "Ôi! Trong người tôi đau quá... ngứa quá! Em ơi, cố lên!...Ahhh!! Tôi sắp mất nó rồi! Nó cù chết tôi! A!!!" 

Sau khi ném nó đi, Tiêu Ngũ Việt chỉ có thể dịu dàng với cô trong chốc lát, sau đó lại bắt đầu đâm vào cô.

Âm đạo của Mộ Dung Tử Yến càng ngày càng lỏng lẻo, chẳng mấy chốc đã xuất hiện lần thứ hai. Đến lần thứ ba, cô không nhịn được mà rỉ ra tinh dịch âm đạo, lại đến lần thứ tư, lần thứ năm...

Chưa đầy nửa giờ, Mộ Dung Tử Yên đã mười lần bị choáng váng đến đỉnh điểm. 

Việc được người đàn ông yêu quý của mình cưỡi lên người và đụ cô thật mạnh đã khơi dậy tính cách người phụ nữ mạnh mẽ, không muốn nhượng bộ người khác trong cô. 

Sau khi để lộ cơ thể lần thứ mười, chứng kiến ​​tiểu nhân vật phản diện yêu dấu của mình ngày càng dũng cảm khi chiến đấu, Mộ Dung Tử Yên, người luôn không muốn dễ dàng nhượng bộ, quyết định thay đổi tư thế cơ thể. Cô muốn lấy lại quyền chủ động trong chuyện chăn gối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Sự kết hợp hoàn hảo của tu luyện 1

Mộ Dung Tử Yên lấy ra một chiếc ghế đẩu từ dưới chiếc ghế khêu gợi và mời Tiểu Ngũ Việt ngồi tựa lưng vào tay vịn và tấm đỡ. Vì độ cao chênh lệch giữa đệm và ghế rất phù hợp nên cặc của Tiểu Ngũ Việt sau khi ngồi xuống vẫn không tuột ra khỏi âm đạo. 

Sau đó, cô xoay cơ chế và điều chỉnh đệm và lưng của chiếc ghế khiêu dâm sang vị trí thẳng đứng, chuyển thành tư thế giao hợp của người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên. Cô dựa lưng vào đệm và lưng ghế, ngồi lên phần dưới của Tiểu Vũyue. Cô ôm anh trong vòng tay một cách trịch thượng và tiếp tục giao hợp trong tư thế ngồi và ôm...

Bằng cách này, nếu cô muốn hôn Tiểu Vũyue, cô phải cúi đầu xuống, nhưng mặt Tiểu Vũyue lại ở giữa hai bầu ngực của cô, cho con bú rất thuận tiện, vì vậy cô đã tận dụng tình thế nhét đầu vú sưng tấy và cứng rắn của mình vào miệng anh, vừa mút vừa quan hệ! 

Tiểu Vũyue không chỉ hài lòng với việc bú sữa. Sau khi bú núm vú to và sưng tấy, cô di chuyển môi lên cao, mút vào bộ ngực thứ cấp phát triển và khỏe mạnh của Mộ Dung Tử Yên và hôn một lúc, sau đó chui vào nách, mũi lên xuống giữa làn lông nách dày của mỹ nữ. Anh đặc biệt thích ngửi mùi thịt từ nách Mộ Dung Tử Yến. 

Mộ Dung Tử Yến cảm thấy nách ngứa ngáy, không khỏi cười lớn: "Không muốn ăn sữa, sao không chui vào nách của ta liếm cái gì? Làm ta ngứa quá!"

Tiêu Ngũ Nguyệt lẩm bẩm: “Ta chính là thích ngửi ngươi nách mùi thịt, mùi giống như mẹ…”

Mộ Dung Tử Yến dùng hai thanh đỡ tay, đầu gối co lại và ba điểm dựa vào lưng ghế làm điểm tựa, để háng của cô có thể đè nặng lên phần thân dưới của Tiêu Ngũ Việt, để dương vật của cô có thể cắm sâu hơn vào âm đạo. Cô còn có thể tùy ý nhấc mông lên lắc lắc, kẹp bao cao su hút và nghịch cặc tùy thích...

Trở lại vị trí nữ chính bình thường, Mộ Dung Tử Yên dường như đã lấy lại được ý thức. Điều quan trọng nhất là vị trí này thích hợp nhất để cô sử dụng nội ma thuật của một cô gái nhằm giành lại sự bất lợi cho mình.

Trận đấu thứ hai tối nay giữa Mộ Dung Tử Yến và hắn đã bắt đầu, trận chiến khốc liệt thực sự sắp bắt đầu...

Đây là một trận chiến quan trọng trước khi Tiểu Vũyue ra mắt. Cuối cùng ai thắng sẽ quyết định vận mệnh và quỹ đạo cuộc đời tương lai của mình. Liệu anh ta có thể giành được Mỹ Công giỏi nhất thế giới trước Kinh Tâm Kinh Thiếu Dương độc nhất không?

Trong quá trình quan hệ tình dục, ma thuật bên trong con quỷ của cô gái được sử dụng, chủ yếu thông qua những chuyển động khéo léo của hông và hông, có thể chạm tới cảnh giới của thiên đường và con người! 

Loại bài tập hông và hông này được thực hiện trong Kỹ thuật Trái Tim Cô Gái, luyện tập cơ hông và cơ hông, một trong những cơ quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Mộ Dung Tử Yến nhận thức rõ tầm quan trọng của các bài tập hông và hông đối với thể hình và sự gợi cảm. Trong quá trình luyện tập, cô đặc biệt chú ý đến các động tác lên xuống và xoay của hông cũng như kiểm soát cơ bắp. Mục đích là để phần dưới thắt lưng của cô ấy có thể di chuyển tự do. 

Bước đầu tiên trong việc tập các bài tập hông và hông Đại Pháp là siết chặt và thư giãn các cơ xung quanh đường hầm mật ong. 

Khi dương vật tiếp xúc với thành trong của âm đạo, việc đóng mở âm đạo sẽ khiến nam giới có cảm giác thoải mái đến bất ngờ. 

Trong quá trình luyện tập, Mộ Dung Tử Yến mỗi lần có thể co rút ít nhất sáu trăm lần. Đây là một thành tích đáng kinh ngạc. Hầu như không có người phụ nữ nào có thể đạt đến trình độ này! 

Bước luyện tập thứ hai là thực hiện hai loại động tác: nâng và xoay hông. Hiện tại, Mộ Dung Tử Yến cũng đã đạt tới trình độ lắc mông trên không tám trăm lần một lần, điều này càng kinh ngạc hơn! 

Làm điều này khi quan hệ tình dục có thể làm tăng bề mặt tiếp xúc và ma sát giữa cơ quan sinh dục nam và nữ và tăng khoái cảm. 

Nếu kiểm soát được động tác lắc hông vừa phải, bạn có thể thể hiện được vẻ gợi cảm thanh lịch của mình trong từng bước đi. 

Bước thứ ba của thực hành là kết hợp các động tác lên xuống và xoay của háng với sự co rút và thư giãn bên trong kinh mạch mật ong và thực hành theo nhịp điệu đẹp nhất. 

Phương pháp luyện tập cụ thể được chia thành bốn động tác: đầu tiên, hông di chuyển về phía trước và hướng lên trên, và kinh mạch mật co lại; thứ hai, hông xoay sang phải, kinh mạch mật được thả lỏng; thứ ba, hông được di chuyển về phía sau và hướng lên trên, trong khi kinh mạch mật co lại; thứ tư, hông xoay sang trái, kinh mạch mật được thả lỏng. 

Mục đích của bước này là phối hợp sự co rút và thư giãn của các cơ đường hầm mật ong với các chuyển động lên xuống và xoay của hông và hông theo những quy tắc nhất định để đạt được hiệu quả tốt nhất của Mỹ Công. Tuy nhiên, hầu như không có người phụ nữ nào có thể phối hợp được hai kiểu chuyển động này. 

Tuy nhiên, Mục Dung Tử Yến, người đã thực hành kỹ thuật nội yêu của các cô gái, không chỉ có thể làm được mà còn có thể thực hiện tới bảy hoặc tám trăm lần một lần. Cô ấy đã là bậc thầy hàng đầu về nghệ thuật mê hoặc trên giường. 

Kỹ năng mê hoặc mạnh mẽ như vậy cho phép cô điều khiển linh hoạt nhiều chuyển động khác nhau của mông và âm đạo trong khi giao hợp. Điều này khiến Wuyue nhanh chóng có được khoái cảm chưa từng có và nhanh chóng hút hết tinh trùng non nớt của mình ra ngoài. 

Tuy nhiên, để thực hiện kỹ thuật này, bạn phải sử dụng tư thế nữ ở trên và nam ở dưới, bởi vì vừa rồi Mộ Dung Tử Yến ở phía dưới, háng của cô đã bị Ngô Việt ấn vào, khiến cô không thể tự do cử động. 

Lúc này, anh đang ngồi trên ghế dài. Đầu gối của Mộ Dung Tử Yên đặt trên tay vịn phía sau. Cô ôm anh vào lòng, cho anh bú sữa mẹ, ôm lấy cặc anh rồi nhẹ nhàng chậm rãi nhét vào trong âm đạo mịn màng và ngứa ngáy. Mông cô không ngừng lắc lư qua lại, trái, phải, lên xuống, thực hiện những động tác mê hoặc không gì sánh bằng. 

Khi âm đạo trượt lên xuống trên cặc, nàng xoay háng, dùng các lớp nếp gấp thịt và các hạt nhỏ bên trong âm đạo để “hút” cặc; đầu tiên trượt về phía sau giữa háng cô ấy, và sau đó "cắn" con cặc khi đẩy về phía trước...

Có rất nhiều điều tuyệt vời về nó! Mộ Dung Tử Yến có thể điều khiển độ sâu và góc đưa cặc vào rất khéo léo, khiến Wuyue vô cùng khoái cảm. 

Điều anh cảm nhận được lúc này là âm đạo của Mộ Dung Tử Yến đang liếm hoặc chạm vào cặc anh chứ không chỉ là kẹp nó. Cùng với chuyển động xoay lên xuống của hông, kết hợp với sự mút và nhả của âm đạo, khoái cảm của anh nhanh chóng đạt đến điểm mấu chốt trước khi phóng ra! 

Tôi cảm thấy con cặc trong mình đột nhiên nổi gân xanh, dài thêm nửa inch và cực kỳ cứng! 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút xấu hổ với đôi mắt có thể nhìn thấy mọi thứ trong bóng tối, Mộ Dung Tử Nham biết Ngô Việt đang ở thời khắc mấu chốt, đột nhiên nâng ma lực bên trong lên đến cực hạn, há to miệng cung điện, chủ động đẩy ra đầu chùy nóng hổi bị nuốt chửng, các lớp mỡ đông đặc màu hồng và nóng bỏng có thể tự do điều khiển, giống như dung nham sôi sục và phun trào trong một ngọn núi lửa đang hoạt động. Chúng không ngừng quằn quại và quấn quanh phần đầu nhạy cảm của cây gậy với vô số chồi thịt nhỏ cứng cắn và véo…

Đồng thời, sự lắc lư và đẩy của háng và sự mút và nhả của âm đạo như miệng em bé không bao giờ ngừng lại trong giây lát. 

Xứng đáng là vị tướng chiến thắng, chinh phục các trận chiến, xứng đáng là mỹ nhân của thế hệ mình. Sức sát thương của kỹ năng quyến rũ của anh ta nằm ngoài sức tưởng tượng của Vũ Nguyệt! 

Đó là bởi vì, ngoài việc sở hữu bùa ngải giỏi nhất thế giới, Mộ Dung Tử Yến còn có huyệt đạo số một duy nhất trên thế giới, bảy lỗ tinh xảo và một nghìn con giun đất gộp lại thành một huyệt! 

Cái gọi là điểm tinh tế Qiqiao. 

Cửa ngọc mở tương đối lớn, lỗ mở của trung tâm hoa và trung tâm hoa cũng tương đối lớn. Nó có đặc điểm "phản ứng kích thích" và có thể mở rộng và co lại theo ý muốn tùy theo kích thước của dương vật nam giới. Cấu trúc khá tinh tế.

Sau khi qua miệng ngao và đi vào thịt, kích thước của ống mật không có sự thay đổi rõ ràng. Tâm của bông hoa không quá sâu. Trừ khi rễ đực quá dày và ngắn, bạn có thể dễ dàng tìm thấy tâm của bông hoa.

Khi tim hoa chạm vào đầu que, sau vài lần móc và mài, miệng của tim hoa sẽ đột nhiên mở rộng, giữ chặt đầu que, liên tục gặm nhấm và quấn nó bằng những hạt mỏng, dài và cứng ở thành trong của cổ tử cung, chui vào mắt của đầu que. 

Đồng thời, siết chặt lỗ hở, từ miệng nghêu đến thành trong của ống dẫn mật rồi vào trong miệng của tâm hoa, kẹp thân và đầu que lên xuống, trước, sau, trái, phải, xuống. 

Mặt khác, phần bên trong thịt sẽ đóng mở giống như đường nối của con nghêu, nhai liên tục cả thân que nên còn gọi là “nghêu”. 

Khi gặp phải một cái hố nổi tiếng như vậy, đôi mắt của một người đàn ông thường sẽ bị hút mở to, toàn thân sẽ có cảm giác như bị điện giật. Anh ta sẽ bị tê liệt và không thể cử động, và anh ta không thể không xuất tinh! 

Lúc này Hoa Công Khẩu sẽ cắn thật chặt đầu gậy, dường như có một lực hút mạnh mẽ, giống như cá voi hút nước, hút hết tinh hoa của người đàn ông! 

Nếu chỉ vậy thôi thì cũng không sao, nhưng huyệt tuyệt vời của Mộ Dung Tử Yến cũng có đặc điểm của hàng nghìn huyệt đạo hình con giun đất. 

Cái gọi là loại giun đất nghìn đô dùng để chỉ những lớp thịt mềm mịn như kem trong đường hầm mật ong được cuộn nhẹ lại với nhau và quấn quanh con cặc được đưa vào. Sau đó, nó bò như một con giun đất, tạo ra sự kích thích lớn cho con cặc và quấn quanh con cặc từ mọi góc độ. 

Chỉ cần đưa vào một lần, nếm được loại nhu động này, cũng đủ khiến nam nhân cảm thấy khoái cảm, bởi vì không cần phải thực hiện động tác đẩy. Chỉ cần anh ta đưa vào sâu và không cử động, anh ta sẽ bị nhu động kích thích mạnh mẽ. 

Lúc này, nam nhân dù có kiềm chế bản thân giỏi đến đâu cũng không thể không xuất tinh ngay lập tức. 

Người phụ nữ có thân hình như ngàn con giun đất có đặc điểm là đam mê, giun đất trong đường hầm mật ong tự động quằn quại và không bị ý chí điều khiển. 

Một người phụ nữ sở hữu đặc điểm của hai huyệt đạo này khó có thể tìm thấy giữa hàng triệu người. Cô ấy có thể được coi là một báu vật tối cao! 

Điều tuyệt vời hơn nữa là phụ nữ có loại điểm tuyệt vời này càng sinh con nhiều thì lực hút của điểm tuyệt vời này càng mạnh. Đặc biệt là sau khi đã bốn mươi tuổi, những cái lồn trung niên và già sẽ trở nên cực kỳ dâm đãng, sức chiến đấu của họ sẽ đạt đến đỉnh cao! 

Dù là một cựu chiến binh có kinh nghiệm vui vẻ đến đâu, anh ta cũng sẽ phải giật mình trước lực hút đáng kinh ngạc khi gặp một phụ nữ trung niên xinh đẹp như Mộ Dung Tử Yến! 

Mặc dù Tiêu Ngũ Việt đã đạt được thần thông, nhưng dù sao tu vi hiện tại của hắn vẫn còn nông cạn, không đến cấp năm, hơn nữa hắn cũng chỉ là người mới. 

Làm sao hắn có thể không bị đánh bại hoàn toàn khi gặp một vị tướng ham muốn mãnh liệt và một cựu chiến binh lạc thú như Mộ Dung Tử Yến? 

Sở dĩ Mộ Dung Tử Nham những ngày đêm trước đó xấu hổ đến vậy, đơn giản là vì lần đầu tiên cô bị tấn công dữ dội khi dung hợp với Ngô Việt yêu quý của mình, và bị mất cảnh giác. Mặc dù cô sử dụng Kỹ năng quyến rũ để chống trả nhưng cô quá yêu mến anh và vẫn đánh giá thấp kẻ thù. Cuối cùng, cô chỉ có thể sử dụng 30% đến 40% kỹ năng quyến rũ để đối phó, nên cô đương nhiên không thể đánh bại được Thiệu Dương Tâm Kinh vô địch của anh ta! 

Bị Sky Diamond khoan vào, tinh hoa của anh ta được giải phóng hết lần này đến lần khác. Anh ta không biết làm thế nào để kết hợp song tu và âm dương tu luyện lẫn nhau. Anh ta đã lãng phí vô số âm quý giá, đồng thời còn bị choáng váng, yếu xương cốt! 

Đến tối nay, Mộ Dung Tử Yên cuối cùng cũng hiểu được thực lực hiện tại của Ngô Việt. 

Cô là một người phụ nữ không bao giờ muốn thừa nhận thất bại. Sau khi rút kinh nghiệm đau đớn, cô đã cố gắng hết sức để đối phó với một tân binh trẻ tuổi như anh. Kết quả có thể được tưởng tượng! 

Vì vậy, sau khi chuyển sang tư thế làm tình nữ trên nam dưới, chỉ với một tách trà nóng, Ngô Nhạc không khỏi xuất tinh dưới sự gặm nhấm và bóp mạnh liên tục của cái lỗ tuyệt đẹp của mỹ nữ trung niên! 

Chàng trai trẻ mạnh mẽ vẫn chưa thể kiểm soát được Jingguan của mình nên lần ra mắt này giống như một trận lũ quét. Trong cơ thể Mộ Dung Tử Yên không ngừng vang lên những tiếng “cạch cạch”. Phải nửa cốc trà nóng mới xuất tinh, sau đó mây tan và mưa tạnh! 

Tinh chất dương rực lửa của anh chứa đựng khí chất của rồng và xạ hương trong thế giới cổ tích, người phụ nữ tự nhiên vô cùng xinh đẹp. Nó mãnh liệt dội vào phần dưới cực kỳ nhạy cảm của cung hoa của Mộ Dung Tử Yến, khiến cô nóng bừng, sung sướng, ngây ngất đến mức suýt ngất đi! 

Trong "Tô Nữ Kinh" có nói rằng tinh dịch của chàng trai trẻ đầy đặn có tác dụng cực kỳ bổ dưỡng đối với cơ thể phụ nữ và có tác dụng rất lớn trong việc tăng cường sinh lực cho cô ấy. Đặc biệt đối với phụ nữ ở độ tuổi trung niên, nó có tác dụng làm đẹp ngoại hình và duy trì tuổi thanh xuân mãi mãi. 

Mộ Dung Tử Yến đương nhiên hiểu rất rõ, sở dĩ đêm nay nàng thi triển thực lực, mạo hiểm làm tổn thương cơ thể hắn, nâng bùa kỹ đến cực hạn để hút hết dương khí là để khôi phục một phần nguyên âm đã mất quá mức từ năng lượng thuần dương của thiếu niên. 

Nhưng ngay khi nàng chuẩn bị sử dụng thuật thu dương bổ sung âm trong ma thuật bên trong của các cô gái, đồng thời hấp thụ năng lượng chân chính của âm dương không trăng thì phía dưới cung điện hoa đang trải qua sự bào mòn cực kỳ hung bạo tinh dịch của chàng trai, xuất hiện những làn sóng ngứa ngáy, tê dại, đau nhức và suy nhược cùng những khoái cảm xuất thần khác. Phần sau đầu của cô bị sóng nhiệt đập mạnh khiến ý thức của cô lại mơ hồ và choáng váng!

Mộ Dung Tử Yên không khỏi phát ra một tiếng hừ nhẹ từ cổ họng. Cung hoa bắt đầu không tự chủ được co giật, âm đạo của cô mở rộng, tinh hoa âm đạo lại bắt đầu tuôn ra!

"Ôi!...Ooooo! Con ơi!...Con...Mẹ ngứa quá...ngứa quá! Ahhhh!!! Con không chịu nổi...Con không nhịn được!..." Cô không nhịn được nữa và lại bắt đầu nói nhảm. 

Tuy nhiên, suy cho cùng, Mộ Dung Tử Yến không phải là một thiếu niên thiếu kinh nghiệm hay một cô gái non nớt mà là một mỹ nữ có kỹ năng quyến rũ vô song. Cô ấy có khả năng kiểm soát âm đạo mạnh mẽ. Khi ngây ngất như vậy, cô ấy vẫn có thể siết chặt cơ bụng dưới và đáy chậu để khép chặt âm đạo đầy khoái cảm! 

Điều này nói dễ hơn làm! 

Nhìn vẻ mặt của Mộ Dung Tử Yên lúc này. Cô ấy cực kỳ ngây ngất, vô cùng đau đớn và cau mày rất đẹp. Khuôn mặt vốn dĩ vô cùng xinh đẹp lúc này cơ bắp vặn vẹo, trở nên có chút đáng sợ! 

Cuối cùng sau khi kìm nén được khoái cảm cực khoái, Mộ Dung Tử Nham cưỡng lại khoái cảm ngứa ngáy trong lòng, nhẹ nhàng rút đầu que ra khỏi cổ tử cung. Xương sườn của cô cọ vào bức tường bên trong nhạy cảm của trái tim, khiến cô gần như không thể kìm được và rỉ ra. 

Níu kéo thêm một chút, giữ dương vật gần như yếu ớt trong đường hầm mật ong, đồng thời đóng cửa tử cung lại, khóa chặt tinh dương của chàng trai trong bụng mẹ, ma quỷ bên trong cô gái bắt đầu tuần hoàn và bắt đầu hấp thụ năng lượng dương thuần khiết. 

Mộ Dung Tử Yến lần đầu tiên đưa khí dương thuần khiết này vào huyệt Huệ Âm, và hợp nhất nó với khí trong cơ thể cô. Dưới sự hướng dẫn của Khí của chính mình, cô đã sử dụng phương pháp nội ma của cô gái để điều chuyển năng lượng trong ba ngày liên tiếp. Sau khi khí dương tràn đầy năng lượng này hòa nhập với khí trong cơ thể cô, với cách vận chuyển khí này, nước và sữa dần dần hòa quyện, âm dương hòa hợp, dưới sự cảm ứng của trời và người, một loại khí hoàn toàn mới dần dần được tạo ra, mà Đạo giáo gọi là "Bẩm sinh chân khí"! 

Năng lượng chân chính này giống như một quả cầu tuyết, ngày càng lớn hơn, ngày càng mạnh hơn! 

Cuối cùng, nó được dung hợp vào loại thuốc tiên to bằng quả trứng vịt ở Đan Điền. 

Được bổ sung bởi nguồn năng lượng bẩm sinh vô cùng mạnh mẽ này, linh dược bên trong lập tức đập dữ dội như trái tim, từ từ giãn nở và trở nên lớn hơn. Nó lớn hơn một chút so với trước khi Ngô Nhạc một ngày đêm mất đi rất nhiều Nguyên Âm. 

Xem ra Mộ Dung Tử Yên không chỉ thông qua tu luyện âm dương bù đắp tổn thất mà còn nhận được một ít tiền lãi! 

Sự thay đổi kinh ngạc này khiến Mộ Dung Tử Yên vui mừng khôn xiết! 

Vốn dĩ cô chỉ hy vọng có thể giới thiệu Nguyên Dương Kỳ không trăng. Sau khi Âm và Dương được dung hòa, cô có thể nâng cao kỹ năng và đồng thời rèn luyện nghệ thuật làm đẹp. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sự dung hợp Âm Dương như vậy lại có thể tạo ra chân khí bẩm sinh tối cao cực kỳ khó tu luyện. Đây là điều cô chưa bao giờ nghĩ tới!

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là đây không chỉ là sự tích lũy đơn giản của hai trong một, mà một cộng một lớn hơn hai. Nói cách khác, năng lượng bẩm sinh được tạo ra phong phú hơn nhiều so với âm dương ban đầu cộng lại! 

Chưa kể Mộ Dung Tử Yến còn không thể tin được, tất cả những người trên thế giới tu luyện lẽ thật và luyện khí cũng đều không thể tin được! 

Điều này là do chân khí bẩm sinh và chân khí thu được là khác nhau, còn gọi là sinh lực. Chúng bắt nguồn từ sự kết hợp giữa chân âm và chân dương trong tế bào sinh sản của bố mẹ và được lưu trữ trong thận. 

Khi con người chưa được sinh ra, trong cơ thể chỉ có Khí bẩm sinh vận hành chứ không có Khí thu được. 

Sau khi một người được sinh ra, con người chuyển từ bẩm sinh sang thu được. Khí bẩm sinh không còn lưu thông trong cơ thể mà được lưu trữ trong thận. Một phần của nó được chuyển hóa thành Khí thu được, và một phần của nó được chuyển hóa thành các tế bào sinh sản và truyền lại cho thế hệ tiếp theo. 

Khí thu được có thể được bổ sung thông qua luyện tập, và nếu đủ thì nó cũng có thể nuôi dưỡng Khí bẩm sinh. Nếu Khí thu được không đủ, nó sẽ liên tục được bổ sung bởi Khí bẩm sinh. 

Năng lượng chân chính bẩm sinh tiêu hao càng nhanh thì con người càng già đi nhanh hơn. Khi năng lượng chân chính bẩm sinh cạn kiệt, cuộc sống kết thúc. Sức mạnh của chân năng bẩm sinh có liên quan trực tiếp đến sự sinh trưởng, lão hóa và cái chết của cơ thể con người. 

Vì vậy, mục đích thực sự của việc luyện tập khí công là đưa năng lượng đã thu được về trạng thái bẩm sinh, bổ sung năng lượng bẩm sinh đã mất bằng cách tăng cường tinh chất đã thu được, sau đó kích thích nó từ thận vào đan điền bên trong đan dược, cho phép nó lưu thông khắp cơ thể, để con người có thể trở lại trạng thái hơi thở bào thai. 

Thông qua quá trình này, võ thuật, thể chất, trí thông minh và hiểu biết của một người có thể được cải thiện về cơ bản, và một người có thể hoàn toàn chuyển hóa từ một phàm nhân thành một người có trí tuệ, trí tuệ và lòng dũng cảm tuyệt vời, vượt lên trên người bình thường và trở thành một vị thánh. Đây là điều không thể có được bằng bất kỳ phương pháp nào khác.

Ngoài ra, chân khí và máu bẩm sinh đều thuần khiết, có thể ngưng tụ thành thực thể bất cứ lúc nào. Đẹp vô cùng, quỳ gối, bay như chim, chìm trên cánh tay, nứt tượng đài, nứt đá. 

Sau khi thi triển Đại Chu Thiên, bạn có thể có được tác dụng của đôi mắt thần thánh và đôi tai tâm linh, nhận thức tâm linh của bạn sẽ được tăng gấp đôi. 

Công năng của từng bộ phận trong cơ thể càng mạnh mẽ hơn, một số chỗ yếu cũng được kích thích phát triển, tạo ra tác dụng thần kỳ. 

Máu có thể dễ dàng được vận chuyển đến tất cả các bộ phận của cơ thể, nâng cao hiệu quả, giảm tiêu thụ và giữ cho bạn trẻ lâu. 

Sau khi tiêu thụ mạnh, Qi phục hồi siêu nhanh!

Tất cả những điều trên đang nói về tầm quan trọng và lợi ích của Khí bẩm sinh. 

Nhưng đã tu luyện thì khó có thể lên tới trời!

Bước đầu tiên tu luyện: luyện chế chân khí đan điền; bước thứ hai: khai mở các kinh mạch của toàn cơ thể, mười hai kinh mạch chính và tám kinh mạch phi thường; Bước thứ ba: Hơi thở thu được dần dần dừng lại, hơi thở bẩm sinh của bào thai dần dần bắt đầu, hơi thở bên trong dần dần trở nên mạnh mẽ, Khí thở trở thành Chân khí bẩm sinh, Khí của cơ thể con người hòa quyện với Khí của tự nhiên. 

Trước hết, khai mở mười hai kinh là điều dễ dàng. Làm thế nào để mở tất cả tám kinh tuyến phụ? 

Quá khó! 

Chỉ cần khai mở Nhâm Du kinh là có thể tự do di chuyển trong võ giới. Các kinh Trùng, kinh Đại, kinh Âm Vi, kinh Dương Vi, kinh Kiều, kinh Dương Chí đều có dòng Khí bẩm sinh cực kỳ yếu. Việc phát triển ý thức rõ ràng về Khí và kết nối chúng với nhau còn khó hơn nữa! 

Tuy nhiên, Mộ Dung Tử Yến vô cùng tài năng và có một người thầy giỏi nên cô đã vượt qua được khó khăn này. 

Nhưng cấp độ thứ ba, hơi thở của thai nhi, đã là cảnh giới giữa người bất tử và người phàm. Một cao thủ đỉnh cao, thiên phú cực cao, trải qua mấy chục năm tu luyện chân khí bẩm sinh, đã có thể gọi là thiên tài tuyệt thế! 

Mộ Dung Tử Yến đã đạt đến trạng thái này, nhưng sau khi khổ luyện gần ba mươi năm, hắn mới tích lũy được chưa đến 10% chân khí bẩm sinh trong đan dược nội tại. Anh ta vẫn còn cách xa trạng thái hơi thở thai nhi của 100% năng lượng chân chính bẩm sinh. Anh ấy có thể không đạt được trạng thái này trong cả cuộc đời mình! 

Có thể hình dung được rằng nguồn năng lượng quý giá như vậy lại có thể có được một cách dễ dàng như vậy. Mộ Dung Tử Yên làm sao có thể không vừa ngạc nhiên vừa bối rối? 

Cô ấy không quá quan tâm đến việc kỹ năng của mình có được nâng cao hay không, nhưng Khí bẩm sinh có thể giúp cô ấy có khuôn mặt trẻ đẹp và thân hình thanh tú một cách hiệu quả nhất, đồng thời duy trì sức hấp dẫn của cô ấy đối với Wuyue trong thời gian dài. Đây là chìa khóa!

Bởi vì Mộ Dung Tử Yến hoàn toàn không biết Ngũ Việt chính là thân thể của Long Xạ, tức là thân thể bất tử của Long Xạ đầu thai. 

Long Cô là chàng trai vàng trong số những chàng trai cô gái vàng trước mặt Thái hậu của Tiên giới, một nàng tiên trong Yaochi. Năng lượng tiên sinh thuần khiết vô song trong cơ thể cô làm sao có thể dễ dàng so sánh được? 

Thật hợp lý khi Mộ Dung Tử Yên không chỉ có được nó mà còn biết phương pháp luyện chế, để có thể tổng hợp ra một nguồn năng lượng bẩm sinh mạnh mẽ và sâu sắc hơn.

Đây chỉ có thể nói là chuyện trên trời. Mộ Dung Tử Yên thật may mắn khi giành được giải thưởng lớn và nhận được cậu bé vàng! 

Tuy nhiên, Long Xá sinh ra với ngoại hình của Phan An và Tống Ngọc, bản tính cũng lãng mạn. Anh ta không chỉ tiếp xúc riêng với ngọc nữ mà còn kết nối với từng tiên nữ trên thiên đường.

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là ngay cả Thái hậu của Cửu Khuông cũng phải lòng chàng trai vàng trước mặt.

Bởi vì bị Ngọc Hoàng bỏ rơi đã lâu, cũng đã lâu không giao hợp với chồng nên Thái hậu đang ở thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời và đang ở đỉnh cao dục vọng, rất bất mãn. Sau một trận cãi vã với Ngọc Hoàng, cô bất ngờ đến chỗ ở của Long Xá và không hiểu vì sao lại khóc. Cô bị lời nói ngọt ngào của Long Xạ dỗ dành, cô chủ động lao vào vòng tay anh.

Từ đó về sau, Thái hậu nhờ ăn tủy mà biết mùi vị, thường xuyên làm tình với rồng và hươu xạ. Khi ý thức tâm linh của cô bị mờ đi do liên tục cao trào, tử cung của thai nhi vô tình bị thất lạc, để lộ ra một khuyết điểm. Tinh dương của rồng và xạ hương thừa dịp sơ hở tiến vào, nàng sinh ra linh thai, long hươu thụ thai một tiểu tiên! 

Hành động phản nghịch và độc ác như vậy đương nhiên khiến Ngọc Hoàng Long Nham tức giận!

Tuy bình thường hắn rất thích Long Musk, nhưng tên này lại cho hắn một cái cắm sừng, thật sự khiến hắn trông vô liêm sỉ đến không chịu nổi! 

Kết quả là Long Xạ Tiên Thể bị giải thể, sau khi Nguyên thần trải qua chín kiếp và mười tám kiếp, cực hình khắc nghiệt nhất ở tiên giới, hắn bị trừng phạt xuống trần gian và chịu đựng kiếp nạn ở phàm trần. Đây là nơi bắt nguồn của trải nghiệm kinh hoàng trong giấc mơ của Wuyue.

Cô gái xinh đẹp Phong Lý sẵn sàng đồng hành cùng anh vượt qua khó khăn và chủ động xin được trừng phạt ở phàm trần để đối mặt với kiếp nạn, mong được ở bên anh mãi mãi.

Nhưng sau khi luân hồi, quá khứ như mây mù, cô không còn ký ức nữa. Chỉ thỉnh thoảng xuất hiện mơ hồ trong giấc mơ của cô, một thân hình chật vật và một nụ cười khó quên. Chỉ còn lại một tia ám ảnh đọng lại trong ngực cô, cô không biết mình đang tìm kiếm điều gì.

Sau khi bị tra tấn bởi Cửu Kiếp và Thập Bát Kiếp, Nguyên Thần của Long Xá đã chết. Mặc dù năng lượng bất tử bẩm sinh vẫn còn đó, nhưng các kênh của Nguyên thần đã bị cắt đứt. Kết quả sau khi chuyển sinh, trong số mười hai kinh mạch và tám kinh mạch dị thường trong cơ thể Wuyue, chín trong số mười kinh mạch quan trọng không có cách nào kết nối, điều này thậm chí còn nghiêm trọng hơn cả Cửu Âm Tuyệt Kinh. Tiên thiên võ học đã bị vô hiệu, có tiên thiên tiên khí có ích lợi gì!

Chẳng trách Mộ Dung Tử Yến đã cố gắng hết sức nhưng lại không thể làm được gì. Làm thế nào một người phàm có thể chống lại ý muốn của Thiên Chúa? Đây cũng là điều mà Vũ Nguyệt Minh nên như thế. Ai bảo tâm hồn anh dâm đãng đến vậy? 

Đương nhiên, dâm dục cũng mang đến cho hắn một số lợi ích, đó là Thiếu Dương Mạch và Càn Kỵ Mạch. Hai mạch ẩn này do hắn độc quyền quản lý, vô cùng mạnh mẽ và vẫn chưa bị phá hủy hoàn toàn sau nhiều gian khổ. Dưới sự hướng dẫn của Mộ Dung Tử Yến, anh đã có thể khai mở chúng lần nữa nhờ luyện tập Tâm Kinh Thiếu Dương! 

Người tình vĩ đại nhất trong thế giới cổ tích đến trần gian để nối lại sự nghiệp cũ, và người đẹp trên thế giới sẽ phải chịu đựng! 

Wuyue thường mơ về những điều kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua, chẳng hạn như những con quái vật đáng sợ, những thảm họa đau đớn, những nàng tiên xinh đẹp và những cung điện nguy nga, tất cả đều là do con hươu xạ rồng. 

Khi mơ thấy những điều khủng khiếp và đau đớn, anh thường tỉnh dậy sau những cơn ác mộng, đến mức Mộ Dung Tử Yến tưởng rằng nó có liên quan đến bi kịch mà anh phải chịu đựng thời thơ ấu, nhưng thực tế không phải vậy. 

Và khi mơ thấy một nàng tiên xinh đẹp, Wuyue cũng giống như Longmushu, thường trông giống anh lợn và tiến tới tỏ lòng hiếu khách. Mây và mưa trong giấc mơ biến mất, có khi cô bị mẹ đỡ đầu đánh thức giữa giấc mơ, cô vẫn đang ồn ào khắp nơi để tìm kiếm tiên nữ!

Điều này khiến Mộ Dung Tử Yên hoang mang. Nếu cô biết những điều anh làm trong giấc mơ, nếu không tát anh vài cái mới là lạ!

Có lẽ Thái hậu đã mất tích Long Musk ở thiên giới trong hai ngày qua. Thật ra hôm qua Ngô Việt đã mơ thấy Thái hậu. Hai người họ đã mộng mơ và có rất nhiều tình yêu. Khi Wu Yue tỉnh dậy, cô vẫn còn chảy nước dãi, nhưng cơ bắp và xương cốt mềm mại và toàn thân yếu ớt. Chỉ cần ôm tôi một cái thôi! Đây quả là một người phụ nữ gợi cảm! Trước mặt cô ấy cứ như một cô bé nhút nhát, ôi! Làm sao cô ấy có thể làm được nhiều việc như vậy? Vòng eo của tôi khác quá!

Tuy nhiên, người ta nói rằng sau khi hoàn thành quá trình bổ dưỡng, thần dược bên trong của Mộ Dung Tử Yến tràn đầy năng lượng, khuôn mặt rạng rỡ và toàn thân tràn đầy sức sống trẻ trung. Nếu có ai ở trong phòng vào lúc này sẽ phát hiện ra cô trẻ ra ít nhất mấy tuổi! 

Vừa rồi, để bổ sung năng lượng nguyên dương cho cơ thể và bù đắp sự thiếu hụt trong hai ngày qua, tôi đã mất đi một nửa cơ thể và buộc bản thân phải kìm nén nó. Tôi vẫn chưa thực sự cảm thấy hưng phấn. Cả nghêu béo và vú vẫn bị sung huyết, sưng tấy, đặc biệt là núm vú sưng tấy tím tái, vẫn ngứa và đau. 

Lúc này Mộ Dung Tử Yến trong lòng không còn gánh nặng nào nữa nên thả lỏng đầu óc, háo hức quan hệ tình dục và tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Mộ Dung Tử Yến nâng bộ ngực trái sưng tấy của mình lên, nhào nặn vài lần, bóp ra núm vú khổng lồ từ giữa các ngón tay, làm cho nó cương cứng và lồi lên rồi nhét vào miệng Ngô Việt để hắn có thể mút mạnh để giảm ngứa. Cô cúi đầu nhìn mặt anh, nhẹ nhàng nói với tình mẫu tử: “Tối nay mẹ đến hôn con. Mẹ còn chưa cho con ngoan của mẹ ăn…”

Ô Việt ngậm núm vú lớn vào miệng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dịu dàng của mẫu thân của Mộ Dung Tử Yến, suy nghĩ của cô trong nháy mắt bay về quá khứ xa xôi trong ký ức, trong đầu cô lập tức hiện lên một khuôn mặt mẫu thân mơ hồ nhưng không kém phần dị thường, giữ nguyên tư thế cho con bú. 

Một loại cảm xúc không thể giải thích được, giống như nhiệt độ sôi trào, đột nhiên lan tràn toàn thân! 

Nước mắt tôi lập tức trào ra! 

Trong cuộc đời một con người, không biết mình đã trải qua bao nhiêu lần cảm động nhất thời? 

Loại cảm động này thường được gây ra bởi một cảnh tượng tương tự cụ thể, gợi lên ký ức về những sự kiện thời thơ ấu xa xôi, ký ức về tình cảm gia đình ấm áp hoặc tình yêu, có thể buồn, ngọt ngào, chán nản hoặc tan nát tâm hồn. 

Con người càng trải qua nhiều thăng trầm thì càng dễ gặp phải những khoảnh khắc xúc động như vậy! 

Mộ Dung Tử Yên thấy vậy, vô cùng kinh ngạc nói: "Ngô Việt, ngươi làm sao vậy?"

Anh chớp đôi mắt to, hai dòng nước mắt nóng hổi chảy xuống má. Anh nghẹn ngào nói: "Tôi...tôi nhớ mẹ tôi!...Mẹ tôi thật sự ở trên thiên đường sao? Bà cũng nhớ tôi à? Ô ô..."

Mộ Dung Tử Yên mũi chua xót, nhất thời sửng sốt. Cô không thể nói được cảm xúc trong lòng mình là gì. Dù sao thì nó cũng đầy rẫy những thăng trầm. Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Đương nhiên, trên đời có loại quan hệ nào có thể vượt qua tình mẫu tử giữa mẹ con? Tôi hiểu tâm trạng của anh lúc này, nhất định sẽ cố gắng hết sức giúp anh tìm ra nguyên nhân cái chết của cha mẹ anh, giúp anh báo thù.”

Ô Việt nắm lấy vai cô, hôn lên đôi môi đỏ tươi đó, xúc động nói: “Tôi cũng rất biết ơn mẹ đỡ đầu và chủ nhân của mình. Nếu không có em, tôi đã chết rồi…”

Mộ Dung Tử Yến đáp lại bằng một nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt, thì thầm: "Tôi không cần sự cảm ơn của anh, tôi chỉ muốn anh yêu tôi. Anh mất mẹ khi còn nhỏ, còn tôi đã mất con trai khi còn nhỏ. Chính ông trời đã cho phép chúng ta đoàn tụ như mẹ con. Anh bằng lòng yêu nhau và sống mãi với em!..."

Phụ nữ luôn quan hệ tình dục vì tình yêu. Mỗi khi tình yêu đích thực dâng trào, rất có thể sẽ gây ra thủy triều mùa xuân, họ càng khao khát được nuôi dưỡng bởi tình yêu...

Vô tình, Mộ Dung Tử Yên theo bản năng lại bắt đầu cử động, thân thể cứng lại trong giây lát, sau đó vô số giun đất đầy thịt mầm lại quấn quanh người cô, giãy giụa không ngừng.

Rễ nam vốn đã ngủ yên lâu ngày được kích thích, kinh mạch Tâm Thiếu Dương được kích hoạt trở lại. Con cặc chợt lớn lên, cứng như chày sắt, đầu gậy xuyên qua những chướng ngại vật, vướng víu để tìm đến trái tim rực lửa của người phụ nữ. 

Miệng tử cung còn đang hé mở, bất ngờ bị đầu que nhọn và cứng đâm trúng. Mộ Dung Tử Yên không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp "Ối!" 

Nhấc háng lên một chút, cô ngồi xuống và đánh lại. Tử Yến một lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ "ôi" ngây ngất. Vì môi và lưỡi bị người yêu chặn lại nên nghe có vẻ đặc biệt buồn tẻ, lời tỏ tình đầy nước mắt của người đẹp lại càng ngây ngất. Hướng Cổ: "Ngô Việt, ta thật yêu ngươi! Ta giống như không đủ yêu ngươi! Ta... Ta lại muốn cắn ngươi... Ngươi không nhớ mẹ sao? Nơi này là nhà của ngươi, trở về đi, ngoan ngoãn, cùng con cháu hòa vào đi..."

Cái miệng nửa khép nửa mở của Hoa Tâm hoàn toàn mở ra, cô nuốt chửng toàn bộ đầu cây gậy trong một ngụm. Cô ôm chặt nó và không ngừng gặm nhấm. Cắn một cái khiến Ngô Việt cảm thấy vô cùng thoải mái...

Từ xa xưa, vũ khí thần thánh đã điều khiển linh hồn và có bản năng bảo vệ Chúa. Vô tình, kinh mạch trái tim của Thiếu Dương đã tự chạy ba lần. Viên kim cương bầu trời được kích hoạt. Mùi rồng và xạ hương trên cơ thể Wuyue ngày càng nồng nàn. Con cặc của anh đã trở nên tê cứng và toàn bộ cơ thể anh trở nên cứng hơn. Gai cây kế đã mọc ra. Đầu gậy đang khoan và co lại, lộn ngược trong cổ tử cung và gây hỗn loạn trên trời! 

Cảm giác hưng phấn mãnh liệt, nát xương khiến Mộ Dung Tử Yên vô cùng thoải mái. Cảm giác tê dại toàn thân như bị hàng triệu con kiến ​​bò tới cắn lại ập đến. 

Cô đã thử sức mạnh của Sky Diamond và nhận thức rõ về sức mạnh của nó. Cô không còn dám bất cẩn nữa, đang bận rộn nâng cao sức mạnh nội ma trong cô gái đến cực hạn! 

Hai người đàn ông và phụ nữ quyền lực nhất, đều được xếp hạng số một thế giới, hiện đang nổ súng hết mình và tham gia vào một cuộc đọ sức tuyệt vời! 

Phương pháp ma thuật tâm ma của một cô gái đối đầu với Tâm kinh Thiếu Dương; huyệt đạo nổi tiếng nhất của phụ nữ trên thế giới, bảy lỗ tinh xảo và huyệt đôi của hàng nghìn con giun đất, được đan xen với dụng cụ nổi tiếng nhất của nam giới là kim cương bay bổng và bóp cổ. 

Có thể nói binh sĩ đối quân, đối tướng, trời tối đất tối, đất rung chuyển một hồi! 

Nếu lúc này trong căn phòng yên tĩnh còn có người khác, hắn sẽ sợ hãi trước những tiếng gầm gừ buồn tẻ và chán nản phát ra từ cổ họng của hai người, giống như dã thú! 

Âm Quan của Mộ Dung Tử Yến đã sụp đổ, dấu vết Âm Tinh đã rỉ ra ngoài, nhưng cô vẫn nghiến răng cố gắng cầm cự vì tính cạnh tranh và ý chí bướng bỉnh không bao giờ thừa nhận thất bại. 

Tình hình của Wuyue cũng không khá hơn là bao. Lúc này, hắn cũng đang cười toe toét, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, giống như giơ súng lên sẵn sàng đầu hàng bất cứ lúc nào! 

Tuy nhiên, suy cho cùng thì anh cũng là một phàm nhân với cơ thể bất tử. Sky Diamond ban đầu là một hiện vật của thế giới bất tử. Mặc dù Miao Cave của Mục Dung Tử Yến là tốt nhất trong vũ trụ, nhưng anh ta vẫn là phàm nhân. Làm thế nào anh ta có thể cạnh tranh với nó?

Một giờ sau, Mộ Dung Tử Yên đột nhiên hét lớn: "A!! A! A! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Vu Việt dường như không nghe thấy gì. Anh ôm chặt cặp mông béo của cô và ấn cô xuống. Người đứng đầu câu lạc bộ cứng rắn phát động cuộc tổng tấn công vào cung hoa! 

Đây là lần thứ hai Mộ Dung Tử Yến cố gắng phanh xe trong đêm nay, so với lần đầu tiên khó khăn hơn rất nhiều. 

Nhưng hắn không muốn phóng ra Nguyên Âm trân quý của mình, lại để nó lãng phí lần nữa, cho nên vào lúc trước khi không nhịn được phóng ra, hắn đột nhiên giơ háng lên, dùng sức rút đầu gậy ra khỏi miệng Hoa Tín. 

Ngũ Việt khá bất mãn, muốn nhét vào lần nữa nhưng bị Mộ Dung Tử Yên ngăn cản. 

Mộ Dung Tử Yên nhẹ giọng nói: “Không trăng, ngươi đừng sốt ruột, trước tiên nghe ta nói!”

Thấy hắn cuối cùng cũng dừng lại, Mộ Dung Tử Yến nói tiếp: "Tâm Yêu Thuật của Thiếu Nữ và Tâm Kinh Thiếu Dương mà chúng ta tu luyện chính là những pháp môn âm dương nhất trên thế giới. Sư phụ của ta đang luyện tập Tâm Quyết của Ngọc Nữ, còn sư huynh của hắn thì đang luyện tập Tâm Kinh Thiếu Dương. Hai người sau này đã trở thành một đôi thần tiên. Với hai thứ này Thông qua việc tu luyện Âm Dương ở nội lực và tâm trí, cuối cùng ngươi cũng có thể đạt được chân lý vĩ đại và trở thành bất tử. Ta cũng đã tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kỹ, nhưng ta tự mình tạo ra Tâm Ma Thuật còn tốt hơn cả xanh lam. Và theo quan sát của tôi, ngươi có một thể chất đặc biệt, trong cơ thể ngươi dường như có linh hồn tiên nữ. Sau khi luyện tập Tâm Kinh Thiếu Dương, ngươi càng mạnh mẽ hơn. Nếu ta sử dụng Tâm Ma Thuật của Thiếu Dương cùng với ngươi thì tác dụng của Tâm Kinh Thiếu Dương kết hợp với tu luyện sẽ càng thêm ý nghĩa! Đã lợi cho ta rất nhiều! Chưa kể ta đã dễ dàng thu hoạch được rất nhiều khí bẩm sinh cực kỳ khó khăn, dung mạo cũng trở nên trẻ hơn rất nhiều! Hơn nữa, kết quả của việc uống thuốc bổ vừa rồi cũng không bằng! Điều này cho thấy việc chúng ta luyện tập Âm Dương đúng cách sắp bị rò rỉ, nhưng trước khi tiết lộ, ta phải dạy cho ngươi bí quyết Âm Dương, để không lãng phí năng lượng Âm Dương của ta!

Ngũ Việt nghe xong lời này có chút bối rối, không khỏi nghi hoặc hỏi: "Đây là loại phương pháp tu luyện gì?"

Đầu tiên Mộ Dung Tử Yên đưa công thức song công cho Ngũ Việt, yêu cầu hắn ghi nhớ kỹ càng, sau đó giải thích ý nghĩa của công thức đó cho hắn từng chi tiết một.

Sau khi tranh cãi hồi lâu, hóa ra Mộ Dung Tử Yến muốn cùng hắn tu luyện cả âm dương. Cô hy vọng rằng giống như chủ nhân của mình, cô có thể trở thành bất tử cùng với Vũ Nguyệt và mãi mãi không bao giờ xa cách nhau. 

Theo văn học, các Lạt ma Mật tông thực hành cả âm và dương phải tổ chức lễ trinh tiết tám tuổi. Do mê tín về số lượng nên người tu hành thích dùng những người phụ nữ thông thái độ mười hai, mười sáu tuổi. Chỉ khi không tìm được những người phụ nữ phù hợp nêu trên, họ mới dùng những người trên hai mươi tuổi.

Theo lý thuyết âm dương song tu trong Phật giáo Mật tông, Mộ Dung Tử Yến là một phụ nữ trung niên xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi. Âm trung niên và lão nhân cực kỳ lăng nhăng, thuộc loại phụ nữ sẽ hấp thụ năng lượng của đại sư phụ. 

Khi anh kết hợp với Wuyue để song tu, cái gọi là miệng ngậm cực kỳ tục tĩu sẽ cắn chặt con cặc non nớt của anh, buộc anh phải xuất tinh liên tục trong cung hoa của nữ nhân. 

Mỹ Công chuyên về nghệ thuật quan hệ tình dục giữa nam và nữ, và rất giỏi trong việc đánh cắp năng lượng dương của đàn ông để thu thập dương và bổ sung âm. Mỗi cử động của Mộ Dung Tử Yến trên giường đều vô cùng phù hợp với phương pháp tối cao của Mỹ Công, có thể khiến đàn ông phát điên như điên, dễ dàng bộc lộ bản chất thuần dương của mình khi tâm trí thất bại. 

Từ góc độ này, phải chăng Mộ Dung Tử Yến muốn thu dương bổ sung âm để luyện tập nghệ thuật giữ gìn nhan sắc? 

Tất nhiên là không! 

Bởi vì nếu Thiếu Dương Tâm Kinh của Wuyue không đủ mạnh, cô ấy sẽ không bao giờ sử dụng phép thuật nội ma của con gái lên anh ta. 

Vào lúc này, Mộ Dung Tử Yên đã bị giết, bại trận! 

Điều cô ấy muốn làm là cùng Wuyue luyện tập âm dương, điều này rất có lợi cho cả hai bên. 

Kỹ thuật giữ gìn sắc đẹp do Mộ Dung Tử Yến thực hành được truyền lại từ sư phụ của cô. Ngoài việc uống thuốc tiên theo bí quyết trường thọ của Đạo giáo (cô đã vô tình uống thuốc tiên), cô chủ yếu thực hành nó thông qua việc tu luyện kép âm dương. 

Trong quá trình song tu lâu dài, sư phụ và sư huynh của cô đã tổng hợp nhiều hiểu biết và kiến ​​thức rồi truyền lại cho Mộ Dung Tử Yên. 

Phương pháp tu luyện tâm trí kép mà cô thực hành có nguồn gốc từ các kỹ thuật bảo vệ sức khỏe của Đạo giáo, và cơ sở lý thuyết của nó đến từ các ghi chép trong "Su Nü Jing" và "Tiểu sử của Nô Cơ" cổ xưa. Dịch sang tiếng bản ngữ có nghĩa là: "Nô Cơ là một phụ nữ bán rượu ở chợ Sâm Châu. Rượu cô ấy làm có vị êm dịu quanh năm. Một vị tiên đến nhà cô ấy uống và dùng năm tập "Tô Thư" làm tài sản thế chấp. Sau khi vị tiên rời đi, người phụ nữ mở "Tô Thư" và đọc. Nội dung chủ yếu nói về việc giữ gìn sức khỏe và kỹ năng quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Nvji đã bí mật ghi lại những nội dung quan trọng trong "Sushu", xây dựng nhiều ngôi nhà để chứa một số thanh niên, uống rượu và vui chơi với họ, ở lại với họ và quan hệ tình dục theo các phương pháp được mô tả trong "Sushu". Sau ba mươi năm kể từ đó, ngoại hình của Nvji trở nên trẻ như hai mươi năm sau, người bất tử đến nhà Nvji và mỉm cười nói với cô: "Cô đã bí mật học được con đường bất tử của tôi, và cô không biết giữ bí mật với tôi nên tiết lộ cho thế giới biết. Dù bạn đã nắm vững đạo tiên, giống như bạn có đôi cánh nhưng lại không biết cách sử dụng chúng để bay trên bầu trời. “Cho nên, cô nương từ bỏ việc kinh doanh của gia đình, cùng tiên nhân bay đi, không biết mình đã đi đâu.”

Sau những thăng trầm của cuộc đời, bản ghi của "Tô Thư" ban đầu đã bị thất lạc. Thật bất ngờ, nó lại vô tình được Cách Hồng, người sáng lập Đạo giáo thời Đông Tấn lấy được. 

Sau này không biết vì lý do gì mà cuối cùng hắn cũng rơi vào trong tay Thiên Trì tiên tử Diệp Băng, cùng nó luyện tập, cuối cùng trở thành bất tử. 

Diệp Bình đặc biệt yêu quý người đệ tử bướng bỉnh này, nên trước khi bất tử, ông đã đặc biệt truyền cuốn sách bí mật này cho Mộ Dung Tử Yến, nói với cô với hàng ngàn chỉ dẫn và chỉ dẫn rằng cô phải cố gắng tập trung thực hành cuốn sách bí mật này để sư phụ và đệ tử có thể gặp lại nhau ở thế giới bất tử trong tương lai. 

Việc thực hành nghệ thuật giữ gìn vẻ đẹp và tu luyện âm dương kép của Mục Dung Tử Yến dựa trên những bí quyết Đạo giáo của "Nvji" được viết trong "Nuji Biography" và sau đó được Cách Hồng biên soạn và tóm tắt. 

Để thực hành nghệ thuật âm dương, người ta phải là một cặp vợ chồng yêu nhau. 

Khi Ngô Việt còn nhỏ, dù là vì tình mẫu tử hay vì những ý tưởng lâu dài khác, trái tim của Mộ Dung Tử Yến đều chỉ dành cho anh.

Vì vậy, trước khi thành công Thiếu Dương Tâm Kinh, Mộ Dung Tử Yến không có một chiếc vạc thích hợp cho việc song tu. 

Chỉ vì ngoại trừ Ngô Việt ra, cô sẽ không chấp nhận bất kỳ người đàn ông nào khác cùng cô tu luyện song tu. 

Vì vậy, trong nhiều năm qua, cô vẫn không thể luyện tập theo những công thức trong bí thư. Cô không còn cách nào khác ngoài việc thu thập thuốc tiên theo kỹ thuật giả kim trong cuốn sách bí mật, đồng thời sử dụng sức mạnh của thuốc tiên để bảo tồn tuổi trẻ của mình nhiều nhất có thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Sự kết hợp hoàn hảo 2

Sau khi Mộ Dung Tử Nham giải thích công thức và ý nghĩa của phương pháp tu luyện song tâm, hắn giải thích với Ngũ Việt: "Khi ngươi đang ở độ tuổi sung sức nhất, ngươi đang luyện tập "Tâm Kinh Thiếu Dương", vốn là mạnh mẽ nhất và là dương khí. Năng lượng thuần dương vô cùng dồi dào, ta thu thập và luyện chế nó. Sau khi âm dương hợp nhất, nó được lưu trữ trong đan dược bên trong. Nó không chỉ có thể nâng cao kỹ năng lên rất nhiều mà còn có tác dụng bảo tồn hình thức tuyệt vời nên rất phù hợp để tôi trở thành cái vạc để thực hành kỹ thuật này.

"Trái tim cô gái Đại Pháp" tu luyện năng lượng âm thanh thuần khiết và mềm mại nhất. Với kỹ năng 100% hiện tại của tôi, đã có nguy cơ năng lượng âm quá mức trong thuốc tiên bên trong. Như Đạo giáo có câu: “Chỉ có Dương không thể tăng trưởng, và chỉ có Âm không thể tăng trưởng”. Cần phải sử dụng phương pháp tu luyện kép âm dương để giải phóng một phần năng lượng âm gốc cho bạn.

Và khi bạn thực hành "Thiếu Dương Tâm Kinh" thì hoàn toàn ngược lại. Những gì bạn trau dồi là sức sống vô cùng mạnh mẽ và dương. Nếu bạn luyện tập đến một mức độ nhất định, năng lượng dương trong linh dược bên trong của biển khí sẽ quá nặng. Bạn cũng phải tuân theo công thức đã ghi trong “Tô Thư” và sử dụng phương pháp tu luyện kép âm dương để hấp thụ một phần năng lượng âm gốc vào linh dược bên trong, dung hợp năng lượng dương dư thừa, đồng thời giải phóng một phần năng lượng thuần dương để nuôi sống tôi trở lại.

Đây là một trong những lý do tại sao hồi đó tôi dạy bạn kỹ năng này.

Kể từ khi bạn thực hành thành công "Thiếu Dương Tâm Kinh", ham muốn tình dục của bạn đột nhiên trở nên mạnh mẽ. Trên thực tế, chính là do nhu cầu Nguyên Âm Khí rất mạnh mẽ.

Một người phụ nữ trung niên có Nguyên Âm Khí mạnh nhất, trong khi một người đàn ông trẻ tuổi có đủ Dương Khí thuần khiết. Vì vậy, tốt nhất là một người phụ nữ trung niên và một người đàn ông trẻ nên cùng nhau tu luyện Âm Dương. Điều này cũng đúng với cả hai chúng tôi. Tôi có quá nhiều năng lượng âm, còn bạn có quá nhiều năng lượng dương. Chúng tôi chỉ bổ sung cho nhau. Bất kể tuổi tác, thể chất hay kỹ năng tu luyện tương ứng, chúng ta đều phù hợp nhất để bổ sung cho nhau và cùng hưởng lợi trong việc tu luyện âm dương kép! Bạn phải nhớ rằng khi tôi thả Nguyên Âm và bạn thu thập nó, hai điểm quan trọng nhất là: một là hấp thụ; hai là luyện hóa, tức là dung hợp Nguyên Âm đã hấp thụ với Nguyên Dương trong cơ thể bạn, để nước và sữa có thể hòa quyện với nhau, luyện hóa chân khí bẩm sinh và tăng cường sức mạnh. Vì vậy, khí của Nguyên Âm phải được dẫn dắt, phải được dẫn dắt thông qua Tâm Kinh Thiếu Dương để vận chuyển Khí trong ba ngày, sau đó dung nhập vào Khí Hải Nội đan. Tất nhiên, tôi có thể giúp bạn hoàn thành bước này ngay từ đầu để bạn có thể ghi nhớ chắc chắn lộ trình chuyển động của Khí. "

Mộ Dung Tử Yến nói xong, nàng lại ôm hắn, hôn nhau, hút dịch từ trong miệng đối phương, kích hoạt lại tinh huyết trong cơ thể cả hai, cho đến khi đại não và kinh mạch tràn đầy hoạt huyết.

Cô duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, đỡ lấy con cặc nổi gân xanh, căn chỉnh đầu que còn sống động với cái miệng sưng đỏ của con ngao. Vừa lắc hông, cô vừa từ từ ngồi xuống và nuốt con cặc lần nữa...

Môi và lưỡi của hai người dính chặt vào nhau, hít thở thật sâu. Mộ Dung Tử Yên khống chế nhịp điệu, giao hợp tuân theo quy tắc chín nông một sâu.

Ngô Việt tràn đầy dục vọng, không chút thương tiếc ôm mông mỹ nữ, lần lượt lao xuống đống, để đầu gậy đập mạnh vào miệng Hoa Công đang hé mở!

"Ân..." Mộ Dung Tử Yên nhẹ nhàng hừ một tiếng. Sky Diamond vốn đã nằm ngoài tầm kiểm soát của Wuyue từ lâu, không ngừng lắc đầu như con rắn thần chui vào hang. Nó đã xâm nhập sâu vào cổ tử cung và tàn phá nó một cách dữ dội...

Cảm giác ngứa ngáy, đau nhức và tê dại lại ập đến, Mộ Dung Tử Yên có chút khó chịu. May mắn thay, cô không muốn chịu đựng nữa, cũng không cần phải ôm chặt âm đạo nữa nên cô mở rộng tâm trí, vung mông và nâng hông lên, cố gắng hết sức để làm hài lòng chồng, và tất nhiên là có được cảm giác sung sướng tột độ…

Sau khoảng một tách trà nóng, Mộ Dung Tử Yên cảm thấy âm đạo của mình run lên, một dòng tinh hoa đang rỉ ra. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Ôi! Ngứa quá! Ôi!... Tôi sắp rụng mất!... A!!" Một tiếng gầm nhẹ, âm đạo của Mộ Dung Tử Nham mãnh liệt tuôn ra, Nguyên Âm trào ra!

Sau khi phóng ra âm khí, Mộ Dung Tử Yến không để ý đến cơn choáng váng của cô, vội vàng dùng tâm ma pháp của cô gái để kích hoạt kinh mạch Tâm Thiếu Dương không trăng, để đầu gậy đâm sâu vào cổ tử cung, hút toàn bộ âm khí thuần khiết trong cung điện hoa vào mắt ngựa, sau đó tụ lại vào huyệt đáy chậu để hòa vào chính mình. Khí chân thật của cơ thể được tập hợp lại với nhau. Được thúc đẩy bởi chân khí Nguyên Dương luân chuyển liên tục này, dọc theo phương pháp chuyển động Khí của Kinh tuyến Tâm Thiếu Dương, thực hiện ba vòng bài tập để tinh luyện chân khí âm thuần khiết đã được hấp thụ, hòa quyện nó với chân khí của chính bạn, trở về bản chất ban đầu, hình thành chân khí bẩm sinh, và cuối cùng kết hợp nó vào đan dược bên trong của biển khí. 

Năng lượng bất tử bẩm sinh còn sót lại trong Long Xã Viên Thẩn trong cơ thể Wuyue được bổ sung và tích hợp bởi năng lượng bất tử bẩm sinh này, trùng khớp với quy luật bổ sung âm dương giữa trời và đất, và sự thống nhất giữa trời và người. Họ nuôi dưỡng lẫn nhau và dần dần lớn lên. 

Sau khi quá trình tu luyện kép thu âm và bổ sung dương này hoàn thành, mặc dù anh ta chưa có khả năng nhìn vào bên trong, nhưng anh ta có thể mơ hồ cảm thấy rằng linh dược bên trong đã lớn hơn một chút. Năng lượng chân chính tràn ngập linh dược bên trong đã trở nên tinh khiết hơn rất nhiều, những ký ức mơ hồ trong đầu anh chợt trở nên rõ ràng!

Và vì sự hài hòa của âm dương, bạn cảm thấy cơ thể tràn đầy năng lượng và tràn đầy năng lượng hơn!

Mộ Dung Tử Yến lắc hông, siết chặt đường hầm mật ong để đánh thức con rồng đã ngủ yên từ lâu. 

Sau đó hắn nóng nảy nói: "Con yêu, bây giờ đến lượt mẹ kẹp cặc con trai mẹ..."

Trong phút chốc, kỹ thuật nội ma của cô gái được nâng lên đến cực hạn một cách thô bạo, hông và hông của cô lắc lư và đẩy vào bằng mọi cách có thể, khớp với sự giãn nở và giãn nở của âm đạo theo một nhịp điệu xuất thần nhất định. 

Mọi đặc điểm tuyệt vời của hố số một thế giới đều được trưng bày. Phần bên trong dương vật co lại và gặm nhấm thân que. Hàng ngàn con giun đất đang quằn quại và cọ xát con cặc với vô số những chiếc gai nhỏ cứng.

Hoa Tâm Khấu cắn chặt cây gậy, vài nụ hoa mảnh mai chọc vào mắt ngựa, như có một lực hút nào đó muốn hút lấy linh hồn của Ngô Việt...

Không có mệnh lệnh của chủ nhân, Sky Diamond lập tức tự động phản công. Thân gậy trở nên giống như một cái lò xo, cứng như thép, sống động và đập như một con rắn. Đầu que được thiết kế đặc biệt để tìm ra phần nhạy cảm nhất của âm đạo phụ nữ và phát động một cuộc tấn công dữ dội...

Mộ Dung Tử Yến “Ừm”, niềm vui sướng tột độ lại ập đến.

Sau một thời gian dài nỗ lực, anh vẫn không thể hút được Wuyue ra ngoài. Thay vào đó, anh đang gặp nguy hiểm. Anh vội vàng thở hổn hển: “Em yêu, nhanh lên… đóng Khóa Ngàn Máy nhanh lên, nếu không anh… anh muốn… đánh mất nó lần nữa!”

Ngô Việt nghe vậy, trầm ngâm nghĩ nghĩ: "Đúng vậy! Lần này mẹ đỡ đầu nên uống thuốc bổ!" Vì vậy, hắn vội vàng tập trung chân khí, bắt mạch Thiên Cơ vào huyệt Tề Trùng, đình chỉ hoạt động tự động của Tâm Kinh Thiệu Dương. 

Một khi Thiệu Dương Tâm Kinh dừng lại, ngoại trừ hương thơm kỳ lạ của rồng và xạ hương, ba đặc tính tuyệt vời khác của Sky Diamond sẽ tự động ngừng hoạt động. 

Không có những chức năng tuyệt vời khác của Sky Diamond cũng không sao, nhưng nếu anh ta không có khả năng bất khả xâm phạm trước một khẩu súng vàng, thì làm sao anh ta có thể là kẻ thù của kỹ thuật mê hoặc nhất thế giới và những huyệt đạo tuyệt vời nhất? 

Chỉ mười lăm phút sau, tinh hoa của hài tử đã bị điểm xuất thần của Mộ Dung Tử Yến hút ra ngoài, toàn bộ đều đổ vào cung hoa của nàng!

Mộ Dung Tử Yên ôm chặt hắn, không nhúc nhích. Phương pháp nội ma của cô gái tăng tốc và phối hợp với phương pháp thở trong câu thần chú để hấp thụ toàn bộ năng lượng Dương khí thuần khiết mà anh ta tiêm vào cơ thể cô và tinh chế nó. Sau ba ngày luyện tập, một lực lượng chân khí bẩm sinh khác đã được dung nhập vào đan điền nội đan. 

Trong chốc lát, tôi đột nhiên cảm thấy năng lượng chân chính của đan dược bên trong đã trở nên tinh khiết hơn, dồi dào hơn và trong suốt như pha lê! 

Nhờ tinh chất dương trẻ con này pha trộn với một chút năng lượng bất tử bẩm sinh, nó không chỉ nâng cao năng lượng chân chính bẩm sinh của cô mà quan trọng nhất, đó là cách tốt nhất để cô thực hành nghệ thuật giữ gìn ngoại hình. 

Tuy nhiên, Mộ Dung Tử Yến cảm thấy so với đợt bổ trợ đầu tiên, chân năng bẩm sinh thu được thông qua luyện chế ở đợt bổ trợ thứ hai có vẻ yếu hơn, nàng không khỏi thầm nghĩ: "Có lẽ việc này cũng giống như luyện tập những môn võ khác. Sau khi luyện tập lần đầu tiên là đáng khen ngợi nhất, và tiến độ cũng chậm hơn ở lần luyện thứ hai. Đến lần thứ ba và thứ tư..., tiến độ càng ngày càng chậm, có phải là sự thật không?"

Kỳ thật Mộ Dung Tử Yên nghĩ tới chỉ là một trong những nguyên nhân. Thứ hai là do cơ thể bất tử của Wuyue. Khi Long Thần Nguyên Thần phải chịu sự tra tấn khủng khiếp nhất trong thế giới bất tử, Cửu Kiếp và Mười Tám Kiếp trước khi tái sinh, Ngọc Hoàng có động cơ ích kỷ và bí mật ra lệnh cho Thần Lộ Vũ, người phụ trách hành quyết, bí mật sử dụng một bàn tay nặng nề khác trong quá trình hành quyết để đánh Long Thạch cho đến khi cả thể xác và linh hồn đều bị hủy diệt, và anh ta sẽ không bao giờ được đầu thai! 

May mắn thay, Thái hậu đã nhìn thấy bản chất phù phiếm của Ngọc Hoàng, và đích thân đến hiện trường hành quyết cùng với mẹ của Rồng và Xạ, Jiutian Huyềnnv, để linh hồn của Rồng và Xạ có thể được cứu sống. 

Vợ chồng Ngọc Hoàng thực chất có sự phân công lao động riêng ở Thiên Cung. Ngọc Hoàng cai quản các vị thần phương Đông, còn Thái Hậu cai quản các vị thần phương Tây. 

Lần này, Ngọc Hoàng đã giáng đòn tra tấn nặng nề nhất đối với Long Thạch trong tiên giới, điều này đã khiến các vị thần phương Tây và nhiều tiên nữ bất mãn. Vì lý do này, nó gần như gây ra một cuộc xung đột lớn giữa các vị thần phương Đông và phương Tây trong thế giới cổ tích. 

Xét về thực lực, do được sự hỗ trợ của rất nhiều nữ tiên nên Thái Hậu và Cửu Thiên Huyền vẫn chiếm thế thượng phong. Tuy nhiên, Thái hậu dù sao cũng là vị thần vĩ đại của thế giới cổ tích, bà không muốn phá vỡ bầu không khí yên bình của thế giới cổ tích vì người yêu của mình. Ngoài ra, cô quả thực đã phạm tội dâm ô nên miễn cưỡng đồng ý để Long Xá bị trừng phạt. 

Nhưng Thiên Cung có quy củ của mình, cho dù trừng phạt có nghiêm khắc đến đâu cũng sẽ không hủy diệt cả thể xác lẫn linh hồn. Bản thân Thái hậu là vị thần phụ trách trừng phạt nên bà đương nhiên biết điều này. 

Với việc Thái hậu đích thân có mặt tại Thiên trừ ma, Cửu Thiên Huyền Nữ là tướng quân hàng đầu của Thái hậu, lại nhiệt tình bảo vệ con bê, làm sao Lục Vô thần có thể được phép ra tay tinh quái theo mệnh lệnh của Ngọc Hoàng? 

Thấy linh hồn của Long và Musk vẫn còn sống và người vợ yêu dấu của anh cũng yêu anh say đắm nên một khi họ trở về thế giới cổ tích sau tai họa, cuối cùng cả hai sẽ đoàn tụ. Ngọc Hoàng đương nhiên không vui, nhưng hắn không còn cách nào khác, đành để cho Thần Lục Vô trong phạm vi chín kiếp mười tám kiếp tấn công một cách tàn bạo nhất có thể. 

Có thể hình dung rằng Longmushu, người bị giam cầm trên giá tra tấn trên bầu trời cao, đã ngày đêm chịu đựng cơn gió mạnh của Cửu U, sự đốt cháy của ngọn lửa chân chính của Samadhi và sự đóng búa của chiếc rìu khổng lồ mở ra bầu trời ...

Có rất nhiều kiểu tra tấn, và sự tra tấn thật tàn nhẫn! 

Trải nghiệm khủng khiếp giống như luyện ngục đã khiến linh hồn của Long Shekgod trở nên bất tử, nhưng năng lượng bất tử bẩm sinh của anh ta đã bị tra tấn đến mức chỉ còn lại rất ít! 

Đây chính là điều mà Ngọc Hoàng mong muốn. Qua sự việc này, anh đã thấy được tấm lòng của vợ mình đều hướng về Long Xá. Một khi cậu bé vàng trở về thế giới cổ tích, Thái hậu nhất định sẽ nối lại mối quan hệ với cậu. Cô thậm chí có thể sẽ ly hôn với anh, khuôn mặt già nua của anh sẽ xấu hổ vô cùng! 

Vì vậy, hắn ước gì Long xạ Tiên khí đã tiêu tán, hắn ở phàm giới không thể khôi phục đủ tiên thiên Tiên khí, vĩnh viễn rơi vào phàm trần, vĩnh viễn không thể trở lại tiên giới! 

Kết quả là lượng năng lượng bất tử bẩm sinh mà Mộ Dung Tử Yến có thể hấp thụ vốn đã rất nhỏ, theo thời gian càng ngày càng ít đi. 

Còn lý do thứ ba khiến đợt thu hoạch thực phẩm bổ sung đầu tiên của cô lại có kết quả như vậy. Đó là bởi vì đêm hôm trước, Ngô Việt đã mơ thấy được làm tình với Thái hậu. Ước mơ tưởng như đã thành hiện thực nhưng Thái hậu không chịu nổi nỗi đau tương tư nên đã tranh thủ thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để hấp thụ Tinh chất Rồng và Xạ hương, đồng thời đưa cô đến một nơi bí mật để bày tỏ nỗi nhớ nhung, rồi thương xót cho tình yêu ngọt ngào của mình và đem lòng yêu cô! 

Mặc dù Thái hậu đang ở trong tù, ngoài việc an ủi nỗi tương tư và ham muốn khoái cảm nhục dục không gì sánh được, điều quan trọng nhất là bà muốn giải phóng rất nhiều năng lượng thần tiên bẩm sinh cho Ailang để giúp anh trở lại thế giới thần tiên càng sớm càng tốt. 

Thái hậu mở âm đạo như thế này và chia sẻ khoái cảm với người yêu. Đương nhiên, viên kim cương bay cao đã khoan vào âm đạo của cô khiến âm đạo của cô bị ngứa và tinh dịch từ âm đạo chảy ra dữ dội. Cô ấy đã rò rỉ hơn mười lần trong hơn một giờ! 

Tuy nhiên, đáng tiếc Thái Hậu quá ngây ngất mà quên mất rằng Long Bà tuy có thân xác bất tử nhưng bà vẫn là phàm nhân. Cô thậm chí còn hoàn toàn quên mất việc song tu của tiên linh kỹ mà anh giỏi nhất, nên cô không nghĩ đến việc dạy anh phương pháp song tu nữa! 

Bằng cách này, một lượng lớn năng lượng bất tử bẩm sinh do Thái hậu phóng thích đã bị lãng phí, chỉ một phần nhỏ tự nhiên xâm nhập vào điểm Long Xã Huệ Âm, và được đưa trở lại Kỳ Hải Nội Đan cùng với Kinh tuyến Tâm Thiếu Dương không ngừng vận hành. 

Dù vậy, lượng nhỏ được hấp thụ đã gần gấp đôi năng lượng bất tử bẩm sinh còn lại của Long Musk. Mộ Dung Tử Yên bắt đầu song tu đầu tiên với Ngô Việt vào ngày hôm sau, và đương nhiên là đạt được nhiều nhất. 

Nếu Ngọc Hoàng biết Long Xạ sau khi tái sinh có nhiều mối tình lãng mạn như vậy, biết hắn từ nhỏ đã học lại song tu, có thể khôi phục lại năng lượng bất tử bẩm sinh gần như đã tiêu tán của mình, đồng thời người vợ yêu dấu của hắn cũng đang âm thầm giúp đỡ hắn, trong lòng hắn sẽ nghĩ thế nào? 

Trên thực tế, anh ấy cũng nên suy ngẫm về điều đó. Làm sao một cuộc hôn nhân có tình yêu mà không có tình dục có thể kéo dài được lâu? 

Thái hậu còn trẻ và xinh đẹp vào năm con sói và hổ, đó là thời điểm dục vọng của bà lên đến đỉnh điểm. Nếu không phải hắn theo đuổi sự bất tử ở một tầm cao hơn và bỏ bê thú vui dâm đãng cùng với người vợ yêu dấu của mình, thì Thái hậu làm sao có thể ngoại tình với đệ tử yêu quý của mình? 

Giả sử cho đến nay cả hai đã bổ sung cho nhau. Sau chu kỳ này, Vũ Nguyệt đã học được nghệ thuật tu luyện âm dương song hành. Nếu anh ấy tiếp tục luyện tập như thế này, tương lai của anh ấy sẽ tươi sáng. 

Tất nhiên, anh ấy cũng có thể luyện tập song tu với những người phụ nữ khác để dần dần nâng cao kỹ năng của mình. 

Đồng thời, nhờ vào năng lượng thuần dương cực kỳ mạnh mẽ trong cơ thể anh ta, ngay cả những nữ đồng đội không biết song tu cũng có thể được hưởng lợi rất nhiều. Không chỉ kỹ năng của họ được tăng lên rất nhiều mà họ còn có thể trẻ lâu! 

Tất nhiên, những phụ nữ không biết bùa phép sẽ ít được hưởng lợi từ nó. Sau khi lấy được Nguyên Dương của hắn, những người phụ nữ này chỉ thụ động tiếp nhận mà không chủ động tiếp thu như Mộ Dung Tử Yến. Chỉ một nửa trong số đó có thể được chuyển đổi thành mục đích sử dụng của riêng họ, phần còn lại sẽ bị lãng phí. 

Nhưng chỉ cần một chút hướng dẫn, những người phụ nữ này có thể dần dần trau dồi năng lượng bất tử bẩm sinh như Mộ Dung Tử Yến. Dù con đường phía trước còn dài nhưng một ngày nào đó, cánh cửa dẫn đến thế giới bất tử sẽ mở ra với họ! 

Nhưng đối với Ngô Việt mà nói, tám kinh mạch phi phàm của hắn phần lớn đều bị phong tỏa, một số mạch ẩn then chốt thậm chí còn không có. Mộ Dung Tử Yên đành phải chuyển địa điểm luyện kim của mình đến điểm Tề Hải. Tuy nhiên, Khí Hải không phải là trung tâm các kinh mạch của toàn cơ thể. Cho dù bên trong đan dược tràn đầy Tiên Thiên chân khí, muốn chuyển hóa thành võ học cũng cực kỳ khó khăn! 

May mắn thay, Tề Hải nằm ở vị trí thấp hơn Đan Điền. Ngoài việc bất khả chiến bại về kỹ năng trên giường, nó còn rất có lợi cho kỹ năng Qinggong và chân. 

Trong những ngày tiếp theo, khi cả hai hợp nhất với nhau, họ không còn phải lo lắng về việc mất đi sức sống nữa. Họ chỉ cần bỏ ra chút công sức để hấp thụ sinh lực của nhau và tinh chế nó thông qua phương pháp song tu sau khi đối phương giải phóng nó. 

Ngay cả khi hai người bị rò rỉ cùng một lúc, họ vẫn thực hành cùng một phương pháp. 

Tuy nhiên, với sự trợ giúp của Thiên Kim Cương cực kỳ quý hiếm, ngay cả khi Âm Dương kết hợp tu luyện, hắn vẫn khiến Mộ Dung Tử Nham khốn khổ, Âm Nguyên tuôn ra khiến hắn căn bản không thể chống cự được. 

Đến ngày thứ sáu, dù là do Thiếu Dương Tâm Kinh được luyện tập đến một mức độ nhất định thông qua thực chiến, hay do song tu âm dương với Mộ Dung Tử Nham, Wuyue đã trở thành một con quỷ tình dục hoàn toàn. Không chỉ ở trong phòng biệt giam, hắn còn muốn ôm mỹ nữ duy nhất trong phòng, tìm khoái cảm tình dục mọi lúc mọi nơi suốt cả ngày suốt đêm!

Vừa rồi sau bữa tối đi dạo ở vườn sau, Mộ Dung Tử Yên lộ ra một chút mơ hồ, điều này khơi dậy bản chất ma quỷ trong hắn. Anh ta đột nhiên đẩy vẻ đẹp trang nghiêm và duyên dáng này xuống bãi cỏ, và bắt đầu quan hệ tình dục như một cặp chó hoang trên mặt đất! 

Không chỉ vậy, nó còn dùng toàn bộ động cơ lao lên trời, người đứng đầu câu lạc bộ sẽ lật biển và bắn phá cung điện hoa một cách bừa bãi. Mộ Dung Tử Yến còn chưa kịp xấu hổ, đã bị Thiên Kim Cương giết chết, linh hồn bay lên trời, kêu gào không ngừng! 

Mặc dù không ai dám xông vào trong phạm vi ba mươi thước từ phòng tĩnh tâm, nhưng cách ba mươi thước thì sao? Con mèo cái tên là Spring với âm thanh decibel lớn như vậy, nhưng không biết người khác có nghe thấy không? 

Mộ Dung Tử Yến đã cố gắng hết sức để sử dụng ma thuật bên trong cô gái đến mức giới hạn. Cô không còn mong đợi có thể đảo ngược thất bại. Cô chỉ muốn giảm tiếng hét của mình xuống, nhưng cô không thể! 

Cô không còn cách nào khác là dành hết ưu điểm tuyệt vời của huyệt đạo tốt nhất thế giới cho người đàn ông yêu dấu của mình, mong anh sẽ xuất tinh nhanh chóng và rời khỏi nơi xấu hổ này càng sớm càng tốt, nhưng cũng thất bại! 

Mộ Dung Tử Yến đành phải cầu xin: "Bảo bối Vũ Việt, xin hãy tha cho em gái tôi! ...Ôi! Ôi! Ôi!! Tôi không thể chịu nổi... Tôi không chịu nổi! Tôi lại phải đi tiểu! Ôi! ... Làm ơn, em yêu! Ngoan nhé! Đừng ở đây. Em gái tôi sợ bị người khác nhìn thấy. Thật là... xấu hổ quá! Em gái tôi cả đời chưa từng cúi đầu trước bất cứ ai. Hôm nay coi như thất bại. Chúng ta quay về thôi, được không?"

Ô Việt vẫn đè mỹ nhân xuống, hung hăng đụ nàng: “Gặp nàng là được!”

Mộ Dung Tử Yến xấu hổ đến mức nói: “Nếu chỉ những tiểu nha đầu đó nghe được thì không sao, nhưng nếu có nam sinh nào đó từ xa nhìn thấy thì thật đáng sợ! Chẳng lẽ muốn vợ mình bị nam sinh khác nhìn thấy khỏa thân sao?”

Đôi mắt vốn dĩ sáng như sao của Wuyue giờ đã được bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu, đỏ rực, trông khá mê hoặc. Cô thờ ơ nói: "Thân thể trần trụi của em gái tôi không bị các chàng trai khác nhìn thấy sao? Bạn cho rằng tôi không biết về Lan'er sao? Nếu Yan'er của bạn quay lại vào lúc này, hãy để anh ấy nhìn thấy. Bạn không thực sự muốn Yan'er đụ bạn sao? Hãy để anh ấy tiếp tục!"

Sau một lúc đẩy mạnh, anh nhận ra có gì đó không ổn. Anh nhìn xuống, chỉ thấy người đẹp bên dưới đã biến thành một con rối, nằm bất động trên bãi cỏ, đôi mắt ngơ ngác nhìn bầu trời, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt!

Nước mắt của Mộ Dung Tử Yên! ! 

Từ nhỏ đến nay Mộ Dung Tử Yến chưa bao giờ rơi một giọt nước mắt, ngay cả một giọt nước mắt cũng không! Nước mắt không có cơ hội với cô ấy. Cô thà chảy máu còn hơn rơi nước mắt! 

Cô mất mẹ từ năm 6 tuổi, điều này luôn được coi là điều bi thảm nhất trên đời. Tuy nhiên, ngay cả khi người mẹ thân yêu của cô qua đời, cô rất đau lòng và đau lòng nhưng cô không rơi một giọt nước mắt nào. Cô ấy vừa mới trốn trong lều một mình vào giữa đêm, dùng dao găm cào vào da cánh tay ngọc và đổ một vũng máu! 

Cũng giống như trong Tây Du Ký, ai có thể rút được thanh kiếm của Tiên Tử Hà sẽ là tình yêu đích thực của cô. Khi Mộ Dung Tử Yến còn nhỏ, đại pháp sư trong bộ tộc cũng đã tiên đoán: "Cô gái này quý giá không thể tả. Ai có thể khiến cô ấy rơi giọt nước mắt đầu tiên trong đời sẽ là tình yêu đích thực của cô ấy!"

Wuyue không biết điều này và không có thời gian để ý đến nó. Anh ta sợ chết khiếp, và anh ta hoàn toàn sợ hãi để tỉnh dậy! Ánh sáng đỏ kỳ lạ trong mắt anh biến mất không dấu vết, chỉ để lại sự tiếc nuối vô bờ bến! 

Anh ta vội vàng sắp xếp lại quần áo vương vãi của mỹ nhân, vừa áy náy kêu lên: "Chị Ziyan, tôi sai rồi! Hãy tha thứ cho tôi được không? Chính tôi mới là người đáng chết! Đánh tôi đi, đánh tôi thật mạnh!" Vừa nói, anh ta vừa cúi đầu. 

Mộ Dung Tử Yên không có phản ứng gì cả, đôi mắt ngơ ngác nhìn vào khoảng không, dường như không nhìn thấy gì cả. 

Trái tim của Wuyue sắc như dao, cô khóc: "Tôi không biết tại sao tôi đột nhiên thô lỗ như vậy, làm ơn! Đừng như vậy, bạn làm tôi sợ quá! Wuwuwu..."

Mộ Dung Tử Yên đứng dậy đi về phía tĩnh thất. 

Một cuộc chiến tranh lạnh nổ ra giữa cặp đôi yêu nhau này, dường như đã tạo ra một khoảng cách đẫm máu và những vết sẹo sâu trong trái tim hai người đang yêu nhau! 

Một đêm im lặng và mất ngủ. 

Căn phòng bí mật ấm áp như mùa xuân lại trở thành hang băng chỉ vì sự lạnh lẽo sâu thẳm trong lòng. 

Trong lòng Mộ Dung Tử Yến rướm máu: “Người tôi yêu nhất làm tôi đau lòng nhất!”

Sáng sớm hôm sau, Mộ Dung Tử Yến như thường lệ dậy sớm, giúp Ngô Việt tắm rửa mặc quần áo. 

Ngô Việt từ đêm qua liền cảm thấy áy náy bất an, nàng không khỏi dùng giọng thê lương cầu xin: "Tử Nghiên tỷ, xin tha thứ cho ta? Ta sai rồi, ta thật sự hối hận!"

Mộ Dung Tử Yến bình tĩnh nói: "Đêm qua ta đã suy nghĩ cả đêm. Với tính cách và hành vi của ngươi, ngươi sẽ không đối xử với ta như vậy. Đêm qua, đôi mắt của ngươi đỏ ngầu và phát sáng. Ta nghĩ vấn đề có thể là sức mạnh kinh tuyến Thiếu Dương Tâm của ngươi mấy ngày nay đã phát triển quá nhanh, dẫn đến mất trí nhớ và có dấu hiệu ám ảnh. Ta sẽ kiểm tra cho ngươi sau bữa sáng. Chắc là có thể thông Âm. Dương Shuangxiu đến chữa trị cho ta. Ngoài ra, Lan'er đã xảy ra chuyện gì." là do trong cơ thể tôi có chất kích thích mạnh mẽ, mà tôi lại là nạn nhân vô tội. Chủ đề về Yan'er chỉ là một trò đùa giữa chúng ta, tôi chỉ muốn làm người phụ nữ của anh, chỉ có anh mới có thể chạm vào cơ thể của tôi, ngay cả Yan'er cũng không được!

Ngũ Việt lẩm bẩm: "Nếu như ta lại làm như vậy, ta thật sự không còn là người nữa! Tỷ tỷ, ngươi có bằng lòng tha thứ cho ta không?"

Mộ Dung Tử Yến ôm chặt hắn, trong mắt rưng rưng thì thầm: "Ngô Nhạc, ngươi không cần cầu xin ta tha thứ, không bao giờ! Bởi vì ta chưa bao giờ oán trách ngươi, huống chi là hận ngươi, ta sẽ luôn yêu ngươi như vậy! Cho dù ngươi thật sự trở thành ác quỷ, tỷ tỷ cũng nguyện ý đi theo ngươi. Cùng với ngươi, cho dù ngươi có xuống địa ngục, ngươi cũng sẽ không bao giờ đầu thai! Ta cảm thấy mình như một kẻ ăn xin trước mặt ngươi, cầu xin tình yêu đích thực của ngươi, cầu xin ngươi yêu ta nhiều hơn, nữa... Thôi nào, cơ thể của chị tôi là của anh, anh có thể làm bất cứ lúc nào anh muốn..."

Trao cho anh nụ hôn xé nát tâm hồn, dịu dàng và nồng nàn nhất trong cuộc đời, với đôi môi và lưỡi đan xen đến chết chóc, thể hiện sự mê đắm không lời. Gần nửa canh giờ, hắn vẫn cảm thấy hôn còn chưa đủ, mà thân thể mảnh dẻ càng ngày càng nóng, tiếng rên rỉ càng lúc càng gấp gáp...

Cô muốn nó một lần nữa, hơn bao giờ hết! 

Phần thân dưới của cô bị sưng tấy, tấy đỏ và cô không thể quan hệ tình dục được nữa. Chèn vào lúc này sẽ chỉ gây ra đau đớn và không có chút khoái cảm nào. 

Nhưng cô không quan tâm. Sau chấn thương tinh thần đêm qua, tình yêu của cô dành cho Wuyue đã lên một tầm cao mới. Có lẽ là do cô nhớ lại lời tiên tri của đại pháp sư khi còn trẻ, hoặc có thể là vì lý do khác. 

Dù sao, lúc này trong lòng cô rất khao khát được an ủi, mặc dù cơ thể cô không còn chịu nổi sự tra tấn nữa. 

Trên chiếc ghế khiêu dâm, Mộ Dung Tử Yến không thể chiếm được vị trí phía trên nữa vì chân tay đã yếu và toàn thân đau nhức. Cô chỉ có thể nằm nửa người trên đệm, hai chân dang rộng và hai chân đặt trên giá đỡ tay vịn hai bên. Cô bẽ mặt bày ra cho Wuyue con nghêu béo ngậy, sưng tấy đỏ ối, to hơn cả một chiếc bánh bao hấp. Khe thịt dài đã bị đóng lại do tắc nghẽn và tấy đỏ, đầu dưới chỉ còn sót lại hai giọt sương. 

Wuyue ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng mở khe. Hạt đậu phộng đã sưng to bằng hạt đậu. Đống mỡ hồng bên cạnh cổng ngọc cũng đã chuyển sang màu đỏ máu do sưng tấy quá mức. Lúc này đã đóng chặt, cửa ngọc vẫn tràn ngập mật ong. 

Không phải anh không quan tâm đến nhan sắc, mà là vì lý do nào đó anh thực sự muốn nó, đặc biệt là điểm xuất thần này khiến anh không nỡ rời đi. 

Con cặc cứng và nóng được nhét vào. Dù đã được bôi trơn bởi tinh dịch nhưng vẫn khó di chuyển. Mỗi lần tiến vào nửa tấc, Mộ Dung Tử Yên không khỏi cau mày, nhưng lại không muốn rên rỉ đau đớn, sợ làm mất đi hứng thú của người yêu. 

Sau khi đầu gậy và Hoa Tín hôn nhau, Ngũ Việt không khỏi tăng cường độ đâm, Mộ Dung Tử Yên cũng tận lực di chuyển eo mình để phục vụ hắn...

Nỗi đau thể xác nhỏ hơn rất nhiều so với sức nóng của tâm hồn. 

Hạnh phúc của một số phụ nữ chủ yếu không đến từ thể xác mà đến từ sự tận hưởng trong tâm hồn. 

Mộ Dung Tử Yên chính là như vậy. Những ngày này, cô cảm thấy Ngô Việt quá ám ảnh với mình! 

Thế là đủ, đủ để khiến cô cảm thấy hạnh phúc vô cùng. Cô không còn bị ám ảnh bởi câu hỏi Ngô Việt yêu cô nhiều hơn hay ham muốn nhiều hơn. 

Sau khi đâm mấy trăm lần, Ô Việt không khỏi dùng sức đẩy vào trong. Đầu gậy mở cổ tử cung, xuyên vào. Mũi khoan cao vút bất khả chiến bại lại bắt đầu, đầu gậy lao tới như nước lật trong cung hoa, không ngừng nghỉ! 

Trong giây phút xuất thần đó, Mộ Dung Tử Yên cảm thấy linh hồn mình đã bị đầu gậy cứng rắn hút đi. Giữa một trận gào thét lơ đãng, Âm Nguyên tiếp tục tuôn ra, không còn nằm trong tầm khống chế của cô nữa! 

Đôi mắt ngựa của Wuyue mở to, hút Nguyên Âm quý giá như cá voi hút nước! 

Chưa đầy một tách trà nóng, Mộ Dung Tử Yên không khỏi xuất tinh lần nữa, rồi lần thứ ba, lần thứ tư... Đây đã là lần thứ mười, mỗi lần nàng xuất tinh nhanh hơn, mỗi lần lại bạo lực hơn, mỗi lần xuất tinh thoải mái hơn, càng ngày càng hưng phấn! 

Hộ pháp thần thức của Mộ Dung Tử Yến đã cảnh cáo nàng, nếu tiếp tục như vậy, nàng sẽ có nguy cơ mất đi âm đạo! 

Mộ Dung Tử Yên đành phải kìm nén khoái cảm tê dại, yếu ớt nói: "Ngô Nhạc, ngoan ngoãn để tỷ tỷ của ta nghỉ ngơi được không? Nếu tiếp tục như vậy, có lẽ ngươi sẽ không nhìn thấy tỷ tỷ!"

Wuyue đêm qua đã gây ra một thảm họa lớn, cô vẫn còn sợ hãi và cảm thấy tội lỗi. Đương nhiên, cô không dám và cũng không nỡ làm trái ý mình. 

Khi giúp Mộ Dung Tử Yên rời khỏi ghế khiêu dâm, anh mới nhận ra tình hình quả thực rất nghiêm trọng. Đôi chân của người đẹp không còn chịu nổi sức nặng của chính mình nữa! 

Nghĩ về kích thước của mỹ nhân to lớn, chữ “lớn” ở đây không có nghĩa là quá đẹp mà là thực sự rất lớn. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy đã vất vả như thế nào khi đỡ người đẹp to lớn này lên giường ở phòng trong! 

Mộ Dung Tử Yên nằm trên giường, không để ý toàn thân đau nhức yếu ớt, nàng duỗi đôi tay mảnh khảnh run rẩy ấn vào huyệt Ngũ Việt Thất Hải, cố gắng tìm ra nguyên nhân khiến hắn phát điên đêm qua. 

Kết quả đã đến sớm. Hóa ra rất nhiều kinh mạch trong cơ thể Wuyue không thể mở ra được, phần lớn năng lượng chân chính chỉ có thể di chuyển trong phạm vi nhỏ. Khi năng lượng thực sự ngày càng mạnh mẽ hơn, năng lượng Dương chạy dọc theo đường từ Tề Hải đến Huệ Âm và Huệ Dương quá mạnh, dẫn đến hớ hênh đêm qua. 

Sau khi tìm ra nguyên nhân, Mộ Dung Tử Yến thầm kêu lên: "Trong trường hợp này, không phải Wuyue bất cứ lúc nào cũng cần một người phụ nữ phát ra năng lượng dương mạnh mẽ của mình sao? Mỗi lần anh ta quan hệ với một người phụ nữ, năng lượng chân chính trong cơ thể anh ta sẽ càng được tăng cường, và anh ta sẽ càng cần một người phụ nữ hơn. Đây không phải là một vòng luẩn quẩn! Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh ta sẽ trở thành một kẻ biến thái thực sự, suốt ngày quấy rầy tôi quan hệ tình dục. Anh ta luôn mạnh mẽ như vậy, có thể giao hợp trong thời gian dài mà không gặp vấn đề gì. Làm sao tôi có thể chịu đựng được?”

Nghĩ đến đây, cô giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, rụt rè nhắm vào Ngô Việt, kẹp chặt hai chân, vô thức trốn vào trong ghế sofa, như sợ con nhỏ biến thái này sẽ sớm vồ lấy cô! 

Nhưng bằng cách này, Wuyue đã học được một bài học. Anh không còn có thể hành động điên cuồng và làm bất cứ điều gì mình muốn nữa. 

Những ngày tiếp theo, tôi trở nên dịu dàng hơn rất nhiều khi ân ái với người đẹp, đồng thời tôi cũng hiểu được cách trân trọng vẻ đẹp của nàng. 

Hình tượng Mộ Dung Tử Yến trong lòng anh với tư cách là một nữ nhân cao lớn uy nghiêm, giống như Chiến thần bất bại, đã sụp đổ, biến thành một tiểu mỹ nhân cần được anh yêu thương và chăm sóc! 

Chẳng trách nữ nhân dù có mạnh mẽ đến đâu cũng muốn người yêu của mình tôn sùng mình như nữ thần, chỉ đứng nhìn từ xa mà không dám báng bổ?

Nếu bạn cho rằng Mộ Dung Tử Yến từ một con hổ hung dữ đã biến thành một con mèo ngoan thì bạn lại sai rồi, sai rất nhiều! 

Ở một nơi khác, khi đối mặt với kẻ thù, cô vẫn là một con hổ hung dữ. Sau khi trải qua song tu âm dương, cô ấy có lẽ sẽ hung dữ hơn trước rất nhiều! 

Ngô Việt dù có cưng chiều cô đến mấy thì vẫn không nhịn được, ngày đêm quấy rầy mỹ nhân làm tình. Một khi viên kim cương cao ngất trời dưới háng hắn được kích hoạt, nó không phải là kẻ ăn chay và hoàn toàn không thể bị hắn khống chế! 

Về phần giường, Mộ Dung Tử Yến dưới háng đã trông yếu đuối như vậy.

Đêm ngày thứ mười, tôi đang nằm trên chiếc ghế thêu ở phòng trong.

Mấy ngày nay, Wuyue không còn dám để Mộ Dung Tử Yến ngồi lên ghế khiêu dâm nữa. Nếu không, việc giúp người đẹp lên giường sau mỗi lần như vậy sẽ thực sự là một việc vặt! 

Cơ thể của người đẹp ngày càng trở nên nhạy cảm, chẳng bao lâu nữa cô sẽ đạt đến đỉnh điểm với những tiếng hét mỗi khi đưa vào! 

Tối nay cô đã xuất tinh sáu lần, Wuyue vẫn không có cảm giác gì nhiều chứ đừng nói đến việc xuất tinh. 

Mộ Dung Tử Yên đành phải cầu xin: "Ngô Nhạc, dừng lại một chút, để tỷ tỷ của ta nghỉ ngơi một lát, ôi!... Càng ngày càng ngứa, nhưng... ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii lắm lắm...

Ô Việt không còn cách nào khác đành phải tạm thời dừng lại, kéo đầu que nảy ra khỏi cổ tử cung, thở dốc một chút: “Nhưng tôi vẫn chưa thấy thoải mái.” 

Đầu gậy bị lôi ra khỏi bộ phận chí mạng, Mộ Dung Tử Yên không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Cô đã hiểu, được làm người phụ nữ của anh quả thực là điều hạnh phúc nhất trên đời. Cô ấy có thể đạt được sự hài lòng và giàu có tột cùng, cả về tinh thần lẫn thể xác.

Nhưng điều này chẳng phải là quá thỏa đáng sao?

Nếu bạn cần phải tự mình thỏa mãn những ham muốn của anh ấy trên cơ sở hạnh phúc và thỏa mãn của chính bạn, thì đó không còn là hạnh phúc và thỏa mãn mà là một việc vặt!

Trước kia, chưa kể Ngô Việt có quan hệ tốt với những người phụ nữ khác, chỉ cần nghĩ đến khả năng đó cũng đủ khiến cô ghen tị đến chết mất. Cô luôn coi Ngô Việt là cấm nữ, không bao giờ cho phép những người phụ nữ khác nhúng tay vào.

Nhưng lúc này, nếu có một người phụ nữ khác thay thế cô để Wuyue thể hiện sức mạnh dâm đãng, có lẽ cô sẽ cảm thấy hả hê thay vì ghen tị và tức giận!

Nếu như những ngày này cô không bị tổn thương nặng nề thì cô đã không có những suy nghĩ điên rồ như vậy.

Mộ Dung Tử Yên nhẹ nhàng nói: “Nếu ngươi thật sự vẫn muốn, cứ để tỷ tỷ của ta nghỉ ngơi một lát, sau đó ta lại có thể đi cùng ngươi khi nàng cảm thấy tốt hơn.” 

Ô Việt nói: “Không sao đâu. Nếu nó không hoạt động, hãy quên nó đi. Ừm..."

Mộ Dung Tử Yên cười nói: “Sao lại do dự vậy? Cứ nói những gì cậu muốn nói đi!”

Ô Việt lẩm bẩm: "Cái này... ừm... dì Hứa... à, dì hai... đã bị nhốt trong cung điện dưới lòng đất... hơn hai tháng rồi phải không?" Vấn đề này thực sự nhạy cảm, hắn lo lắng Mộ Dung Tử Yên có phản ứng thái quá hay không.

Không ngờ Mộ Dung Tử Yên lại bật cười lớn: “Cái gì? Bạn có nhớ mối tình đầu và người yêu cũ không?"

Vũ Việt vô cùng kinh ngạc! Vừa bận vừa cười, anh cãi lại: “Không đúng đâu! Nhưng... nhưng..."

Mộ Dung Tử Yến tức giận nói: “Là nam nhân, nói chuyện thẳng thắn một chút đi! Bạn có muốn gặp cô ấy không?"

Ô Việt trầm giọng nói: “Chuyện xảy ra đêm đó có lẽ là do tôi gây ra. Tôi luôn cảm thấy có chút áy náy vì đã khiến cô ấy đau khổ… Được rồi! Nếu anh không phiền, tốt nhất anh nên đến gặp cô ấy.”

Mộ Dung Tử Yến nói: “Không cần, ngày mai ngươi có thể đi gặp nàng sau khi nàng xuất quan. Nhưng có thả nàng ra hay không còn phải xem biểu hiện của nàng.”

Hiệu suất? Hoa Anh bị giam một mình trong "Hang ăn năn" ở phía nam cung điện dưới lòng đất. Cô ấy đã cư xử thế nào? Bạn đang cho ai xem? 

Vũ Nguyệt Vũ về mặt tâm lý hiểu điều này. Lúc này, hắn chỉ có một loại cảm giác, một loại cảm giác ngây ngất! 

Anh không ngờ mẹ đỡ đầu của mình lại đột nhiên trở nên cởi mở và rộng lượng như vậy! 

Mấy ngày nay hắn vẫn luôn quấy rầy Mộ Dung Tử Yên, không phải chỉ vì hắn đột nhiên trở thành kẻ biến thái muốn cầu xin mẹ đỡ đầu tha cho dì Hoa và thả bà ra ngoài. Đây là một trong những lý do quan trọng. 

Dù sao thì anh cũng đã thành công! 

Anh ấy hoàn toàn không yếu đuối như bề ngoài, cũng không phải là một tân binh kín đáo trong mắt người khác. Nỗi đau tan nát gia đình, gia đình và tuổi thơ mồ côi đã cho anh một mưu đồ sâu sắc và một trái tim mạnh mẽ. 

Bạn sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu và thậm chí bạn có thể làm bất cứ điều gì cần thiết. 

Đôi khi phương pháp của anh ấy có vẻ hơi nhẫn tâm, nhưng mọi việc anh ấy làm bằng mọi giá đều chỉ vì mục đích tốt. 

Lấy anh làm ví dụ, để cứu Hoa Oánh, anh đã không ngần ngại “tàn phá” người phụ nữ mình yêu điên cuồng. 

Khó có thể nói tình cảm của anh dành cho Hoa Oánh sâu đậm đến mức nào, nhưng trong lòng anh chỉ cảm thấy áy náy. 

Anh đã cứu Huaying để tránh phải lo lắng cho lương tâm của mình, cảm giác bất an trong lương tâm này đã đè nặng lên anh suốt mấy tháng trời và anh không thể làm gì được. 

Tục ngữ có câu “dạy đồ, bỏ đói sư phụ”, nhưng đối với Mộ Dung Tử Yên thì đó chính là “dạy đồ, bỏ đói sư phụ”! 

Sau mười ngày ân ái không ngừng nghỉ, Mộ Dung Tử Yên tận hưởng một đỉnh cao chưa từng có, hết lần này đến lần khác bị đưa đến đỉnh cao của dục vọng, sung sướng đến muốn chết! 

Nhưng mặt khác, sự đau đớn và yếu đuối mà Wuyue cực kỳ mạnh mẽ mang đến cho cô tỷ lệ thuận với niềm hạnh phúc mà nó mang lại cho cô! 

Trong mấy ngày qua, cô đã nếm đủ cảm giác đau đớn đan xen kỳ lạ ở phần dưới cơ thể và sự thỏa mãn cực khoái khi quan hệ với Vũ Nguyệt. Cô thậm chí còn có chút sợ hãi khi ở một mình với Ngô Việt trong căn phòng bí mật. Tên biến thái dễ thương này có thể đẩy cô xuống giường bất cứ lúc nào. Cho dù âm hộ của cô ấy có đau và sưng tấy thế nào chỉ cách đây một phần tư giờ, cô ấy vẫn sẽ nhét con cặc đó lâu hơn và cứng hơn vào đó, bắt đầu đụ thật mạnh bằng con cặc đó và đụ cô ấy trong hơn một giờ! 

Điều đáng sợ hơn nữa là đêm qua cô ấy bị chảy máu âm đạo và phải đeo đai kinh nguyệt. Nhưng cho đến nay, tên biến thái nhỏ bé này thực sự đã cởi đai kinh ra và đụ cái lồn đẫm máu của cô tới năm lần! 

Bây giờ cô ấy muốn thoát khỏi cuộc sống ẩn dật càng sớm càng tốt. Nếu không có bí thư Thiếu Dương Tâm Kinh nói rằng khi thành công, phải nhập thất mười ngày và luyện âm dương với một người phụ nữ, cô ấy sẽ không thể tồn tại đến ngày nay. 

Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu rằng mặc dù luôn dựa vào kỹ năng bất khả chiến bại của mình trên giường, nhưng cô vẫn không thể có được Sky Diamond cho riêng mình, và cô không muốn những kỹ năng tuyệt vời của Wuyue bị cô lãng phí. 

Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng một khi những người phụ nữ khác chia sẻ viên kim cương với cô thì họ cũng sẽ chia sẻ tình yêu của anh! 

Ít ác hơn, trong đầu cô thầm có một ý tưởng rất kỳ lạ và kỳ lạ: "Hãy để Wuyue chinh phục những quý cô quyền lực và quý cô giàu có! Mọi người đổ thêm dầu vào lửa, và với sự giúp đỡ của những người phụ nữ này, anh ta sẽ có thể thiết lập quyền bá chủ của mình ngay gần đó!"

Một ý tưởng điên rồ như vậy lại nảy ra trong đầu cô, khiến cô thực sự bị sốc! 

Tôi thầm kinh ngạc: “Đan Lang yêu dấu của tôi là chàng trai độc nhất vô nhị trên thế giới, có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng muốn chết. Tôi thực sự đã nghĩ đến việc để những người phụ nữ khác chia sẻ điều đó với mình! Tôi điên thật à?”

Cô ấy không điên. Nàng mấy ngày nay đã cẩn thận suy nghĩ trong đầu: “Với thực lực siêu phàm của La Sát Tông, cho dù là Vân Mộng cản đường, thống trị võ lâm thế giới cũng không phải vấn đề lớn. Tuy nhiên, nếu ta muốn trở thành bá chủ thế giới thì cũng không dễ dàng. Là một phụ nữ ngoại quốc, ta có thể đứng dậy và tạo nên danh tiếng cho mình. Cho dù thế giới có theo sau, một khi người dân Trung Nguyên biết rằng chỉ huy mà họ ủng hộ thực sự là một Jurchen, họ vẫn sẽ hành động như vậy. trước đây ngươi có ủng hộ ta không? Ngoại trừ lực lượng của Vân Mộng khó đối phó, ảnh hưởng của Tú Nghi Các trong dân chúng cũng không thể coi thường, nếu như Ngô Việt ra mặt thì sẽ dễ dàng nhận được sự ủng hộ của nhân dân.

Hiện tại trong lòng cô, việc giúp Ngô Việt thành công chẳng khác gì việc cô lên ngôi. Trong tương lai, sau khi cô và Ngô Việt trở thành bất tử, làm vợ anh, ngai vàng vẫn phải truyền lại cho các con của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Gia đình và quốc sự

Sau khi nghĩ đến mối liên hệ này, mặc dù tôi liên tục bị con quỷ nhỏ nhẫn tâm này quấy rối tình dục, nhưng tôi dang hai chân ra để chống đỡ sự bắn phá bừa bãi của hắn, liên tục rỉ ra cơ thể để hắn hấp thụ, hấp thụ và tinh luyện năng lượng dương mạnh mẽ trong cơ thể hắn, thực sự rất khó khăn, khả năng tiếp nhận khoái cảm của phần dưới cơ thể đã vượt quá giới hạn. 

Trong mấy ngày qua, Mộ Dung Tử Yến vẫn dành nhiều thời gian để hoạch định con đường sống tương lai của Wuyue trong đầu: “Bước đầu tiên là Wuyue nên tìm hiểu thực lực và sự phân bố của Rakshasa Sect, liên lạc với các lãnh đạo quan trọng khắp nơi và dần dần thiết lập ảnh hưởng của mình trong Rakshasa Sect.

Ở bước thứ hai, Vũ Nguyệt nên cố gắng hết sức để thu phục những người theo chủ nghĩa trung dung trên thế giới.

Mặc dù Rakshasa Sect đã tạo nên làn sóng trên thế giới hơn mười năm nhưng rất nhiều giáo phái đã gắn bó với nó, đặc biệt là Bội Vũ Lâm.

Tuy nhiên, do hai thế lực Xiuyi Pavilion và Yunmeng, ngoại trừ phía nam sông Dương Tử vẫn là phạm vi ảnh hưởng của Yunmeng, cũng có một số giáo phái cảnh giác với xuất thân của Yunmeng. Dù gặp phải áp lực mạnh mẽ từ Giáo phái Rakshasa nhưng họ vẫn có cả hai mặt.

Bước thứ ba là tìm hiểu xem Vân Mộng là ai?

Người phụ nữ bí ẩn này đột nhiên nổi tiếng hơn mười năm trước. Cô vừa khôn ngoan vừa dũng cảm, cùng với những binh lính và tướng lĩnh tinh nhuệ của mình, cô bất ngờ đến đất liền Trung Quốc như một người xa lạ từ bên ngoài. Cô cạnh tranh với Giáo phái Rakshasa để giành lãnh thổ.

Những người này đến từ đâu?

Mục đích là gì?

Một tập đoàn siêu hùng mạnh như vậy không thể phát triển trong một ngày như tỏi tây được. Nó phải có nguồn gốc của nó. Tuy nhiên, tôi đã cố gắng hết sức trong nhiều năm và tai mắt của Rakshasa phái trên toàn thế giới vẫn không thể tìm ra nguồn gốc của nó.

Điều này cho thấy Yunmeng có xuất thân siêu việt và có thể huy động nhiều sức mạnh khác nhau để cô điều khiển bất cứ lúc nào.

Sau khi Wuyue được giải cứu, cô vẫn không thể mang về được nhiều thông tin có giá trị. Cô chỉ biết rằng khoảng sân còn lại nơi cô ở sang trọng như một cung điện.

Với năng lực của Wuyue, cho dù không tìm ra được thông tin chi tiết về Yunmeng thì ít nhất cũng tốt hơn nhiều so với tình trạng hỗn loạn hiện tại. Nhưng trong trường hợp này, anh ta sẽ cần liên hệ với những nhân vật quan trọng trong tổ chức của Yunmeng, và thậm chí cả chính Yunmeng. Lần này Bắc Phong cuối cùng cũng cứu được hắn, hắn làm sao có thể để hắn rơi vào bẫy lần nữa? Hơn nữa, nếu anh chàng này lãng mạn như vậy thì liệu có... ugh! Thật là căng thẳng! "

Nghĩ tới đây, cô không khỏi do dự, khó có thể đưa ra quyết định.

Giống như tất cả những người vợ, người mẹ tốt trên thế giới, nếu bạn cứ trói chồng con mình vào chế độ gia đình trị, bạn sẽ cảm thấy anh ấy không có tương lai.

Nếu để cô ấy ra ngoài kiếm sống, cô ấy sẽ lo lắng cho con trai mình, còn chồng cô ấy sẽ lo lắng anh ấy sẽ ngoại tình.

Wuyue vừa là con nuôi vừa là chồng sắp cưới của cô. Tình mẫu tử và tình yêu cùng lúc khuấy động trong trái tim cô. Làm sao cô có thể không bối rối?

Cô ấy là người kiên quyết, dứt khoát và không bao giờ hành động cẩu thả. Nhưng về vấn đề này, cô vắt óc suy nghĩ cả tiếng đồng hồ nhưng vẫn không nghĩ ra được! Nàng đau đầu, lắc đầu, tạm thời gác vấn đề gai góc này sang một bên, sau đó nghĩ: “Bước thứ tư là vang vọng người Liaodong Jurchens, tấn công Thiên Niên Vương triều từ phía bắc và phía nam!

Bước thứ năm là tranh giành ngai vàng Nữ Chân sau khi phụ thân qua đời! Cách đây vài ngày, cha tôi cử sứ giả tới gửi một lá thư bí mật. Vào ngày mồng một tháng Giêng âm lịch năm sau, người Nữ Chân sẽ thành lập Vương quốc Tấn. Họ sẽ bổ nhiệm người anh cùng cha khác mẹ duy nhất của tôi là Maihan, anh họ Thượng Minh, người anh thứ năm của tôi là Wuyaqig và người anh thứ tám Chiket của tôi làm bộ trưởng chính phủ. Chúng ta sắp phái quân tấn công Triều đại Thiên niên kỷ. Mình phải nhanh chóng chuẩn bị, không thể để anh em mình chiếm ưu thế! "

Mộ Dung Tử Yến chỉ có hai người anh em cùng cha khác mẹ là Chubita và Maihan, còn lại là anh chị em cùng cha khác mẹ. Cô phân tích từng người anh em có năng lực vượt trội: "Maihan là anh em cùng cha khác mẹ duy nhất còn lại trong số các quan đại thần. Anh ấy không có tham vọng và sẽ không là kẻ thù của tôi; Thượng Minh không gây ra mối đe dọa cho quyền lực hoàng gia. Đe dọa; Chiket quá dũng cảm và tháo vát để gặp rắc rối; Chỉ có Uyazige là khôn ngoan và dũng cảm, được cha anh ấy vô cùng yêu quý và là đối thủ thực sự của anh ấy. Tôi đã quan tâm rất nhiều đến những anh chị em khác của mình trong những năm qua. Một số trong số họ vẫn còn trẻ. Không chỉ sẽ họ không phải là kẻ thù của tôi, nhưng một nửa trong số họ là những người ủng hộ tôi."

Ba tháng trước, Maihan, Selenge, Tangyimo và tám anh em thân thiết khác của cô đã gửi một bức thư bí mật. Chubita, người đã bị giam cầm một thời gian dài, đã bị cha cô xử tử. Một số anh em có thực quyền vẫn đang tẩy chay họ khắp nơi, trút ra một số bất mãn giữa các tuyến.

Hai sự việc này khiến cô không hài lòng với cha mình, đồng thời cô thầm lên kế hoạch trong lòng rằng một khi cha cô qua đời, cô nhất định sẽ tấn công những người anh em nắm giữ quyền lực thực sự của mình.

Như người ta vẫn nói, "con gái là người hướng ngoại". Mẹ cô mất sớm, cô cống hiến hết mình để phục vụ cha mình. Nhưng sau khi Ngô Việt ra đời, Ngô Việt và các con luôn ở trong tâm trí cô, còn cha cô thì dần dần lụi tàn.

Bây giờ nàng có thế lực hùng mạnh ở Trung Nguyên, thái ấp Mộ Dung rất hùng mạnh, nàng cũng có danh tiếng rất cao trong người Nữ Chân ở Liaodong. Cô khá tự tin để thách thức quyền lực của những người anh em của mình. 

Trong số các anh chị em, cô được thừa hưởng nhiều ưu điểm nhất từ ​​cha mình. Cô ấy dũng cảm trong chiến đấu, coi trọng sự bí mật, tháo vát và quyết đoán. Cô ấy đưa ra quyết định ngay khi chúng được đồng ý và hành động theo chúng. Cô điều động quân như vũ bão và không thể ngăn cản. Cô ấy thường đánh bại nhiều hơn với ít hơn và chuyển từ bị động sang chủ động. Cô thích dẫn đầu đám đông đi săn trên quy mô lớn. Trong thời bình, đây là một cách tuyệt vời để huấn luyện binh lính.

Đến giờ ăn tối, Ngô Việt đã ăn xong, đang nhìn Mộ Dung Tử Yến ăn ngấu nghiến đồ ăn như một cơn lốc, toàn bộ đồ ăn trên đĩa đều rỗng tuếch.

Lớn lên, Wuyue phát hiện ra rằng dù vô cùng giàu có nhưng cô không bao giờ lãng phí bất cứ thứ gì. Ngoại trừ đồ ăn, quần áo và trang sức của cô tuy gọn gàng, lộng lẫy và được thay thường xuyên nhưng trong tủ quần áo của cô hoàn toàn không có thứ gì thừa thãi.

Hắn không khỏi thở dài: “So với Vân Mộng hoàng hậu xa hoa, tỷ tỷ của ta quá tiết kiệm.”

Mộ Dung Tử Yến cười nói: "Phía dưới muội muội của ta nhiều người như vậy, sao không tiết kiệm một chút? Dù sao trong quê hương của ta quý tộc có lớn cỡ nào, bọn họ đều như thế này. Ngươi đi xem sẽ biết. Đây cũng là thói quen mà tỷ ta đã hình thành từ khi còn nhỏ. Ô Việt, ngươi không còn trẻ nữa, ngươi có dự định gì cho tương lai?"

Wuyue nhún vai, thờ ơ nói: “Tôi không có ý kiến ​​gì, tôi chỉ làm theo lệnh của chị tôi thôi.” 

Mộ Dung Tử Yên thật sâu nhìn hắn. Từ khi được Bắc Phong cứu, cô cảm thấy Ngô Việt ngày càng trở nên vô hình đối với mình, cô cảm thấy có chút bối rối: "Ngô Việt bề ngoài dễ tính, nhưng hắn rất mưu mô! Xét về song tu, rõ ràng hắn không phải là nguyên liệu luyện khí, nhưng trong cơ thể hắn có một loại khí tức mà ngay cả ta cũng không biết sâu xa. Chẳng lẽ hắn đang giấu ta điều gì sao?"

Nghĩ đến đây, cô không khỏi hỏi: “Ngô Việt, những năm qua tôi đối xử với anh như thế nào?”

Ô Việt hơi kinh ngạc, ngẩng đầu nói: “Chúng ta thân thiết như mẹ con vậy!”

Mộ Dung Tử Yến nhìn thật sâu vào đôi mắt đen sáng của hắn, chậm rãi nói: "Ngươi nói thật à?"

Vũ Việt nghiêm túc gật đầu.

Đôi mắt của Mộ Dung Tử Yên hơi đỏ lên: "Tôi giữ kín mọi bí mật với anh, nhưng anh... dường như luôn giấu tôi điều gì đó? Tục ngữ nói: "Vợ chồng có số phận chung". Khi tai họa ập đến, tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi anh. Dù chúng ta chưa kết hôn nhưng anh là chồng hợp pháp của tôi. Còn điều gì mà anh không thể nói cho tôi biết?"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của nàng, Ô Việt có chút bối rối nói: "Ta thật sự không có bí mật gì với tỷ tỷ sao? Tỷ tỷ từ nhỏ đã theo dõi ta. Ngoại trừ kinh nghiệm sống của ta, còn có điều gì tỷ tỷ không biết về ta không? Nói về kinh nghiệm sống của ta, từ giọng điệu của Hoàng hậu Vân Mộng, nàng tựa hồ biết, nhưng lại không chịu nói cho ta biết." 

Mộ Dung Tử Yến bình tĩnh nói: "Dù thế nào đi nữa, tỷ tỷ cũng nên sớm tính toán kế hoạch cho tương lai của mình. Nhưng hiện tại ngươi là nam nhân, có một số suy nghĩ cũng bình thường. Tỷ tỷ sẽ không ép buộc ngươi làm theo ý ta muốn. Trong nửa cuộc đời ta, ta thật sự mệt mỏi giãy giụa trong cơn bão máu, hy vọng ngươi sẽ sớm lớn lên trở thành một anh hùng vĩ đại, để tỷ ta có thể an toàn trải qua quãng đời còn lại trong vòng tay của ngươi!" Trinh Thọ tựa vào vai Vũ Nguyệt với vẻ ngoài quyến rũ.

Wuyue vòng tay qua eo người đẹp và nhìn ánh mắt đeo bám của cô. Cô thực sự cảm thấy mình giống như một anh hùng trong lòng. Cô mỉm cười tự hào và nói: "Tôi cũng muốn nuôi em gái mình trong một boudoir! Nhưng làm sao tôi có thể trở thành một anh hùng vĩ đại chỉ vì tôi không thể ra khỏi nhà và ở nhà?"

Mộ Dung Tử Yến ngẩng đầu chớp mắt nhìn hắn, trêu chọc nói: "Ngươi là cố ý ra ngoài tìm tỷ muội Vân Mộng sao? Theo ta nghĩ, nàng tuy rằng Miên Trì có chút diễn xuất kỹ năng, nhưng trực giác nói cho ta biết, nàng rất có hứng thú với ngươi. Xem ra nàng đã làm cho ngươi khốn khổ, kiềm chế, tàn tật, nhưng Bắc Phong cũng có thể giải trừ kiềm chế, thật đặc biệt."

Wuyue cau mày nói: "Điều này không kỳ lạ sao? Chị Beifeng rất có năng lực!"

Mộ Dung Tử Yến chua chát nói: "Đúng vậy, nàng rất có năng lực, nếu có nàng thì không cần ta! Nhưng với năng lực của Vân Mộng, nếu ta thật sự muốn áp đặt một sự kiềm chế nghiêm khắc đối với ngươi, ngay cả ta cũng không cởi trói được! Buồn cười hơn nữa là chân của ngươi trông thật ghê tởm, chúng càng ngày càng dài ra. Là giòi, nhưng lớp lót thực ra lại được làm bằng quần cotton mịn, ta sợ chúng sẽ đông cứng ngươi. Nếu một người phụ nữ nguyện ý chữa trị một Người đàn ông quan tâm như vậy, không có lời giải thích nào khác ngoài việc yêu anh ấy nếu bạn thực sự đến với cô ấy, cô ấy có thể sẽ chiêu đãi bạn bằng rượu và thịt, thậm chí còn sưởi ấm giường cho bạn!

Hôm nay cô ấy cư xử kỳ lạ, và những lời này càng làm Wuyue ngạc nhiên hơn. Cô vội vàng làm rõ: "Chị hiểu lầm rồi! Tôi không liên quan gì đến chị ấy cả. Trong vụ bắt cóc, chị ấy muốn lấy bí mật của Giáo phái Rakshasa từ tôi. Tôi cũng muốn lấy một số bí mật về kinh nghiệm sống của tôi từ miệng chị ấy. Họ luôn âm mưu và treo tôi lên cây như một con khỉ! Chị ơi, chị cho rằng mọi người đều giống chị và coi tôi như thịt sao?"

Mộ Dung Tử Yến với đôi mắt quyến rũ nói: "Không phải vậy sao? Trên đời này còn có người phụ nữ nào có trái tim cứng rắn hơn chị gái tôi sao? Dám coi thường mọi dịu dàng trên đời? Cuối cùng, cô ấy vì anh mà rơi nước mắt, biến thành dịu dàng vì anh?"

Máu trong lồng ngực Ô Việt dâng trào, cô cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng đó: "Tôi biết! Cả đời này tôi sẽ không bao giờ quên tình yêu sâu đậm của chị tôi!"

Mộ Dung Tử Yến trìu mến nói: "Đừng cố lừa tỷ tỷ của ta suy nghĩ nữa, ngươi luôn như vậy, tỷ ta sao có thể bằng lòng để ngươi ra ngoài đi lang thang?"

Trong lòng Ngô Việt cảm động: “Tỷ tỷ, có muốn ta ra ngoài thử vận ​​may trong thiên hạ không?”

Mộ Dung Tử Yến trầm ngâm hồi lâu, có chút do dự nói: "Cái này... Ta vẫn chưa nghĩ tới, nhưng thế giới ngày nay rất kỳ lạ, rõ ràng là âm mạnh, dương yếu. Con gái không thích trang điểm màu đỏ, thích được trang bị vũ khí. Người mạnh nhất chính là nữ anh hùng. Nói đến võ thuật thì có gió bắc. Xét về tài tháo vát thì có những nữ nhân tài giỏi vô song như Mạnh Hiểu Hồng của Hành Sơn phái, những người này đều là nữ nhân. có khả năng hoạch định chiến lược và giành chiến thắng từ xa hàng ngàn dặm. Thủ lĩnh bí ẩn và khó đoán của "Thiên Môn" là một nhân vật quyền lực, cực kỳ khó đối phó trong các trận chiến trí tuệ và lòng dũng cảm!

Ngũ Việt kinh ngạc nói: ""Thiên Môn"? Đó là tổ chức thần bí Thiên Môn sao?" 

Mộ Dung Tử Yến gật đầu: “Đúng vậy, đây là tình báo mà mật thám Quan Trung mới thu được. Nghe nói trong cung có rất nhiều cao thủ, thậm chí có phó thống lĩnh của Cấm quân! Chẳng trách lai lịch của nàng nhiều năm như vậy vẫn không bị điều tra ra. Điều kỳ quái hơn nữa là Thiên Môn và Tu Nghi Các giống nhau, không giống nhau, thường xuyên xảy ra xung đột lợi ích. Than ôi! Tình hình ngày càng phức tạp, có quan viên liên quan đến thiên hạ, cho nên ngươi Cần phải cẩn thận hơn trong việc đối phó với họ. Nếu bạn có thể giết tất cả những phụ nữ tài năng này và biến họ thành bạn bè, bạn sẽ là chúa tể của thế giới võ thuật!

Vũ Việt vô cùng kinh ngạc!

Anh tự nghĩ: “Mình chưa bao giờ nghĩ rằng suy nghĩ của mẹ đỡ đầu của mình lại thay đổi mạnh mẽ như vậy chỉ sau mười ngày ẩn dật. Hay mẹ chỉ đang thử thách mình thôi?” Anh vội nói: "Chị ơi, chị muốn em làm vịt à? Hừ! Để xem chồng em xử lý chị thế nào!" Anh đưa tay ra gãi vào phần da thịt nhột nhột của cô.

Cô ấy không có phản ứng gì cả. Cô không những không sợ bị cù mà còn cảm thấy rất đau đớn. Lúc này cô vẫn còn rất mâu thuẫn và thực sự không muốn làm điều này. Cô nghiêm túc nói với Ngô Duyệt: "Đương nhiên, tôi vẫn hy vọng anh chỉ yêu tôi, anh có thể dùng tạm thời, nhưng anh không được phép yêu người phụ nữ khác! Tôi có thể chấp nhận Bắc Phong, nhưng nếu anh muốn tiếp nhận những cô gái khác thì phải được sự đồng ý của tôi! Bằng không, hừm! Anh phải nhớ rằng trong số những người vợ của anh, tôi luôn là ông chủ!"

Ngũ Việt trịnh trọng mà sợ hãi nói: "Ta chỉ có một thê tử, muội muội, đương nhiên ngươi là ông chủ! Giữa chúng ta và con cháu tương lai của chúng ta, ai dám làm ông chủ của ngươi! Nhân tiện, sau mười ngày vất vả, tỷ tỷ ngươi có tin tức gì không?"

Mộ Dung Tử Nham cười ha hả: "Ngươi cho rằng sinh nở giống như làm bánh bao? Làm sao có thể nhanh như vậy? Nếu như không có kinh nguyệt đến hơn một tháng, chúng ta mới có thể tự tin."

Sau khi đi dạo ở vườn sau, hai người trở lại căn phòng yên tĩnh và tiếp tục trò chuyện trong khi dựa vào giường.

Xem xét một loạt hành động gần đây của Rakshasa Giáo, Mộ Dung Tử Yến cảm thấy cần phải giới thiệu tình hình của Rakshasa Giáo cho Wuyue, đồng thời nói ngắn gọn với anh ta về việc cơ sở đã hoàn thành, việc bố trí các thanh tra của Rakshasa School trong số các băng đảng lớn và phạm vi ảnh hưởng của họ.

Sau đó hắn nói thêm: "Ta dự định cho ngươi đi thăm các chi nhánh, băng nhóm, làm quen tình hình nhân sự địa phương, dần dần tạo dựng uy tín. Về thân phận của ngươi, ta nghĩ trước tiên làm đại diện cá nhân của ta sẽ thích hợp hơn. Ngươi nghĩ thế nào?"

Vũ Việt rất hưng phấn. Rốt cuộc, mọi việc đều diễn ra suôn sẻ và cô đã tiến được một bước lớn hướng tới mục tiêu cuộc đời mình!

Ngoài mặt hắn bình tĩnh gật đầu nói: "Đây là... Ta ở Rakshasa giáo chưa có thành tích gì, nhưng lại gây cho ngươi rất nhiều phiền toái, đặt ta địa vị cao như vậy có thích hợp không?"

Mộ Dung Tử Yến nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý. Cho dù ngươi không có thân phận như vậy, với tư cách là vị hôn phu của ta, người trong La Sát giáo sẽ không tôn trọng ngươi? Tỷ tỷ của ta chỉ là sắp xếp chuyện này cho công bằng và hợp pháp. Với uy tín do chính ngươi tạo lập, những người này sẽ chân thành đi theo ngươi hơn. Tỷ tỷ ta nhiều năm qua càng ngày càng nhận ra rằng chinh phục lòng người quan trọng hơn chinh phục kẻ thù, đoạt lãnh thổ và của cải!"

Wuyue đã biết đủ về Jingwei nên Mục Dung Tử Yến giới thiệu ngắn gọn.

Jingwei áp dụng phương pháp tổ chức quân sự-dân sự của người Jurchen. Họ thường phân tán ở Chu phủ và ba biệt thự lớn trên núi ở ngoại ô. Chúng được tổ chức thành bốn lá cờ: vàng, trắng, đỏ và xanh. Mỗi lá cờ cai trị tám cột. Trại Nguyệt và những người khác vừa là chủ cờ vừa là vệ sĩ riêng của phu nhân. Một số đội trưởng làm quản gia các cấp trong Chu phủ, một số làm chủ sở hữu và giám sát các biệt thự ở ngoại ô. Các đội trưởng đảm nhận trách nhiệm của người giúp việc hoặc người hầu.

Tất cả người hầu, người giúp việc hoặc người hầu trong dinh thự đều là thành viên của Cảnh vệ và trải qua huấn luyện võ thuật và quân sự đều đặn hàng ngày.

Cơ cấu tổ chức của "Những người lính biểu ngữ Rakshasa" ẩn nấp khắp Trung Quốc về cơ bản giống như Cơ cấu tổ chức của Vệ binh Cảnh vệ, nhưng cách tổ chức khéo léo hơn. Người đứng đầu được phục vụ đồng thời bởi Trại Nguyệt. Gia đình được tổ chức thành bốn biểu ngữ, bao gồm Vàng, Trắng, Đỏ và Xanh. Có bốn người lãnh đạo cờ và mỗi cờ cai quản một số lượng Nữu Lộ khác nhau.

Các binh sĩ biểu ngữ Rakshasa rải rác khắp Trung Quốc theo các đơn vị của Niulu, trở thành nhánh của giáo phái Rakshasa. Mỗi Niulu có thẩm quyền đối với 300 hộ gia đình, với một đội trưởng, hai đội phó và bốn nhân viên.

Các gia đình ở một Nữu Lộ sống cùng khu vực và kết hôn với nhau.

Những gia đình này đều là chủ đất thuê người địa phương cày ruộng; họ chăn ngựa và cừu với số lượng lớn; thỉnh thoảng họ chạy qua các bãi chăn thả và đi săn trong các bãi chăn nuôi; hoặc họ điều hành nhiều ngành công nghiệp lớn hơn ở các thành phố và thị trấn, chẳng hạn như cửa hàng sắt, gốm sứ, dệt may, nhà trọ và cửa hàng. 

Họ phải tuân theo pháp luật, nộp thuế theo pháp luật, tuân theo sự chỉ dẫn của thuyền trưởng và người cầm cờ, trên quần áo có biểu tượng ít dễ thấy hơn, phụ nữ không được bó chân và nam cũng như nữ không được phép kết hôn với người đồng bằng miền Trung. 

Những người lính biểu ngữ Rakshasa sử dụng cờ để đoàn kết nhân dân và quân đội. Người lớn trong mỗi hộ gia đình đều có thể phục vụ như những người lính. Quân và dân là một, toàn dân là quân. Tổ chức này có chức năng quân sự, hành chính và sản xuất. Binh lính Cờ Cờ tham gia sản xuất, kinh doanh trong thời bình và thực hiện vũ khí trong thời chiến. Họ tự chuẩn bị vũ khí, thức ăn, cỏ và ngựa. 

Hơn hai mươi năm qua, những người lính cờ hiệu Rakshasa đã chuyển gia đình của họ từ thái ấp Mộ Dung đến nhiều nơi khác nhau ở Đồng bằng miền Trung, mua nhà và đất ở nông thôn, hoặc điều hành nhiều ngành công nghiệp khác nhau trong thành phố. 

Trong những năm qua, những gia đình Jurchen này vẫn ẩn danh, làm từ thiện và thuê các chuyên gia để điều hành công việc kinh doanh của họ. Các ngành công nghiệp của họ ngày càng phát triển lớn hơn, chiếm vị trí ngày càng quan trọng ở địa phương. Họ dần trở thành những gia đình nổi tiếng và có sức ảnh hưởng lớn ở các thị trấn, làng mạc. Khi người dân gặp khó khăn, họ thà trông cậy vào các chiến sĩ cờ hiệu Rakshasa và các gia tộc danh tiếng hơn là trông cậy vào chính phủ. 

Hiệu quả của Biểu ngữ Rakshasa trong việc tổ chức các hoạt động xã hội thậm chí còn cao hơn chính phủ. Những xúc tu của nó vươn tới mọi ngóc ngách, mọi tầng lớp trong xã hội. Có thể nói nó được kết nối phức tạp và có nền tảng vững chắc! 

Cô không can thiệp quá nhiều vào việc quản lý và cuộc sống hàng ngày của các Chiến binh Rakshasa Banner. Cô chỉ yêu cầu lối sống và phong tục truyền thống của người Jurchen phải được duy trì. Nói thì đơn giản, nhưng bên cạnh các quy định của Tinh Vệ và La Sát Kỳ Binh còn có hàng chục quy định chi tiết. 

Ví dụ, Điều 38 của quy định chi tiết quy định rằng cả chủ cờ và thuyền trưởng đều là chủ sở hữu tài sản cha truyền con nối có uy tín cao nhất trong các gia đình quân nhân cờ Rakshasa địa phương; Điều 42 của các quy tắc chi tiết nêu rõ rằng mỗi Niulu phải sử dụng một phần đáng kể tài sản của mình để mua và duy trì những vùng đất rộng lớn để làm bãi tập kết; Điều 43 của quy định chi tiết quy định rằng mỗi mùa thu, mỗi Niulu phải tiến hành hơn ba hoạt động săn bắn và mỗi chủ sở hữu biểu ngữ phải lãnh đạo bộ tộc của mình đi săn mỗi năm một lần. 

Cô quy định điều này để Jingwei và Rakshasa Bannermen duy trì tổ chức và phong tục sống truyền thống của người Jurchen, dòng máu sói săn mồi khát máu và truyền lại từ thế hệ này sang thế hệ khác. 

Cô ấy rất rõ ràng về những khuyết điểm của xã hội nông nghiệp miền Trung sau khi nó phát triển đến mức cực đoan. Người dân bằng lòng bảo vệ một phần ba mẫu đất của mình và không có tham vọng gì cả. Tinh thần máu tổng thể đã suy yếu. Người Hán khổng lồ đã dần dần từ sói ăn thịt biến thành cừu ngoan ngoãn, không có chút sức chiến đấu nào! 

(Lịch sử nhà Tống ghi lại hàng trăm ngàn quân Tống đối đầu với hàng vạn con rồng dữ tợn của Nữ Chân, nhưng họ đã bị đánh bại trong nỗi kinh hoàng. Đồng Quản dẫn quân tấn công Vương quốc Khitan Liao đang suy tàn nhằm giành lại nước Yanyun thứ mười sáu. Tuy nhiên, họ đã bị đánh bại thảm hại bởi số đông chống lại số ít. Thật khó hiểu! Gần đây tôi đã nhận ra một sự thật. Nếu một quốc gia nằm trong một triều đại thiếu máu, thì sự khác biệt giữa một đàn cừu là gì? Dù thế nào đi nữa Một đàn cừu lớn, liệu nó có thể đánh bại một bầy sói nhỏ không?)

Cho dù gia đình Banner tham gia vào ngành nào hay sống ở tầng lớp xã hội nào, họ luôn là thành viên của gia đình Rakshasa Banner. 

Khi đối phó với các băng nhóm đối thủ, tộc Rakshasa thường chiêu mộ những người lính cờ Rakshasa địa phương ở gần đó. Tùy thuộc vào quy mô của cuộc xung đột, số lượng quân được tuyển mộ trên mỗi Niulu dao động từ 150 đến 900. Nếu cha mẹ và anh chị em chết trong trận chiến, con cái và em ruột của họ sẽ tiếp quản, đảm bảo nguồn cung cấp quân đội liên tục. 

Những người lính cờ được tuyển dụng mặc áo giáp, đội mũ sắt và cưỡi ngựa, họ trở thành một kỵ binh hạng nặng dã chiến không thể phá hủy. 

Hoặc mặc trang phục đen và đeo mặt nạ, trở thành một nhóm sát thủ đeo mặt nạ đến và đi không dấu vết trong đêm tối. 

Hoặc những người bình thường cải trang thành nhiều danh tính khác nhau có thể hợp tác với nhau để hoàn thành nhiều nhiệm vụ đặc biệt khác nhau. 

Gia đình Banner là chủ trang viên hoặc nhà điều hành công nghiệp. Số lượng người dân địa phương làm việc cho nó dao động từ hàng chục đến hàng trăm. Nếu cần một cuộc nổi dậy toàn quốc, những người này có thể lên tới hàng triệu người! 

Mặc dù lúc đầu chỉ là một nhóm rách rưới nhưng động lực của nó đã đủ đáng sợ. 

Ngoài ra, với uy tín và tầm ảnh hưởng của gia đình Banner Soldier, sự ủng hộ của công chúng mà họ có thể huy động được khi gây dựng quân đội là không thể coi thường. 

Cuối cùng, Mộ Dung Tử Yên nói thêm: "Đây là nền tảng cho quyền bá chủ trong tương lai của ngươi. Ngươi phải tận dụng tốt chúng."

Trong mắt Wuyue hiện lên một tia lóe sáng, trong mắt Wuyue lóe lên, nhưng nó biến mất ngay lập tức, anh mỉm cười nói: “Tối nay tỷ tỷ đang trêu chọc ta, làm sao trong người ta lại có chút bá chủ? Đương nhiên, ta đối xử với em gái trên giường vẫn có chút độc đoán, đúng vậy, “Cái gì?” không thể chịu đựng được, đành phải cầu xin sự thương xót, thế là lợi dụng tình hình, hắn vốn dĩ chỉ muốn che giấu sự phấn khích của mình.

Mộ Dung Tử Yên khá ngạc nhiên khi thấy anh không còn theo dõi mình như gần đây nữa. Hắn không khỏi co người lại, cố gắng tránh xa tên nguy hiểm này, sau đó nói: “Triều đình đã nhận thấy thực lực của La Sát phái quá cường điệu, nhưng bọn họ lại không biết chi tiết của ta. Ngoài những lý do trên, thật bất tiện khi hành động hấp tấp với tôi."

Ngô Việt kinh ngạc nói: “Xây dựng một lực lượng kinh tế và quân sự khổng lồ như vậy tốn bao nhiêu tiền? Em gái tôi lấy đâu ra nhiều tiền thế?”

Mộ Dung Tử Yến giải thích: “Khi gả vào Chu phủ, ta đã mang theo toàn bộ tài sản có được sau nhiều năm chinh chiến. Cha tôi còn cho tôi một của hồi môn rất giá trị. Tôi đã đầu tư tài sản của mình vào nhiều ngành công nghiệp khác nhau để quản lý nó. Vào thời điểm đó, Chu Thế Long đã chuyển công việc kinh doanh của gia đình đến Tô Châu và lan rộng ra khắp phía nam sông Dương Tử. Việc kinh doanh ngày càng lớn hơn. Tôi đã liên tục tiếp quản các ngành công nghiệp ở Tế Nam và thuê các chuyên gia để điều hành chúng, đó là nguồn vốn ban đầu. Khi ngày càng nhiều giang hồ bị La sát giáo phái kiểm soát, tôi cũng kiếm được rất nhiều tiền từ việc thu phí bảo vệ thường xuyên.”

Ô Việt cười nói: “Tỷ tỷ giống như đại trộm ngồi dưới đất chia đồ ăn trộm được. Ngoài việc cướp bóc, hắn còn thu phí bảo vệ? Chị không cảm thấy đỏ mặt chút nào khi nhắc đến chuyện đó sao? Ha ha!"

Đôi mắt hình quả hạnh của Mộ Dung Tử Yến mở to, cô tự tin nói: “Rừng là luật rừng! Có gì phải xấu hổ? Chỉ những người thậm chí không thể bảo vệ phụ nữ, trẻ em và tài sản của mình mới phải đỏ mặt! Chà... gia đình của những chư hầu dần dần di chuyển vào vùng đồng bằng miền Trung cũng thu được rất nhiều của cải và nô lệ thông qua chiến tranh. Khi gia đình chuyển về phía Nam, họ mang theo tất cả tài sản của mình. Tôi đã trợ cấp cho họ đủ để ổn định cuộc sống và mua bất động sản ở nhiều nơi khác nhau, nhưng số tiền đó hầu như không đủ để hỗ trợ họ. Tuy nhiên, khi ngày càng có nhiều bộ lạc trong thái ấp Mộ Dung di chuyển về phía nam cùng gia đình của họ trong những năm gần đây, Rakshasa Banner tiếp tục phát triển, nhưng kinh phí dần trở nên khan hiếm. "

Ô Việt hỏi: “Chúng ta nên làm gì bây giờ? Lại là một vụ cướp à?"

Mộ Dung Tử Yên nói: “Đương nhiên là cướp rất nhanh! Gần đây, tôi đang để mắt đến Băng đảng Trường Sa, công ty độc quyền kinh doanh vận tải đường thủy và đánh bắt cá ở vùng Jianghuai! Tuy nhiên, gần đây có gián điệp đến báo tin, Thiên Môn đã ra tay, hy vọng tăng cường quyền kiểm soát của bang Trường Sa. Điều khiển. Trước khi bế quan, ta phái Zhaiyue điều động Rakshasa cờ binh từ khu Jianghuai để giải quyết sự việc. Bang Cá mập voi và Bang cá mập dài, những người đang tìm kiếm cuộc sống ở sông Dương Tử và đã đầu hàng Giáo phái Rakshasa, luôn mâu thuẫn với nhau, vì vậy họ tình nguyện làm người tiên phong trong hoạt động này.

Ngũ Việt nói: “Nếu là một băng đảng lớn thì chắc chắn phải có rất nhiều người. Sẽ không dễ dàng để hạ gục đối thủ phải không?”

Mộ Dung Tử Yên cười nói: “Quy mô rất lớn, nhưng phần lớn đều là đám quái vật. Khu vực Jianghuai nằm trên đường phân chia giữa phạm vi ảnh hưởng của Rakshasa Gate và Tianmen. Long Shark Gang lợi dụng điều này để tránh làm mất lòng cả hai bên, đồng thời duy trì thế cân bằng mong manh trong thời điểm hiện tại. Tuy nhiên, cuộc đấu tranh nội bộ giữa Long Shark Gang gần đây ngày càng gay gắt. Nói dối, hành động vào lúc này sẽ nhận được kết quả gấp đôi với một nửa công sức! Zhaiyue rất có kinh nghiệm làm việc này nên đừng lo lắng. Người Nữ Chân đã thống nhất, đất nước sẽ được thành lập vào ngày mồng một tháng giêng âm lịch trong hơn 20 ngày. Đất nước sẽ được đặt tên là Jin. Sẽ chỉ là vấn đề thời gian trước khi một cuộc chiến với triều đình nổ ra. "

Ngũ Việt nói: “Tỷ tỷ, ngươi định chiêu binh đi chinh phục Trung Nguyên sao? Bạn đang lặp lại Vương quốc Jin?"

Mộ Dung Tử Yến gật đầu: “Việc xuất binh là tất yếu. Những người lính cờ Rakshasa đã mở rộng đến cấp độ hiện tại. Việc tiếp tục ẩn nấp ngày càng trở nên khó khăn hơn. Trong những năm gần đây, không ít trường hợp chính quyền lợi dụng việc tập trung cờ binh để săn bắt. Khi quy mô của tổ chức ngày càng phát triển, việc hỗ trợ nó bằng nguồn tài chính của gia đình và băng nhóm mà nó thuộc về ngày càng khó khăn hơn. Vì vậy, chiến tranh giữa hai nước nổ ra càng sớm thì càng tốt cho chúng ta. Về phần làm sao hành động, trước tiên phải xem tình huống." 

Ngũ Việt nghi hoặc nói: “Ngươi không phải là định giúp cha ngươi tấn công triều đình sao? Tại sao không tăng quân khi hai nước có chiến tranh? Chẳng phải triều đình sẽ sụp đổ nhanh hơn sao?" Anh không biết nhiều về xung đột sắc tộc, nhưng nhìn thấy Trung Quốc sắp bị móng sắt của các chủng tộc ngoại bang chà đạp, anh cảm thấy rất lo lắng, nhưng tình hình như thế này thì anh có thể làm được gì? 

Mộ Dung Tử Yến nói: “Trước đây ta cũng nghĩ như vậy, nhưng bây giờ... Vì sao tỷ tỷ ta lại muốn may quần áo cưới cho anh trai ta? Cha ta không có ý định nhúng tay vào Trung Nguyên, hài lòng với việc thành lập một quốc gia ổn định ở ngoài đèo. Đối với những người anh em nắm giữ quyền lực thực sự của tôi thì khác. Ai không muốn đi về phía nam để kiếm bộn tiền? Cho nên nếu triều đình lâm vào thế yếu, nhất định sẽ dẫn quân tràn về phía nam. Em gái tôi có thể để chúng cưỡi lên đầu tôi và thống trị tôi được không?” 

Nhìn thấy tâm lý nàng thay đổi lớn như vậy, Ngũ Việt vô cùng vui mừng: “Tỷ tỷ, chẳng lẽ muốn để hai nước đánh chết trước, sau đó xuất quân thu lợi sao?” 

Hiện tại hắn biết không phải lúc phát biểu ý kiến nên chỉ thản nhiên nói vài câu. 

Mộ Dung Tử Yến cười nói: "Ngươi rất thông minh, hãy dùng thời gian đệm quý giá này để tăng cường đôi cánh của mình, để sau này có thể bay lên trời!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Tạm biệt tiên nữ Yến Hạ

Vào buổi sáng ngày thứ mười một sau khi nhập thất, Vũ Nguyệt thức dậy với tư thế cương cứng vào buổi sáng và ôm Mộ Dung Tử Yến vẫn khỏa thân để giao hợp. 

Mộ Dung Tử Yến cầu xin: "Tổ tiên nhỏ của ta, hôm nay ngươi có thể tha cho muội muội của ta được không? Hôm nay ta sẽ bế quan. Nếu ngươi còn quấy rối ta thêm một buổi sáng nữa, muội muội của ta khi đi ra có lẽ sẽ không đi được. Chẳng phải sẽ là trò cười cho cô gái Bắc Phong và những người khác sao!" 

Wuyue phớt lờ cô, lao vào vòng tay cô, đưa núm vú to của cô vào miệng và mút một cách mãnh liệt.

Mộ Dung Tử Yên cảm giác được núm vú sưng tấy, ngứa ngáy, toàn thân lập tức mềm nhũn ra. Cô chán ghét nói: “Sao anh lúc nào cũng như trẻ con, suốt ngày chỉ nghĩ đến việc bú sữa mẹ!”

Ngô Việt mê hoặc nói: "Tuy rằng ngực của ngươi tuy rằng mềm mại như vậy, núm vú cũng to như vậy, nhưng ta thích nhất trong ngươi mùi hương của mẹ, thấy không đủ! Ôi! ...Ngực sưng lên nhiều hơn trước một chút, núm vú cũng sưng tấy, cứng ngắc, khi cho vào miệng có cảm giác rất căng! Màu sắc của núm vú đã hơi đen, chuyện gì thế này?"

Mộ Dung Tử Yến nhẹ nhàng rên rỉ: "Thông thường, sau khi phụ nữ mang thai, ngực và núm vú sẽ sưng lên, màu sắc của núm vú sẽ trở nên sẫm màu hơn. Tôi có thai à? Cô phải cẩn thận hơn. Đừng hành động liều lĩnh như mấy ngày trước, nhét dương vật vào tử cung và làm loạn, nếu không sẽ chọc phải bảo bối của mình..."

Trùng tinh trùng không trăng ngẩng đầu lên nói: “Đâm thì cứ đâm, để sau này nó không cướp sữa mẹ của ta, hehe!” Dù vậy, ông vẫn dự định sau này sẽ cẩn thận để không đâm chết con trai hay con gái lớn của mình. 

Anh chợt nhớ ra: "Ngày hôm đó ở Động Thuốc Lạc, Diên Nương có thai phải không? Nếu có thì cũng đã gần hai tháng rồi phải không? Không biết mẹ đỡ đầu sẽ xử lý tôi và Diên Nương như thế nào sau khi biết được con trai hay con gái lớn của tôi không phải do bà sinh ra?" Trong tiềm thức, trong lòng anh luôn có một sự tôn trọng sâu sắc đối với Mộ Dung Tử Yến, nên dù muốn làm gì cũng phải vượt qua cô trước. 

Nhưng đó là chuyện tương lai, hiện tại nghĩ tới cũng vô ích, vì vậy hắn ôm Mộ Dung Tử Yên hôn nàng một hồi. Tay anh không hề nhàn rỗi, vuốt ve cô từ trên xuống dưới, dần dần đưa tay về phía cửa ngọc, phát hiện bên trong đã đầy nước và nóng hổi. 

Trải qua mấy ngày liên tục chiến đấu, thể chất vốn đã cực kỳ nhạy cảm của Mộ Dung Tử Yên lại có thể trêu ngươi như vậy. Một lúc sau, cô lại bắt đầu rên rỉ khó thở. Phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy và một lượng lớn dịch tình dục tràn ra. Tay chân cô quấn chặt quanh anh như một con bạch tuộc, và họ bắt đầu một vòng giao hợp nồng nàn và dâm đãng khác...

Trong khi Wuyue đang chơi trò thể thao tốt nhất của mình, anh ấy thở hổn hển và nói: "Mẹ đỡ đầu của tôi luôn nói không, không, không, hai ngày nay, nhưng mỗi lần sau khi tôi vào, bạn sẽ kẹp chặt cặc của tôi nhất có thể, và cảm giác thật tuyệt! Bạn vẫn thực sự thích con cặc của con trai mình, phải không?"

Mộ Dung Tử Yến có vẻ rất thích nghe những điều cấm kỵ và trò chuyện thú vị như vậy, càng phục vụ cô ấy một cách mãnh liệt hơn, nói với giọng dâm đãng: "Mẹ thích... ôi! Mẹ thích con cặc non của con trai bà ấy... đụ mạnh...đụ mẹ già của bà ấy! Ối! Ối...ah! Ối..."

Cô bất giác giơ cao chân lên, móc vào lưng Ngô Việt ấn vào để con cặc tiến sâu hơn, khiến khoái cảm càng mãnh liệt hơn. 

Wuyue cứ theo nhịp điệu của riêng mình, thực hiện chín nông và một sâu, tỉ mỉ và thích thú...

Sau khoảng một tách trà nóng, có lẽ khoái cảm trong cơ thể Mộ Dung Tử Yến đã tích tụ đến mức đáng kể. Khuôn mặt cô đỏ bừng, lông mày nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh mở to và hếch lên, đôi môi hé mở và thở dốc như thể bị ai đó bất ngờ bóp cổ. Chóp mũi cô trở nên lạnh lẽo, và những giọt mồ hôi xuất hiện...

Ô Việt biết đây là dấu hiệu trước khi mình đạt đến cao trào nên đâm đầu que vào sâu trong cung điện, giảm nhịp độ, kéo chậm rãi, để cho những đường gân da thịt cào xước lối vào cung điện nhạy cảm nhất của mình, đồng thời đưa miệng hôn lên đôi môi đỏ tươi của cô. 

Mộ Dung Tử Yến ngơ ngác đón nhận nụ hôn nồng nàn của Ai Lang, cảm thấy mỗi lần cổ tử cung bị gãi, nhiệt độ cơ thể dường như tăng lên một chút. Khi nàng bị nhẹ nhàng gãi lần thứ mười, các loại khoái cảm như đau nhức, tê dại, nhức nhối đều nổ tung tại chỗ, một luồng nhiệt xung kích mạnh mẽ nhanh chóng bộc phát, bộc phát ra ngoài! 

Thân thể mảnh dẻ của Mộ Dung Tử Yên bỗng nhiên cứng đờ, cắn vào vai hắn, rên rỉ run rẩy: "Ôi! Ôi! Ôi! Mẹ muốn cắn con trai bà! Ôi... Mẹ muốn tè, tè cho con trai! A!!!"

Wuyue cảm thấy khu vực gần lối vào cung mẹ đỡ đầu đột nhiên mở rộng, cảm giác căng cứng trên đầu gậy biến mất. Nó không tựa vào bốn bức tường, giống như một con thuyền nhỏ giữa đại dương, bồng bềnh rồi chìm trong một mảng nham thạch núi lửa. Sau đó một dòng magma trào ra từ miệng núi lửa, cuốn trôi phần đầu gậy của anh. Nó cảm thấy rất tốt! 

Đôi mắt của con ngựa đầu gà mở to, nuốt chửng tinh chất âm đạo nóng bỏng bằng một ngụm lớn...

Anh đang bận thu thập thuốc bổ và tinh chế thì đột nhiên cảm thấy một cơn đau nhói trên vai và lưng. Thì ra vào lúc Mộ Dung Tử Yên đang vui sướng nhất, đầu hắn bỗng vang lên một tiếng nổ lớn, hắn tạm thời bất tỉnh. Sakuraguchi bất giác cắn vào vai anh, bởi vì bàn tay giữ lưng anh quá mạnh, đầu ngón tay đã cắm sâu vào da thịt. 

Mấy ngày nay, Mộ Dung Tử Yến mặc dù không cố ý dạy dỗ hắn, nhưng kinh nghiệm trên giường của hắn ngày càng phong phú, hắn biết chính xác mình nên làm gì để khiến khoái cảm của phụ nữ trở nên mãnh liệt nhất và cực khoái của cô ấy trở nên sống động nhất. 

Anh biết mẹ đỡ đầu của mình lúc này giống như một ngọn núi lửa vừa mới phun trào. Sau đợt phun trào magma đầu tiên, công việc còn lại sẽ dễ dàng hơn nhiều. Tất cả những gì anh phải làm là nhẹ nhàng xuyên thủng lớp vỏ bán cứng mỏng manh và dễ vỡ trước khi miệng núi lửa hoàn toàn lắng xuống và bị chặn lại bởi dòng magma dày đặc làm mát. Những dòng magma lớn chắc chắn sẽ phun ra liên tục. 

Anh ôm thật chặt cơ thể thanh tú của người đẹp, khi cô tỉnh lại và còn thở, anh lại hôn cô.

Thời kỳ đỉnh cao của người đẹp vừa qua. Đó là lúc làn sóng đam mê dâng trào và cô cần một nụ hôn nồng nàn nhất. Cô vội vàng đặt đôi môi nóng bỏng của mình để tận hưởng vị ngọt của tình yêu. 

Anh ta thêm một nắm củi khô vào lửa đúng lúc, khiến Mộ Dung Tử Yên đắm chìm trong sự dịu dàng như nước. Cảm giác xuất thần không chỉ mãnh liệt mà còn quá hoàn hảo! 

Khi hắn đoán chừng làn sóng khoái cảm trong mẹ đỡ đầu đang dần từ trên đỉnh trở lại sườn núi, hắn đột nhiên tăng độ nóng của nụ hôn bằng lưỡi, đồng thời điều khiển đầu cần nhảy hai lần... Đây chính là bí quyết mở miệng núi lửa, một hai lần có thể di chuyển cả ngàn cân...

Mộ Dung Tử Yến rên rỉ "A woo", cơ thể thanh tú vừa mới thả lỏng hồi lâu lại căng lên, giống như đang yêu, mật mã giao tiếp trong buổi hẹn hò, âm đạo của cô thắt chặt hai lần, vòng eo cũng run lên, khiến cặc và mật cọ xát vào nhau tạo ra điện. 

Anh biết ngôn ngữ cơ thể của mẹ đỡ đầu có nghĩa là bà muốn lại, nên anh đánh khi bàn ủi còn nóng và bắt đầu bơm chậm lại, không còn nông và sâu mà mài từ từ đến phần sâu nhất, và nụ hôn lưỡi không ngừng nghỉ trong giây lát...

Cho đến nay, phương pháp này đã rất hiệu quả đối với Mộ Dung Tử Yến. 

Nghiền khoảng mười lần, Mộ Dung Tử Yên lại bắt đầu lảm nhảm: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Ngứa quá... Lồn mẹ ngứa quá! Con trai tôi đang cố gắng... đâm vào lồn mẹ nó! Uuuuuuuuuuuuuuu!! Nó lại đến rồi..."

Trong tiếng rên rỉ vang lên, Mộ Dung Tử Yên không khỏi lần thứ hai thở ra cơ thể. 

Anh kiên quyết nắm thế chủ động, mỗi lần trước khi Mộ Dung Tử Yến đạt đến cao trào hoàn toàn lắng xuống, khi cô cùng anh thưởng thức hương vị tình yêu cực kỳ ngọt ngào, anh sẽ kịp thời ấn vào nút gợi tình bùng nổ trong một khoảnh khắc nhỏ nhất của cô, sau đó nghiền nát tử cung và cổ tử cung cực kỳ mỏng manh của cô một cách nhẹ nhàng và yêu thương. Đó là một phương pháp rất hiệu quả và tiết kiệm lao động. Lần nào người đẹp cũng xúc động, liều mạng cúi mình phục vụ anh. Chỉ trong vài cú vuốt ve, cô ấy có thể kích nổ thùng đam mê khiêu dâm bùng nổ trong cơ thể người đẹp bên dưới mình. Hỏa lực đáng kinh ngạc lần lượt phun ra. Âm đạo mở rộng, tinh chất âm đạo ùa ra ngoài...

Sau khi rỉ ra tám lần liên tiếp, toàn bộ sức lực trong cơ thể Mộ Dung Tử Yến đã bị vắt kiệt, cô không còn sức khép kín âm đạo và cổ tử cung để kẹp chặt con cặc của mình, nhưng Ngô Việt vẫn chơi đùa với cô theo cách cực kỳ tà ác, không vội vàng. 

Mộ Dung Tử Yên yếu ớt nói: "Bảo bối, sao con còn chưa xuất tinh? Hiện tại ta chẳng còn chút sức lực nào..."

Anh lẩm bẩm: “Tôi vẫn chưa vui…”

Mộ Dung Tử Yên nói: “Ra ngoài trước nằm cho ta đi. Mẹ có cách để con thoải mái…”

Wuyue không biết mình muốn gì, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc rút con cặc ra khỏi miệng con sò. "Ồ!" Một dòng lớn dịch âm đạo lập tức trào ra khi nút gỗ sồi bị xé toạc!

Mộ Dung Tử Yên vội vàng lấy khăn tay bịt miệng con sò lại để tấm trải giường không bị ướt. Sau đó cô đồng thời siết chặt các cơ bụng dưới và đáy chậu, khi miệng nghêu mở ra đóng lại, dịch âm đạo bị ép ra khăn tay. 

Sau khi dọn dẹp con nghêu béo ngậy sưng tấy, anh lấy một chiếc khăn tay khác lau dương vật. 

Hai người họ mới sống ẩn dật được mười một ngày, lượng tiêu thụ khăn tay thật đáng kinh ngạc. Cô ấy đã sử dụng hết kho của mình rồi. Cô xấu hổ không dám nhờ mấy cô hầu gái nhỏ của Lữ Dung, đành phải xin vú nuôi dì Lý hơn mười tệ. 

Bởi vì cô biết rằng dù cô có làm sai trái đến đâu, vú nuôi cũng sẽ không hề do dự đứng về phía cô và sẽ không bao giờ cười nhạo chính mình. 

Sau đó hắn dùng ấm đun nước trên bếp pha chút nước nóng trong chậu, dùng khăn ướt lau sạch cặc, sau đó há miệng ngậm đầu que hút vào. Đầu lưỡi cực kỳ khéo léo của hắn quấn quanh mắt ngựa, thỉnh thoảng còn thọc nhẹ vào mắt ngựa để thổi cho Ai'er một cú. 

Thứ này đã từng bị Hoa Ảnh hút vào trong miệng một lần, hắn không nhớ nổi cảm giác nó như thế nào, nhưng giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy được mẹ đỡ đầu hút thật sướng! 

Đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm gặp phải sự khiêu khích không ngừng của chiếc lưỡi đáng ghét, từng đợt khoái cảm nóng bỏng tê dại ập đến...

Cảm giác mới mẻ và phấn khích này nhanh chóng đưa anh đến điểm đột phá. 

Mộ Dung Tử Yên cảm giác được trong miệng cây gậy đột nhiên sưng lên đến cực điểm, tự nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. Khi chuẩn bị xuất tinh, Mộ Dung Tử Yên vội vàng nhổ ra con cặc nổi gân xanh của mình rồi ngồi lên đó. Anh lắc eo vài cái rồi nhanh chóng đưa con cặc vào trong da thịt nóng bỏng. Anh xoay hông thêm vài lần nữa để đầu que đâm vào cổ tử cung...

Mộ Dung Tử Yến không muốn lãng phí từng giọt tinh dịch của con mình. Cô chưa kịp kẹp mấy lần thì Ngô Việt đã đổ tinh dịch ra ngoài, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào cung hoa của mỹ nhân. 

………………

Cuối buổi chiều, sau khi Mộ Dung Tử Yến mặc quần áo chỉnh tề, cô lấy từ trong tủ ra một bộ quần áo giúp anh mặc vào, chải gọn gàng mái tóc rối bù của anh, buộc lại bằng một chiếc vương miện màu trắng khảm vàng ngọc. 

Dưới sự phục vụ chu đáo của cô, chàng trai hoang đàng phóng túng và nhếch nhác đã biến thành một chàng trai trẻ đẹp trai và lịch lãm. 

Không rõ vì lý do gì mà Mộ Dung Tử Yến luôn coi thường việc trang điểm của mình, nhưng cô đặc biệt thích chăm chút hóa trang cho Ngô Việt, đặc biệt là hóa trang cho anh ta thành con gái, không bao giờ chán. 

Wuyue cực kỳ xinh đẹp, khi ra ngoài với kiểu trang điểm như vậy, đôi khi cô bị nhầm là mỹ nhân. Điều này thường xuyên khiến Wuyue phản đối kịch liệt nên cô phải kiềm chế và chuyển sang phong cách trang điểm trung tính hơn. 

Có lẽ vì tính cách rất nam tính nên cô ấy thích Ngô Việt nữ tính hơn vì tâm lý bổ sung?

Sau khi thay đồ xong, hai người nắm tay nhau bước ra ngoài. 

Vì không có thông báo trước về việc rời nơi ẩn dật nên bên ngoài căn phòng yên tĩnh rất yên tĩnh. Hai người đi đến một khu vực rộng rãi hơn ở sân sau. Mộ Dung Tử Yến cười nói: "Ngô Việt, cố gắng hết sức mà nhảy lên đi."

Anh ta ngồi xổm xuống và uốn cong chân theo hướng dẫn, đá bằng cả hai chân xuống đất và nhảy lên. Không ngờ cơ thể anh ta lại nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều, dễ dàng nhảy lên độ cao một thước, năm sáu thước! Trước đây, không thể nhảy cao dù chỉ một thước. 

Anh ta hoàn toàn không chuẩn bị trước và sợ hãi đến mức kêu lên: "Chị ơi, bắt lấy em!"

Mộ Dung Tử Yến đưa tay đỡ lấy hắn, cười nói: "Thanh Cung vẫn luôn là điểm mạnh của ngươi, sao lại sợ hãi như vậy?"

Tim của Wuyue đập loạn xạ, cô nói với vẻ sợ hãi kéo dài: "Sự việc xảy ra quá đột ngột, tôi sợ đến mức quên mất."

Mộ Dung Tử Yến đặt hắn xuống, cười nói: “Hiện tại đã chuẩn bị tinh thần, thử nhảy thêm mấy lần nữa xem.”

Wuyue nâng cao năng lượng thực sự của mình và nhảy lên một lần nữa, sau đó ngã xuống, trông bình tĩnh hơn một chút. Sau khi nhảy lên nhảy xuống một lần nữa, sau vài lần lên xuống, anh ta cơ bản có thể nhảy cao gần hai thước, thân hình rơi xuống càng trở nên duyên dáng và tao nhã hơn. 

Mộ Dung Tử Yên vẻ mặt say mê nói: "Trời ơi! Chồng tôi đẹp quá, dáng người ngã xuống thật đẹp đẽ và duyên dáng, giống như một cậu bé vàng từ thiên đường giáng thế!" Cô không nhịn được ôm anh hôn mấy cái. 

Ngô Việt cười khẽ: “Nếu ta là hoàng kim trên trời, tỷ tỷ của ta sẽ là mỹ nữ trước mặt Thái hậu. Dù sao chúng ta vẫn là một đôi.”

Mộ Dung Tử Yến nghe vậy trong lòng cảm thấy vô cùng ngọt ngào, cười nhẹ nói: "Lão ngọc nữ cũng gần như vậy! Hehe!"

Ngũ Việt nói với Lục Dung đang đứng ở một bên nhìn hai người phát điên: "Lữ Dung, đi ra lệnh, xe ngựa của phu nhân đã lập tức chuẩn bị sẵn, đang đợi chúng ta ở bên ngoài."

Lục Dung không biết phu nhân quá yêu thương Ngô Nhạc, cũng đã nghe được rất nhiều tin đồn về mẹ nuôi và con trai. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên anh thấy bà chủ trìu mến với mình như vậy ở nơi công cộng. Lúc này, anh cảm thấy xấu hổ và bối rối không biết mình có nên tiếp tục ở lại nơi đúng sai này hay không. 

Nghe những gì Wuyue nói, giống như được ân xá, anh ta lao đi nhanh như gió, chạy nhanh hơn một con thỏ sợ hãi. 

Không nói một lời, Ngô Việt kéo Mộ Dung Tử Yên ra khỏi vườn sau. 

Xe đã chuẩn bị sẵn sàng, Bắc Phong mặc bộ vest lịch sự, đeo khẩu trang gạc trắng điều khiển xe. 

Ngũ Việt kéo Mộ Dung Tử Yên lên xe, để Bắc Phong lái xe thẳng đến vùng ngoại ô. Mộ Dung Tử Yến bối rối nhưng không thể để người yêu làm chuyện vô nghĩa. 

Hơn nửa tiếng sau, chúng tôi đến một thị trấn nhỏ cách Tế Nam khoảng năm mươi sáu mươi dặm, dừng lại trước cổng một quán trọ lớn nhất thị trấn. 

Mộ Dung Tử Yến đang muốn đeo mặt nạ vào thì bị Ngô Duyệt đột nhiên kéo cô ra khỏi xe ngựa, cùng Bắc Phong đi vào sảnh quán trọ. 

Những ngày này, Mộ Dung Tử Yến luôn cố gắng hết sức để tuân theo mong muốn của anh trong tiềm thức, cảm giác thật tốt nên cô có thể cứ làm theo ý anh. 

"Ồ! Đúng rồi! Bang bang bang! Bang bang bang!" Trong đại sảnh đột nhiên vang lên tiếng động, có người kêu lên; có người lạc lối đến mức làm vỡ ly rượu hoặc bát đĩa; có người không phát ra âm thanh nào, nhưng thần sắc sửng sốt, giống như ban ngày nhìn thấy ma; Những tiếng "rắc rắc" của vài người bị trầy xước nối tiếp nhau vang lên, nghe có vẻ vô cùng rõ ràng! 

Hóa ra có nhiều phụ nữ ở nhiều bàn ở sảnh. Khi chồng của họ nhìn thấy vẻ ngoài tham lam và giống lợn của người đẹp, họ rất tức giận. Những người dì nóng nảy không khỏi bạo lực.

Nhưng anh em nhà lợn bị đánh lại không hề hay biết, họ nhìn Mộ Dung Tử Yên đi ngang qua, nuốt khan một tiếng! 

Có đủ thứ trên thế giới. 

Điểm giống nhau duy nhất là tất cả ánh mắt trong đại sảnh, bao gồm cả những người thân nữ, đều đổ dồn vào khuôn mặt xinh đẹp khác thường cũng như thân hình săn chắc và duyên dáng của Mộ Dung Tử Yến! 

Chỉ là trong mắt nam giới tràn đầy dục vọng, ngưỡng mộ và kinh ngạc, trong khi trong mắt nữ giới phần lớn lại tràn ngập ghen tị và oán hận. 

Nếu một người đàn ông cần một lý do để bực bội với ai đó thì phụ nữ không cần lý do đó. Chỉ trong chốc lát, Mộ Dung Tử Yến đã vô hình thu được hơn chục kẻ địch! 

Những nam nhân có nữ nhân đó ngơ ngác nhìn Mộ Dung Tử Nham hồi lâu, sau đó lại nhìn vợ cùng con gái, không khỏi cảm thán trong lòng: Bình thường bọn họ nhìn rất vừa mắt, nhưng sau khi nhìn thấy mỹ nhân này, sao đột nhiên lại cảm thấy mình đều xấu xí và thô tục như vậy? 

Nếu Bắc Phong không đeo mặt nạ, nữ nhân xinh đẹp nhất thế giới hai năm trước mới lọt vào danh sách mỹ nhân này sẽ gây ra náo loạn gì? 

Khi Mộ Dung Tử Yến đi vòng quanh thế giới, chiến đấu và lao vào trận chiến, cô ấy luôn đeo một chiếc mặt nạ hoặc tấm che mặt kỳ lạ giống như Địch Thanh. Đây là lần đầu tiên cô nhận được một buổi lễ quan tâm hoành tráng như vậy. Ngay cả một nữ anh hùng kiên quyết và dũng cảm như cô cũng phải sốc. Trong lúc nhất thời, cô ngơ ngác, trốn ở phía sau Ngô Việt! 

Một khi đàn bà đã yêu, cô ấy chẳng là gì cả! 

Cho dù người đàn ông cô ngưỡng mộ là một kẻ hèn nhát và ngốc nghếch thì trong mắt cô, anh ta đã trở thành một anh hùng, xứng đáng để cô nương tựa cả đời. Ngay cả một người phụ nữ kỳ lạ như Mộ Dung Tử Yến cũng không được miễn trừ điều này! 

Những người đẹp 2 năm liên tiếp đứng đầu danh sách sắc đẹp quả thực phi thường! 

Nếu những người này thậm chí có thể nhìn thấy vẻ đẹp vô song như vậy trong cuộc đời họ thì đó được coi là một điều may mắn. Không biết họ đã tu luyện nó ở đời nào? 

Sau nửa tách trà nóng, một nhân viên bán hàng trẻ tuổi bước tới chào đón. 

Không phải thái độ phục vụ của quán trọ này tệ mà là các chủ quán cũng bối rối như thực khách mà quên chiêu đãi khách! 

Chính bà chủ đã đá mạnh vào người chủ tiệm trước khi kéo người chủ tiệm che mặt vào sân trong. Cô đánh thức anh rồi vội vàng tiến tới chào anh. 

Người phục vụ nhìn thấy ba người này khí phách phi phàm, trong quán xe ngựa tất cả người đều có ánh mắt sắc bén, miệng lưỡi sắc bén. Hắn biết ba người không phải là nhà giàu hoặc là quý tộc, vội vàng cung kính hỏi: "Thưa ngài, hai tiểu thư, các vị muốn ở khách sạn hay dùng bữa? Quán tuy không lớn nhưng có một phòng phía trên yên tĩnh ở sân sau, trên lầu còn có một phòng ăn sang trọng."

Ngô Việt nhìn quanh đại sảnh, nghiêm mặt nói: “Không được, chúng ta ăn ở đại sảnh, ăn xong phải lên đường.”

Tất cả đàn ông trong đại sảnh đều lộ ra vẻ mặt ngây ngất, còn khuôn mặt của tất cả phụ nữ trưởng thành đều xấu xí hết mức có thể. Họ hận Ngô Việt đến chết! 

Bọn hắn chỉ tập trung vào ngọn lửa đang thiêu đốt, trong mắt lóe lên lửa giận, nhìn chằm chằm Mộ Dung Tử Yên. Nếu có ánh mắt như kiếm như vậy, cô ấy đã chết vô số lần! 

Kết quả là những người phụ nữ này thậm chí không có thời gian để liếc nhìn Wuyue, nếu không, họ sẽ có lý do để ngây ngất. 

Người phục vụ nhìn Mộ Dung Tử Yên, không khỏi nói: "Sư phụ, ngài... cho dù ngài không nghĩ đại sảnh ồn ào và nhếch nhác, nhưng hai chị em của ngài..."

Người phục vụ còn chưa kịp nói xong, Mộ Dung Tử Yến đã tùy ý thưởng cho hắn một thỏi vàng trị giá mười hai bảng, bình tĩnh nói: "Không sao, chúng ta sẽ ăn ở tiền sảnh. Đi dặn phòng bếp mang ra hết những món ăn ngon nhất của ngươi. Nhớ kỹ, nhanh lên."

Nhân viên cửa hàng nhìn thỏi vàng, sửng sốt hồi lâu. Anh không thể tin vào mắt mình! 

Anh ta véo vào chân mình vài cái để chắc chắn rằng mình không nằm mơ, sau đó cắn một miếng vào thỏi vàng để xác nhận rằng đó không phải là giả. Anh ta lập tức nằm trên mặt đất ngây ngất và quỳ lạy Mộ Dung Tử Yến hơn mười lần. 

Khi anh đứng dậy lần nữa, ngoại trừ ba vị khách quý trước mặt, ánh mắt anh nhìn những người khác đã thay đổi. Họ không còn tôn trọng và nhiệt tình nữa mà kiêu ngạo và khinh thường. 

Chỉ vì lúc đó anh cảm thấy những người này đã kém cỏi hơn mình rồi. 

Mười lượng vàng nhiều hơn tổng tài sản của quán trọ này và quá đủ. Anh đã suy nghĩ rất nhanh: "Tôi phải từ bỏ công việc bồi bàn thấp hèn như vậy. Em có muốn kinh doanh trong một cửa hàng trong thị trấn không? Về quê mua một mảnh đất và thuê người làm ruộng? Thôi, sau này, bên cạnh đó, tối nay chúng ta hãy đến Cuihong Court và đánh bạc vui vẻ nhé, haha! Đầu tiên, hãy để Xiaohong, người luôn coi thường bản thân, kiểm điểm cơn nghiện của mình, sau đó, cho anh ấy một bữa ăn ngon với rượu và thịt, sau đó ôm Xiaohong để sưởi ấm giường, hehe…”

Hắn đang có một giấc mộng ngọt ngào, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mất trí nhớ, khóe miệng hiện lên một tia ý cười. 

Ô Việt có chút không kiên nhẫn chờ đợi, liền nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn nói: "Mau tìm cho chúng ta một chỗ ngồi!"

Người phục vụ đột nhiên tỉnh dậy. Anh ta không dám xúc phạm đến ba vị thần tài này. Anh gật đầu vội vàng cúi đầu rồi tìm một chiếc bàn tương đối sạch sẽ ở sảnh. Anh kính cẩn mời ba người ngồi xuống rồi chạy vào bếp chào hỏi. 

Để làm hài lòng Thần Tài, ông bất đắc dĩ đưa cho người đầu bếp một lượng bạc và yêu cầu anh ta sử dụng những kỹ năng tốt nhất của mình. 

Nếu biết lý do được khen thưởng, nhất định sẽ tự đấm mình một phát hối hận! Tại sao lúc đó tôi không nghĩ nên gọi vị thần tài vĩ đại này là em gái của thiếu gia? 

Sau khi ngồi xuống, Wuyue không khỏi thở dài: "Bây giờ kiếm tiền dễ dàng quá! Hehe!"

Mộ Dung Tử Yên lúc này vẫn còn rất hưng phấn, vui mừng vô cùng nói: "Các ngươi không nghe thấy sao? Vừa rồi nhân viên cửa hàng gọi Bắc Phong và ta là chị em các ngươi!"

Wuyue tiếc nuối nói: "Nếu biết chuyện này sao tôi không nói như nhân viên cửa hàng? Than ôi!"

Mộ Dung Tử Nham cười nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi suốt ngày dùng lời ngọt ngào dỗ dành ta. Dù ngươi có nói ra, ta cũng khó tin! Nhưng chủ tiệm gọi ngươi như vậy, nhưng lại khác, chứng tỏ kỹ thuật giữ gìn nhan sắc của tỷ tỷ ta có tác dụng rõ ràng!"

Ngô Việt cười khúc khích: "Thì ra đây chính là lý do tôi đưa em gái ra ngoài. Sau khi về, em gái tôi sẽ soi gương thật kỹ và đánh giá lại tuổi của mình. Thế thì sao?"

Hai người cứ trêu chọc nhau như vậy. Bắc Phong cảm thấy thế nào? Vì cô ấy đang đeo mặt nạ nên tôi không thể biết được vẻ mặt của cô ấy lúc này như thế nào? 

Tình hình thực tế là vô cảm. Dù trong lòng nàng có nghĩ thế nào thì răng nanh cũng không chuẩn bị sẵn sàng cho phu nhân. Cô ấy biết rất rõ thân phận của mình. 

Kể từ thời điểm Mộ Dung Ca Ca tiếp quản cô từ tay Wu Yaser, Mộ Dung Ca Ca đã trở thành một tồn tại giống như thần thánh trong lòng cô. 

Wuyue đối với cô rất quan trọng, trong lòng cô còn quan trọng hơn cả chính mình. Dù vậy, Mộ Dung Ca Ca đã chiếm giữ người yêu của cô, cô không thể nghĩ ra điều gì không phù hợp. 

Tiếp theo, bầu không khí trong sảnh thay đổi một cách tinh tế. 

Sau khi nhìn thấy bộ dạng ăn uống và khẩu vị kinh người của Mộ Dung Tử Yến, những người đàn ông đó chợt nhận ra rằng phụ nữ đẹp hay không không quan trọng bằng. Chẳng phải chuyện đó cũng tương tự nếu cô ấy tắt đèn vào ban đêm sao? 

Những người phụ nữ tâm trạng đã tốt hơn rất nhiều, thỉnh thoảng lại liếc nhìn chồng như muốn nói: “Không biết cưới một người vợ như tôi đã tiết kiệm được bao nhiêu tiền cho anh?”

Sau khi sự thù địch với Mộ Dung Tử Yến giảm bớt, sự chú ý của anh bắt đầu chuyển sang Wuyue. Đột nhiên vang lên những tiếng cảm thán tinh tế, tiếng chén đĩa vỡ loảng xoảng, tiếng răng rắc của ai đó bị tát! 

Tuy nhiên, lần này những kẻ bị tát vừa rồi mới là kẻ bạo lực. 

Phụ nữ không hào phóng như đàn ông. Người phụ nữ bị đánh lập tức tức giận mắng chồng: “Anh có thể nhìn phụ nữ đẹp, còn tôi không thể nhìn đàn ông đẹp sao?”

Ngay khi họ không đồng ý, một số cặp đôi bắt đầu hành động trong hội trường và một số bàn bị lật. Sau một loạt tiếng răng rắc, chén đĩa đều bừa bộn trên sàn! 

Cha mẹ đang cãi nhau sôi nổi, nhưng những cô gái chưa chồng vẫn không thèm dừng cuộc chiến. Họ chỉ ngơ ngác nhìn Vũ Nguyệt, thỉnh thoảng lại trừng mắt nhìn nhau một cách hung dữ, cố gắng nói xấu nhau. 

Họ chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có một chàng trai đẹp trai như vậy, cũng chưa bao giờ họ bất mãn với bố mẹ chồng sắp xếp như vậy! 

Chàng trai đẹp trai đứng số một trong danh sách sắc đẹp số 2 phát hành năm nay, chẳng phải sức hấp dẫn của anh ấy có thể so sánh với những người khác sao? 

Mộ Dung Tử Yến thấy thú vị, không khỏi mỉm cười: "Ngô Việt, ta nghĩ chúng ta tốt nhất nên nhanh chóng rời đi, nếu không sẽ xảy ra cuộc chiến giữa những tiểu mỹ nhân này!"

Ngô Việt nhìn chung quanh, cũng không tìm được chút mỹ nhân nào. Vốn dĩ anh đã may mắn vì chỉ gặp được một trong một triệu người đẹp, nhưng trên đời làm sao có nhiều người đẹp như vậy? 

Vì vậy, trong mắt anh, những cô gái nhỏ này kém hơn những nha hoàn trong phủ Chu mấy cấp. 

Ba người đang định đứng dậy rời đi thì nghe thấy tiếng vó ngựa từ ngoài đường bên ngoài quán trọ truyền đến. Nó dần dần tiến đến gần như một cơn bão, rồi cuối cùng đột ngột dừng lại ngoài cửa cùng với tiếng ngựa hí. 

Thì ra hai cỗ xe sang trọng hơn, cùng hơn mười kỵ sĩ đều dừng ở ngoài cổng quán trọ. 

Theo tiếng bước chân, một người phụ nữ trung niên tao nhã và quyến rũ, dẫn theo một bé trai và một cô gái xinh đẹp khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, theo sau là hai người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, chậm rãi bước vào sảnh được bao quanh bởi một nhóm người mặc đồ xám. 

Trong đại sảnh lại náo loạn, hai vợ chồng đánh nhau cũng dừng lại. Mọi người không khỏi thắc mắc. Không ngờ thiên hạ lại có nhiều mỹ nữ như vậy, nửa ngày liền xuất hiện hai nhóm sao? 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp duyên dáng và vương giả, xinh đẹp như một bông hoa và đầy quyến rũ. Với mỗi bước đi và chuyển động của vòng eo, cô ấy dường như lấy đi linh hồn của một người đàn ông! 

Cô gái đó lại càng xinh đẹp và xinh đẹp hơn! Cậu bé khoảng mười hai, mười ba tuổi. Khuôn mặt trắng như ngọc, tóc búi hai búi cao ngất trời, cũng được trang điểm bằng hồng ngọc, tuấn tú đáng yêu. 

Hai người phụ nữ và người đàn ông mặc đồ xám có thái dương nhô cao, ngực nhô ra và bụng nhô ra, bước đi nhanh như gió. Họ rõ ràng là những bậc thầy với những kỹ năng đặc biệt. 

Doanh nghiệp này rõ ràng đã cử người đến chăm sóc trước, không đợi nhân viên cửa hàng tiến tới chào đón, họ đi thẳng ra sân sau dưới sự hướng dẫn của một người đàn ông trung niên mặc đồ xám. 

Trong đại sảnh náo nhiệt, Mộ Dung Tử Yên có vẻ hưng phấn nhất. Cô đứng dậy lao tới không nói một lời! 

Không phải vì ghen tị muốn đánh người phụ nữ trung niên quyến rũ này mà là vì cô biết nhóm người này! 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp này không phải là Tiên Yến Hạ hay cô ấy là ai?

Mộ Dung Tử Yên bước tới ôm lấy cô. Cô chưa kịp nói gì thì tiên nữ Yanxia đã kêu lên: "Cô bé ngoan? Cô chủ? Ôi trời! Thật sự là cô! Cô muốn tôi chết sao...?...!..."

Mộ Dung Tử Yên: "...!!...?..."

Âm thanh đó, decibel đó! 

Wuyue muốn bịt tai lại! 

Một người phụ nữ và chiếc khăn tay mà cô đã nhiều năm không gặp bất ngờ gặp nhau trên đường. Chưa kể đến niềm vui dai dẳng! 

Anh ta nói nhanh và to, vẻ mặt vừa khóc vừa cười, thực sự rất khó diễn tả ngoại trừ dấu chấm than và dấu chấm hỏi. 

Mộ Dung Tử Yến cũng biết cô gái và cậu bé, bao gồm cả những trưởng lão hoặc hộ vệ của phái Hành Sơn đã đi theo cô. Tiên Yanxia không cần bất kỳ lời giới thiệu nào. Cô ấy chỉ nắm tay cô ấy, cười và nhảy. Cô ấy trông trẻ hơn ít nhất hàng chục tuổi, giống như một cô bé lanh lợi và hoạt bát. 

Sau một thời gian chào hỏi Tiên tử Yanxia, ​​​​Mục Dung Tử Yến biết được rằng họ đang có ý định đến Jinan Mansion để thăm anh. Thật bất ngờ, họ gặp nhau giữa một con đường hẹp. Đương nhiên, họ rất ngạc nhiên! 

Cô gọi Ngô Việt và Bắc Phong tới, chào hỏi từng người một. Ngô Việt và Bắc Phong cũng biết những người này. 

Cô gái tên là Mạnh Hiểu Hồng, cô là con gái út của tiên nữ Yến Hạ, được mệnh danh là "Gia Cát nữ". Cậu bé là Sở Tiểu Kim, con trai út được sinh ra sau khi Tiên Yanxia trở lại Giáo phái Hành Sơn. 

Hơn hai năm trước, Wuyue đã gặp Mộng Tiểu Hồng và Sở Tiểu Kim khi anh đi theo Mục Dung Tử Yến để kiểm tra Giáo phái Hengshan. 

Đầu năm nay, hắn cùng Mộ Dung Tử Yến đi tới Thủy Nguyệt Cung ở Tiên Hạ Lĩnh gần hai tháng. Vì đều bằng tuổi nhau nên cùng với chị cả Xiaoyan không thể đến lần này nên bốn đứa trẻ thường chơi cùng nhau và rất hòa thuận. 

Tuy nhiên, sau một năm không gặp, mọi người đều có chút thay đổi, đặc biệt là Tiểu Hồng, người đã thay đổi rất nhiều. Ngực và mông của cô đã sưng lên, vẻ ngoài xinh đẹp như một bông hoa, khí chất cũng trở nên tao nhã và dịu dàng hơn rất nhiều. Nếu gặp nhau trên đường một mình, Ngô Việt sẽ không nhận ra cô. 

Nhóm người trò chuyện suốt một đoạn đường vào sân sau và mở ba bàn ở sảnh trên. Mọi người vừa ăn vừa trò chuyện vui vẻ. 

Hôm qua, tôi nghe Mộ Dung Tử Yến nhắc đến Tiểu Hồng, một cô gái tài năng, và khen ngợi cô ấy rất nhiều. Wuyue không khỏi liếc nhìn người bạn chơi thuở nhỏ này vài lần. 

Đôi mắt hạnh nhân trong sáng và xinh đẹp của Xiaohong đã theo dõi Wuyue và cô không hề giấu diếm tình cảm của mình dành cho anh. Con gái đang yêu là lúc nhạy cảm nhất với người khác giới. Dù đã một năm không gặp nhưng cô gái xinh đẹp này hiển nhiên vẫn chưa quên được anh. 

Thái độ của Tiểu Hồng khiến Bắc Phong không vui, thỉnh thoảng sẽ trừng mắt nhìn cô qua tấm màn! 

Không cần phải nói, thưa bà, chị gái tốt nhất của bà là Bội Phong gần như không thể chịu đựng được, nhưng ngoài ra, bà ấy cực kỳ hung hãn với bất kỳ người phụ nữ nào xuất hiện xung quanh Vũ Nguyệt, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp! 

Xiaohong không chỉ cực kỳ thông minh mà còn là một cô gái rất thông minh. Cô nhanh chóng cảm nhận được sự thù địch mãnh liệt của Bắc Phong, nhanh chóng rời mắt khỏi khuôn mặt của Ngô Việt, chuyển sự chú ý sang Bắc Phong, trêu chọc cô và trêu chọc cô. Không bao lâu, Bắc Phong đã thân thiết với cô, Bắc Phong vốn vốn không giỏi ăn nói cũng bị cô chọc ghẹo, nói nhiều hơn. Họ cười đùa như đôi bạn thân và dường như quên mất rằng Tiểu Hồng là đối thủ đáng gờm trong tình yêu. 

Có vẻ như Xiaohong không chỉ có chỉ số IQ cao mà còn có trí tuệ cảm xúc siêu phàm! 

Mộ Dung Tử Yên thầm gật đầu, đánh giá cao và yêu mến cô gái ngoan ngoãn, có đầu óc tinh tế, tay áo dài, giỏi khiêu vũ này. 

Cô tự nghĩ: “Nếu sau này mình muốn rút lui, để lại Giáo phái Rakshasa cho Wuyue, tất cả các tướng của tôi sẽ tàn nhẫn như sói và hổ, và không ai trong số họ có thể tiết kiệm nhiên liệu. Làm sao Wuyue có thể kiểm soát anh ta? Tuy anh ta có sự giúp đỡ của Beifeng, Beifeng khôn ngoan và dũng cảm, nhưng trí thông minh cảm xúc của anh ta thực sự không tốt. Chọn Ánh trăng Một khi các cô gái Hong ghen tị, ai sẽ nhận cô là ông chủ? Chỉ ghen tị là đủ khiến Wuyue choáng váng. Làm sao anh ấy có thể thành công trên đời? Điều anh ấy thiếu nhất là một người phụ nữ cực kỳ thông minh và tài giỏi như Xiaohong, người có thể giúp anh ấy đưa ra đề xuất, chiếm được cảm tình của mọi người và hoạch định chiến lược, nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm”.

Vì vậy, bất cứ khi nào có cơ hội, Mộ Dung Tử Yến đều sẽ khen ngợi Tiểu Hồng trước mặt Ngũ Việt, để hắn có ấn tượng tốt với Tiểu Hồng. 

Sở Hiểu Kim hiển nhiên rất ít ra ngoài, chưa từng đi qua thế giới nhiều, tương đối sống nội tâm, cũng chưa bao giờ nói nhiều. Cậu bé chỉ dựa vào cạnh em gái và mở to mắt lắng nghe người lớn trò chuyện. 

Mặt khác, Bắc Phong vốn rất thích trẻ con, thỉnh thoảng sẽ trêu chọc, đùa giỡn với chúng. Ngô Việt vẫn luôn thích đứa em trai này, kéo cậu đến bên mình trò chuyện một lúc. 

Tính cách sôi nổi và khác biệt của Wuyue đã bổ sung hoàn hảo cho Ozu. Không mất nhiều thời gian trước khi anh ấy khiến anh ấy mỉm cười và dần dần anh ấy bắt đầu cởi mở hơn. Hai anh em bắt đầu nói chuyện và cười đùa giống như khi còn ở Hành Sơn. 

Đây là một trong những điểm mạnh của Wuyue. Không chỉ với phụ nữ, mà với mọi người từ khắp nơi trên thế giới, anh ấy có thể nhanh chóng hòa hợp với họ, khiến người khác coi anh ấy như một người bạn thân. 

Đây là lời mà Hoàng hậu Vân Mộng đã nói khi khen ngợi hắn, thần thái của hắn! 

"Ưu tiên hàng đầu là tấn công vào trái tim, và ưu tiên dưới cùng là tấn công thành phố." Tấn công thành phải dựa vào lực lượng mạnh mẽ, còn tấn công vào trái tim phụ thuộc vào sức hút lớn! 

………………

Sức mạnh lớn nhất của hầu hết các vị quân vương kiệt xuất trong lịch sử không phải là tài quân sự mà là thần thái của họ! 

Lưu Bang và Lưu Bị là những đại diện tiêu biểu; Tần Thủy Hoàng? 

Vì thiếu uy tín và sử dụng tài quân sự bừa bãi nên dân chúng nổi loạn, xa lánh người thân, nhà Tần sớm sụp đổ;

Hoàng đế nhà Tùy mạnh hơn người anh họ Lý Thị Mẫn về nhiều mặt, nhưng vì không có duyên nên đã tập hợp rất nhiều nhân tài xung quanh mình. Ôn có Trường Tôn Vô Kỵ, Độ Nhu Huệ, Phương Huyền Linh và Cao Thập Liên, v.v., Ngô có Vũ Trí Kinh Đức, Lý Kinh, Đoàn Chí Tuyên và Tần Quỳnh, v.v., và các chuyên gia hành chính bao gồm Vi Trịnh, Tiểu Vũ, Trương Lương, v.v. Có thể nói, có những ngôi sao sáng và tài năng...

Người ta than thở nhân tài khó tìm, mỹ nhân khó tìm, nhưng vào cuối nhà Tùy đầu nhà Đường, dường như đất Trung Hoa bỗng nhiên tràn ngập hào quang, đủ loại nhân tài được sản sinh ra với số lượng lớn, phần lớn đều bị Lý Thị Mẫn thu hút! 

Anh ta tập hợp gần như tất cả các ngôi sao Wenqu rực rỡ và các ngôi sao chung dưới lều của mình, và mọi người đều thu thập củi để giúp anh ta thiết lập và bảo vệ vương quốc của mình! 

Lý Thị Mẫn có phải là người có công cho sự cai trị của Zhenguan? 

Liệu cái chết của nhà Tùy có phải hoàn toàn do lỗi của Dương hoàng đế nhà Tùy? 

Lịch sử luôn được viết bởi nhóm tinh hoa của các triều đại trước chứ không phải do hoàng đế viết ra. 

………………

Sau khi nói về các ngôi sao văn học và các ngôi sao nói chung nói trên, hãy nói đến người đẹp. 

Có rất nhiều người đẹp xung quanh Wuyue và những người phụ nữ anh gặp, nhưng liệu người đẹp có thể sản xuất hàng loạt và tràn ngập đường phố? 

Không, nếu không thì làm sao anh ta có thể suýt đập đầu vào sảnh khách sạn? 

Không cần phải nói rằng vẻ đẹp rất khó tìm thấy. 

Chỉ có thể nói anh cũng may mắn như Lý Thị Mẫn. Anh ấy đã đến một tổ ấm của những người đẹp. Tính cách của anh ấy rất xuất sắc và tính cách quyến rũ của anh ấy có thể so sánh với Lý Thị Mẫn. Đương nhiên, anh ấy giống như một thỏi nam châm, thu hút người đẹp đến với mình! 

Trong mười mỹ nhân mới nhất của danh sách mỹ nhân số mười sáu mới nhất, có bốn cô bạn gái không trăng và tổng cộng có tám cô bạn gái tiềm năng, gần như đã đầy đủ; Trong top mười mỹ nhân của danh sách sắc đẹp số mười lăm, có hai người bạn gái và tổng cộng năm người bạn gái tiềm năng, thực tế chiếm một nửa! 

(Bảng xếp hạng danh sách người đẹp số 15 và 16 sẽ được công bố vào thời điểm thích hợp.)

Anh chàng này thực sự là đàn ông ở mọi lứa tuổi? 

Có thể hình dung rằng Wuyue đã trở thành kẻ thù chung của đàn ông trên thế giới. Làm thế nào để loại bỏ sự thù địch của đàn ông và thậm chí khiến họ sẵn sàng giúp anh ta chinh phục thế giới sẽ phải kiểm tra xem sức hấp dẫn cá tính của anh ta có đủ mạnh hay không! 

Diệp Hà Á Đại, người được mệnh danh là mỹ nữ Jurchen xinh đẹp nhất, đã khiến Giang Hồ Không Không'er phải đau đầu. Cô chỉ mới mười một tuổi khi số thứ mười lăm của bảng xếp hạng được công bố. Các mỹ nhân Nữ Chân tuy trưởng thành sớm và nổi tiếng khắp nơi nhưng hình thể của cô không thể cạnh tranh với những mỹ nhân ở độ tuổi đôi mươi nên không có tên trong danh sách. 

Tính đến số 16 cách đây hai năm, cô đã ba mươi mốt tuổi. So với Bắc Phong và Greyhound trẻ tuổi, cô vẫn kém thanh tú hơn một chút nên phải xếp ở vị trí thứ tư. 

Nữ nhân trong truyền thuyết này khí chất cũng mạnh mẽ như Mộ Dung, nàng hối hận vô số cuộc hôn nhân, rất nhiều bộ tộc vì nàng mà bị tiêu diệt, thăng trầm thăng trầm kỳ quái đến nỗi ngay cả nhà biên kịch giàu trí tưởng tượng nhất cũng không thể viết ra một cốt truyện chấn động như vậy! 

Ngô Việt và Bắc Phong ăn không nổi nữa, chỉ ngồi dự tiệc cùng bầu bạn. Mộ Dung Tử Yến kỳ thực ăn nhiều hơn rất nhiều, khiến Ngô Việt âm thầm chết lặng. Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Yến Hà tiên tử không có ý định nghỉ ngơi nữa mà cùng Mộ Dung Tử Yến lên đường trở về nhà. 

Sau khi ổn định Tiên nữ Yanxia và nhóm của cô ấy, họ quay trở lại Thu Thuỷ Tuyên. Mộ Dung Tử Yên lập tức xông vào phòng trong, rất nghiêm túc nhìn vào gương. Tách trà nóng đã uống xong, anh vẫn đang soi gương… Vừa nhìn lại, anh vừa lẩm bẩm: “May mà vết chân chim vẫn chưa mọc, trán còn mịn màng, dưới mắt gần như không có bọng mắt, thật tuyệt! Ngô Việt thích nhất đôi mắt của mình. Nếu có bọng mắt dưới mắt thì sẽ phiền phức…”

Trong trí nhớ của cô, từ khi còn nhỏ cô chưa bao giờ soi gương quá ba lần. Khi kết hôn, Tây Nương không còn cách nào khác ngoài việc tự mình ăn diện. 

Lần thứ hai là khi Ngô Việt được Bắc Phong cứu ở Miên Trì và đang chuẩn bị trở về phủ. 

Lần thứ ba là bây giờ. 

Không chỉ vậy, cô còn luôn thích sử dụng kiếm và súng và sinh ra đã có tính cách nam tính. Cô ấy không thích những thứ mà phụ nữ thích. Cô ấy không cần đeo bất kỳ đồ trang sức nào, váy thời trang, phấn hồng, son môi, v.v. Cô ấy mặc bộ quần áo đẹp nhất để đi dạo cả ngày, chưa kể nữ hoàng may vá!

Anh ta bị ám ảnh bởi võ thuật và chiến đấu vì thế giới suốt ngày. Trong phòng bên trong có bản đồ quân sự hoặc đội hình quân sự, khiến nó có cảm giác giống như một phòng khách. 

Chẳng trách Ngũ Việt luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó, thật khó để có được cảm giác gần gũi với cô. Vâng, thứ còn thiếu chính là sự nữ tính! 

Có lẽ trong đời cô chưa bao giờ quan tâm nhiều đến ngoại hình như bây giờ! 

Điều này chỉ vì phụ nữ hài lòng với chính mình. 

Nhưng nhìn mỹ nhân trong gương, sau khi đánh giá toàn diện các chỉ số như ngoại hình, tư thế, cô ấy ước chừng hai mươi bốn, năm tuổi, chỉ trưởng thành hơn Bắc Phong một chút thôi! 

Ngô Việt đứng ở phía sau nhìn vào gương mặt trẻ trung đầy sức sống của mỹ nhân tuyệt thế. 

Mộ Dung Tử Yến quay người lại, ngọt ngào mỉm cười với hắn, vô cùng vui mừng nói: "Xem ra trong "Tô Thư" ghi chép đều tràn ngập những câu văn mỹ lệ, lời nói tinh tế."

Wuyue nói: "Chị Bing là một vị thần tiên được chuyển hóa thành con người, vì vậy phương pháp tu luyện do chị dạy đương nhiên là phi thường! Nhìn bản thân mình, chị chỉ mới mười tám tuổi khi trở thành một người bất tử."

Mộ Dung Tử Yến bất mãn nói: "Băng tỷ, Băng tỷ, ngươi suốt ngày gọi nàng như vậy trìu mến, đúng vậy, Băng tỷ của ngươi còn trẻ đẹp, hãy nhanh chóng đến tiên giới tìm nàng! Nàng rất mong được gặp nàng..."

Ô Việt ôm eo cô: “Làm chị Băng ghen tị cũng không phải là quá đáng sao?”

Mộ Dung Tử Yến tức giận nói: "Một phụ nữ trung niên cùng với nam tử yêu quý của mình bay cùng nhau, hiệu quả rất tốt. Em gái của tôi đã trở nên trẻ như vậy, tất cả đều là nhờ sự nuôi dưỡng của em! Cảm ơn em, bảo bối! Từ giờ trở đi, khi chúng ta ở bên nhau, chúng ta không còn phải lo lắng người khác nói tôi giống mẹ em nữa!"

Câu cuối cùng khơi dậy niềm đam mê của Wuyue. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy người đẹp. Anh nhào nặn bộ ngực cao và mềm mại của cô qua lớp quần áo. Thứ cứng rắn ở phần thân dưới của anh ấn vào eo của người đẹp và không ngừng cọ xát. Vẻ dâm đãng của anh ta giống như một con chó đực đang động dục. 

Như vậy vẫn chưa đủ, hắn đưa tay phải xuyên qua cổ áo, mở đai bụng ra, nhéo nhéo núm vú khổng lồ của Mộ Dung Tử Yến và bắt đầu chơi đùa với chúng...

Mộ Dung Tử Yên bị hắn ngứa ngáy, hô hấp không khỏi trở nên gấp gáp. Cảm nhận được độ cứng và nhiệt của thanh sắt quanh eo, cô biết tiểu biến thái này thật sự cần trút giận nên vội vàng đẩy nhẹ hắn, sự khó chịu trong cô vô tận. Anh ta nhổ nước bọt: "Trời ơi! Sáng nay tôi đã quan hệ với em gái tôi không biết bao nhiêu lần, giờ anh lại... to đầu! Tôi thực sự không chịu nổi anh! Nếu cứ tiếp tục như vậy, chưa đầy hai năm nữa, em gái tôi sẽ bị anh cưỡng hiếp đến chết trên giường, một kẻ biến thái!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Gia đình loạn luân

Ô Việt cười nói: “Tôi sẽ rất dịu dàng với em gái mình, sao có thể như vậy?”

Mộ Dung Tử Yến nói: "Xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi thực sự mong rằng tình yêu của anh dành cho tôi sẽ tập trung nhiều hơn vào tình yêu, và đừng suốt ngày say mê thể xác chị tôi có được không? Điều chị tôi mong muốn là sự cộng hưởng của linh hồn và thể xác, phù hợp hoàn hảo nhất với anh. Cô ấy không muốn chỉ bị ám ảnh bởi thể xác của chị tôi." Hãy làm một người phụ nữ để bạn trút giận... Bữa tối chiêu đãi Tiên nữ Yanxia sẽ sớm bắt đầu, hãy nghiêm túc nhé! Nhân tiện, chị Yanxia và tôi đã hai năm không gặp nhau, chúng tôi có rất nhiều chuyện riêng muốn nói, nên tối nay chị ấy định ngủ với tôi và nói chuyện riêng. "

Dù thế nào đi chăng nữa, làm sao hình ảnh cao lớn và uy nghiêm của Mộ Dung Tử Yến mà anh đã xây dựng bấy lâu nay như một người thầy nghiêm khắc và một người mẹ yêu thương trong lòng lại có thể dễ dàng bị xóa bỏ chỉ vì họ đã kết hôn?

Wuyue không dám coi thường lời nói của cô. Nghe vậy, anh phải kìm nén ham muốn đang dâng trào của mình và miễn cưỡng rút móng vuốt của Lushan. Anh nhẹ nhàng lay lay cơ thể cô, có chút bất mãn nói: “Dì Yến Hà ngủ với em à? Tôi nên làm gì?"

Mộ Dung Tử Yên nói: “Đương nhiên là ngươi vẫn ngủ với ta. Trong ngần ấy năm kể từ khi còn nhỏ, bạn đã bao giờ ngủ một mình chưa? Điều quan trọng nhất là chỉ cần không có anh ở bên cạnh, nửa đêm em sẽ gặp ác mộng, sợ hãi tỉnh dậy sẽ khóc, khiến mọi người không thể ngủ ngon. Tôi thắc mắc, tại sao khi ngủ với tôi bạn không gặp ác mộng? Đó là vì trong lòng bạn coi tôi như mẹ của bạn. Cảm thấy an toàn? Đêm tôi bị bắt cóc, anh gặp ác mộng. Lúc Bắc Phong đưa ngươi từ Miên Trì về, ở trong quán trọ một lát, ngươi cũng gặp ác mộng và khóc lóc, khiến nàng sợ chết khiếp. Trong những ngày cô ấy bị bắt cóc, không phải anh nói đêm nào cũng phải gặp ác mộng sao? Tại sao bạn không ngủ với tôi?

Ngũ Việt có chút kinh ngạc nói: "Nhưng... nhưng, nam nữ tiếp nhận mà không thân mật có tiện lợi không?"

Mộ Dung Tử Yến không đồng ý nói: "Ở quê hương của chúng ta, ngoại trừ quý tộc, tất cả nam nữ, trẻ nhỏ đều ngủ chung giường. Khách nước ngoài đến cũng vậy. Không ai nghĩ có gì sai trái. Người Trung Nguyên các ngươi có nhiều quy tắc hôi hám! Đã biết nam nữ không thân thiết với nhau, tại sao còn dây dưa với Hoa Anh? Nhìn đạo đức giả của ngươi đi! Hơn nữa, chị Yanxia biết rằng không có mẹ đỡ đầu thì không thể ngủ được, liền nói Con trai cô ấy Sở Hiểu Kim không có cô ấy cũng không ngủ được, cô ấy không quan tâm, vậy thì anh sợ cái gì? Cô ấy muốn đưa Tiểu Cẩm về ngủ với chúng ta, nhưng tôi không đồng ý ngủ với bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ anh.”

Ngô Việt vẫn là cực kỳ bất mãn lẩm bẩm: "Dù sao, xem ra... Đêm nay ta phải làm tu sĩ cả đêm, thật sự không chịu nổi!"

Mộ Dung Tử Yến trợn mắt nhìn hắn, nhổ nước bọt: "Ta thật sự không biết ngươi đã trở thành cái gì, sao lại nghịch ngợm như vậy? Khi ta trở lại xe ngựa, ta nghe tiên tử Yến Hạ nói, nàng và Sở Vân Phàm sau khi kết hôn chỉ đến hai ba ngày một lần. Sau khi cha đỡ đầu của ngươi và ta kết hôn, ngay cả khi chúng ta còn nhỏ, chúng ta cũng sẽ đến... vài tháng một lần. Còn ngươi? Ngươi cảm thấy mỗi ngày đến là không đủ, hơn nữa ngươi chỉ muốn chơi vào buổi sáng và muốn." Đến tối lại phải nhịn nữa à… có cần phải nhịn suốt đêm… ừm!… chết không?”

Sở dĩ câu cuối cùng do dự là bởi vì Ngũ Việt đã dùng miệng hắn chặn môi cô, hôn cô một lúc. Đồng thời, anh dùng ánh mắt khêu gợi trêu chọc cô: "Em gái tôi không phải là người dâm đãng sao? Nếu tôi không tu luyện thành công Thiếu Dương Tâm Kinh, cặc của tôi đã bị lồn em gái đánh gãy rồi."

Vừa đáp lại nụ hôn nồng nàn của Ailang, Mộ Dung Tử Yến vừa vặn eo nói: "Phi!...Chị...có gì không ổn khi...chỉ...làm nũng trước mặt chị à? Woohoo...ôi! Em ơi! Đừng hôn em nữa. Nếu em hôn chị lần nữa, mặt chị sẽ đỏ như vậy. Sau này chị ấy làm sao có thể ra ngoài gặp người được?"

Nơi Chu phủ chiêu đãi khách, nam khách thường được bố trí ở sân trước Đằng Long Các.

Tenglong Pavilion nằm ở phía đông của đại lộ là trục trung tâm bắc-nam, tạo thành một góc tam giác với khu vực doanh trại thứ hai cách đó 20 feet về phía đông bắc và khu vực doanh trại thứ ba cách đó 25 feet về phía đông nam.

Các vị khách nữ được xếp vào Tháp Qifeng ở phía tây nam của sân sau. Bốn mươi feet về phía đông bắc của Tháp Qifeng là Vườn Đào nơi Huaying sống, và hơn một trăm feet về phía đông-bắc là Qiushui Pavilion.

Tiên nữ Yanxia sống trong tháp Qifeng cùng với con trai và con gái và hai nữ hộ vệ. Những trưởng lão và người bảo vệ khác đều là nam giới nên họ được sắp xếp nghỉ ngơi ở Tenglong Pavilion.

Vì khách phần lớn là nam giới nên vào sân sau không tiện, nên Mộ Dung Tử Yến đã sắp xếp bữa tiệc tối cho Yến Hạ tiên tử được tổ chức tại sảnh tiếp khách của Đằng Long Các.

Phía trên tộc trưởng, Mộ Dung Tử Yến ngồi ở ghế chính, tiên nữ Yanxia ngồi ở ghế khách, Vũ Nguyệt, Bội Phong, Feishuang và Caihong là ba thủ lĩnh của bốn lá cờ phía trên, còn chị gái và anh trai Mạnh Hiểu Hồng đang ngồi ở ghế dưới đi cùng với tể tướng. 

Các trưởng lão và người bảo vệ của Giáo phái Hengshan đi cùng với bà Lý và sĩ quan có năng lực nhất của Bei Feng Elsa tại một bàn. Tra Lý Hương và Tái Hy Đình đã trở lại dinh thự Tế Nam để thăm người thân của họ cách đây một thời gian. Họ vẫn đang ở trong phủ nên thay mặt Mộ Dung Tử Yến đi cùng bàn bên kia để chiêu đãi các vị khách của Hành Sơn phái. 

Nói về danh tính chủ nhân của hai chiếc bàn này, dì Lý chính là vú nuôi của Mộ Dung Tử Yến. Đừng nói đến một thành viên của giáo phái Rakshasa, ngay cả những trưởng lão và những người bảo vệ của giáo phái Hengshan cũng biết rằng địa vị của dì Li là vô cùng được kính trọng. 

Bắc Phong gần đây càng ngày càng được Mộ Dung Tử Yên sủng ái. Khi thủy triều dâng cao, giá của những tướng tài năng của cô cũng tăng theo. Tình trạng hiện tại của Elsa rõ ràng có thể so sánh với Trại Nguyệt và ba nữ vệ sĩ khác. 

Các trưởng lão tại bàn của giáo phái Hengshan không cảm thấy rằng giáo phái Rakshasa đang đối xử nhẹ nhàng với họ. 

Về phần cặp đôi ở bàn bên kia, Tra Lý Hương và Tái Hy Đình, với tư cách là người đứng đầu Giáo phái Kunlun, một trong chín giáo phái, họ sẽ không xúc phạm tư cách là khách của Giáo phái Hoành Sơn. 

Họ đã là bạn của nhau trong nhiều năm, đặc biệt là sau khi họ theo giáo phái Rakshasa. Vì vậy, trước khi bữa tiệc bắt đầu, họ đã tụ tập uống trà và trò chuyện gần một tiếng đồng hồ. 

Chủ nhân của Tòa nhà Trinh nữ, Diệp Thiên Âm và Diệp Thiên Hương, cũng như những người đứng đầu các tổ chức trực thuộc Giáo phái Rakshasa đều được xếp vào bảng thứ tư. Họ đều là những trưởng lão của Giáo phái Rakshasa. Họ nổi bật so với Cảnh vệ và được chọn làm lãnh đạo của nhiều tổ chức khác nhau. 

Mười hai năm trước, khi Mộ Dung Tử Yến chinh phục Côn Luân phái, hầu hết những thủ lĩnh này đều đi theo hắn. Họ trở thành đồng đội với các cao thủ của phái Kunlun và phái Hengshan. Họ đã có nhiều giao dịch kinh doanh với nhau và rất quen thuộc với nhau. 

Đối với bữa tiệc chiêu đãi khách, đó là món “tám bát chín đĩa” yêu thích của Mộ Dung Tử Yến. Bây giờ đã là tháng mười hai âm lịch của mùa đông, mùa săn bắn chính đã trôi qua. Các thành phần cũng khác nhau. Ngoài cá vùng lạnh, phần lớn là cá muối, chủ yếu là thú rừng được nuôi ở vùng nước đen của dãy núi Trắng ngoài đèo. 

Năm món nguội trong chín đĩa là: thịt trắng lát tỏi; hạt phỉ và hạt thông chiên giòn; nước chấm nấm hericium; cá mú ướp hấp; và các lát gan cáo đỏ ướp. 

Bốn món ăn nóng hổi là: chân hươu ngâm chua; cá vảy nướng; cá vảy xanh luộc; và môi hươu sika.

Tám bát gồm: thịt nai hầm nấm đen; chân gấu nướng; thịt hươu hầm; thỏ tuyết luộc; lợn rừng hầm khoai tây; sáp nhập hầm; gà nướng nguyên hạt; và bún hầm dưa cải.

Các bậc thầy của Trường phái Hengshan không ngu dốt như Wuyue. Mặc dù kỹ thuật nấu ăn rất đơn giản nhưng hầu hết những món ăn này chỉ có thể được nếm thử ở những nhà hàng hàng đầu ở Đồng bằng miền Trung, giá cả thì đắt đỏ đến mức ngay cả những gia đình giàu có cũng không thể mua được. 

Các bậc thầy của Hengshan rất biết ơn sự hiếu khách nồng hậu và đẳng cấp của Giáo phái Rakshasa. 

Hết đĩa này đến đĩa món ngon khác được các cung nữ mang đến bàn Bát Tiên. 

Do quy trình nấu đơn giản và thêm một số gia vị nên hương vị nguyên bản của loài động vật quý hiếm này vẫn được giữ lại. Hạt phỉ thơm và giòn; môi hươu có màu vàng óng, da giòn, thịt mềm, mùi thơm đặc biệt của thịt ập vào mũi trước khi ăn; Chân gấu thơm và dẻo, dai nhưng không quá cứng, thực sự là ngon miệng…

Những người giàu có trên thế giới này đã cử động ngón trỏ. Khi Mộ Dung Tử Yến chào đón hắn, ban đầu bọn họ có chút dè dặt, nhưng sau khi nhìn thấy bộ dạng ăn uống của chủ nhân, họ lập tức lao vào ăn và bắt đầu nhai một cách thích thú. 

Giáo phái Hengshan không nghèo, cũng không đầy đủ thức ăn. Phải biết rằng những món ăn này ở miền Trung rất khó nếm. 

Sau ba hiệp uống rượu, mọi người dần dần thả lỏng tinh thần. Một lúc sau, họ uống ly và nâng ly chúc mừng nhau. Trong hội trường không ngừng có tiếng cười và sự động viên. 

Chưa đầy nửa giờ, hơn mười quán rượu trống đã được lấp đầy bởi những bữa tiệc. 

Dưới ảnh hưởng của rượu, những người có tính cách táo bạo bắt đầu chơi trò đoán và uống rượu, trong khi những người có tính cách tao nhã hơn bắt đầu uống rượu. 

Bàn sôi động nhất là trưởng phòng và Tái Hy Đình. 

Mục Dung Tử Yến và Fairy Yanxia, ​​​​hai mỹ nhân hàng đầu trong danh sách hoa hậu số 15, thực sự không quan tâm đến thân phận của mình mà đấm nhau ầm ĩ, la hét và đắm chìm trong đó! 

Tuy nhiên, một tách trà nóng và một vò rượu đã được chia cho hai người. Tiên nữ Yanxia có vẻ thành thạo hơn và thỉnh thoảng cô ấy sử dụng Laihui Fist. Mộ Dung Tử Yến giết cô gần tám lần trong số mười lần, và cô uống hết. 

May mắn thay, Mộ Dung Tử Yên không chỉ ăn nhiều mà còn uống rất nhiều. Uống xong cô hưng phấn, cầm lên một lon rượu khác, tiếp tục tranh tài với Yến Hạ tiên tử. 

Tái Hy Đình và những người bạn của anh ấy ngồi ở một chiếc bàn trang nhã hơn. Họ đang chơi trò đọc thơ và uống rượu. Họ lần lượt lắc đầu, giả vờ làm những ông thầy già ngâm thơ, làm thơ. Họ thực sự không thể tiếp tục. Đến lúc sắp thua thì lại cười nói chửi bới khiến cả bàn cười lăn lộn, vạch trần bản chất ngang ngược của bọn nhà giàu! 

Nó khá nhàn nhã và thú vị. 

Kể từ khi gặp cặp đôi này trong một bữa tiệc cách đây hơn mười ngày, Wuyue đã tu luyện ẩn dật và chưa bao giờ có cơ hội gặp mặt. Hiện tại hắn tự nhiên chen vào cái bàn này, quấn lấy hai người một hồi làm ra!

Tôi nhớ tối hôm đó dì Lê Tường bận quá nên chưa kịp phàn nàn với dì. Bây giờ là cơ hội hiếm có nên tôi vội vàng nắm lấy tay cô lắc lắc: "Dì Lệ Hương, con chưa có cơ hội hỏi dì. Con nhớ chị Lý Nhi và anh trai Amy quá. Sao dì không đưa chị gái và anh trai về Tế Nam chơi?"

Tra Lý Hương dùng hai tay nhẹ nhàng ôm eo anh, mỉm cười trìu mến: "Ngô Việt Nhi của anh, mấy ngày nay anh sống ẩn dật, dì rất nhớ anh! Chẳng lẽ anh chỉ có thể nghĩ đến Lý Nhi và Amy mà không nghĩ đến dì sao?"

Wuyue hét lên rằng cô đã bị oan: "Tại sao bạn không nghĩ vậy? Ngay khi tôi ra khỏi nơi ẩn dật, tôi sẽ đến tìm bạn và chú Sai!"

Tra Lý Hương cười nói: "Không phải dì không muốn mang con về, mà là Amy còn quá nhỏ, bài tập còn nhiều. Về phần Lệ Nhi, có ngươi là đại nhân tình ở đây, dì có dám mang cô ấy về không?"

Wuyue nghiêm túc phản đối: "Haier là anh cả của Li'er, dì Lixiang sao có thể đùa như vậy! Không, tôi phải phạt uống ba bát lớn!" Nhan Tất bưng vò rượu rót đầy ba chiếc bát lớn. 

Tra Lý Hương cười kinh ngạc và nói: "Được rồi được rồi ~ Đó là lỗi của tôi khi dì của tôi đã làm hoen ố mối quan hệ anh chị em trong sáng và xinh đẹp của Vũ Nguyệt'er. Cô ấy đáng bị trừng phạt!" Cô uống từng bát rượu một.

Vừa đặt bát xuống, bàn bên cạnh đột nhiên vang lên một tràng cười! 

Hai người quay lại nhìn thì thấy hai bàn do Nanny Li và Diệp Thiên Âm đứng đầu sau khi say khướt liền hợp nhất thành một bàn lớn và bắt đầu đánh trống truyền lệnh. 

Với sự phấn khích này, đồ uống được tiêu thụ nhanh hơn, và các cao thủ của Hengshan Sect dần dần phát hiện ra rằng các nữ ác tinh của Rakshasa Sect không chỉ tàn nhẫn khi ra trận mà còn rất rõ ràng trong việc uống rượu. 

Những người đàn ông trưởng thành này sau khi uống rượu đều có chút choáng váng, nhưng Diệp Thiên Âm và các cô gái vẫn như cũ như không có chuyện gì xảy ra. 

Đàn ông thích giữ thể diện, nhất là khi uống rượu. Tối nay hãy ra ngoài và chiến đấu! 

Phía trên tộc trưởng, Mộ Dung Tử Yến và tiên Yến Hạ vẫn đang đấm nhau, càng ngày càng hét lớn. Chẳng lẽ mỹ nữ sau khi trở thành chị dâu lại quên đi thái độ dịu dàng, đức độ, dè dặt và đoan trang của mình? 

Sau khi Wuyue trở lại vị trí chủ tịch, một số đàn em không muốn cô đơn nên cũng chơi câu đối và uống rượu cùng nhau. 

Xiaohong và Wuyue chắc chắn là bậc thầy trong việc này. Dù là tuyến đầu hay tuyến hai, họ đều có thể thích ứng với hoàn cảnh, đối đầu gọn gàng. Bắc Phong cùng ba người chỉ giỏi chém giết còn lại kém xa phía sau. 

Ozu còn quá nhỏ và chị gái không cho cậu uống rượu nên cậu không tham gia. 

Kết quả là bữa tiệc rượu biến thành tình huống Wuyue và Xiaohong chống đối nhau, Bội Phong và ba người phụ nữ còn lại đang uống rượu. 

Bội Phong, Feishuang và Rainbow đều đến từ phương Bắc. Họ có năng khiếu bẩm sinh và không ngại uống rượu. Tuy nhiên, Bắc Phong cảm thấy thua trước mặt Ngô Việt là quá nhục nhã. Khi nhìn thấy Tiểu Hồng dần dần đọc thơ tình và chơi đàn hạc cùng Ngô Việt, sắc mặt dần dần biến sắc, không khỏi thất sắc! 

Nhân vật của cô là một bản sao của Mộ Dung Tử Yên, quá mạnh mẽ và không linh hoạt, có yêu và ghét tột độ. 

Đây cũng chính là nguyên nhân Mộ Dung Tử Yên lo lắng để nàng một mình hỗ trợ Ngô Việt nguyên nhân. Nếu không có phu nhân trấn áp tình thế, một khi biết tỷ tỷ cùng Ngô Việt thân thiết, e rằng còn nhanh hơn lật sách, tỷ tỷ cũng không có việc gì làm! 

Dù có khách nước ngoài đến dự, Bắc Phong vẫn mặc áo trắng, nhưng Ngô Nhạc và cô như chị em ruột, hiểu cô sâu sắc đến mức không ai có thể hiểu được. Nhìn thấy cô mặc một chiếc khăn trắng, Ngô Phong liền chủ động đi gặp cô, rất nhanh đã nhìn ra manh mối. 

Anh biết rất rõ, nếu Bắc Phong uống rượu không kiềm chế được mà gây chuyện thì tình thế sẽ...

Anh ta nhanh chóng ra hiệu cho Xiaohong bằng ánh mắt. Cô gái tỉnh táo hiểu ngay, thỉnh thoảng cố tình thua vài ván, uống nhiều rượu, ngừng đọc những bài thơ tình huyền ảo đó, chú ý hơn đến hành vi của mình. 

Wuyue cũng vậy, uống rất nhiều rượu cũ. Cơ bắp căng thẳng và phát triển của Bội Phong dần dần thả lỏng trở lại, lồng ngực phập phồng dữ dội dần dần bình tĩnh lại. 

Khó trách Bắc Phong, tình cảm của nàng đối với Ngô Việt cũng ấm áp nhanh như phu nhân gần đây, phu nhân hiện tại đã đạt được tâm nguyện của mình, cùng chồng mình tận hưởng hương vị tình yêu dịu dàng. 

Tục ngữ nói “Người no không biết người đói đói”, nhưng Bắc Phong chỉ có thể đè nén tình yêu nồng nàn và mộng mơ trong lòng, im lặng ở lại bên hai người. Thỉnh thoảng anh lại ngắm nhìn mối quan hệ yêu đương giữa người yêu và người vợ mà anh vô cùng ngưỡng mộ. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy cảm thấy cô đơn như thế nào! 

Nếu là người phụ nữ khác, chắc cô ấy đã chán nắm đấm già từ lâu rồi! 

Cô ấy giống như một quả bóng bay căng phồng, đầy oán hận cần được trút bỏ, sắp nổ tung. Khi cô phát hiện ra những cô gái khác đang đến gần Wuyue, cô không khỏi tức giận và lên cơn. 

Gió bắc ở đây đã dịu đi, nhưng lồng ngực của Tiểu Hồng lại phập phồng dữ dội, rất phù hợp với thành ngữ “lần lượt”. 

Hóa ra Xiaohong có sức mạnh mà Bội Phong không có, nhưng cũng không có khả năng uống rượu như Bội Phong. 

Lúc đầu cô ấy cố tình nhượng bộ và cố tình uống nhiều rượu cũ. Nhưng sau khi uống đến mức mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, choáng váng, não ngừng hoạt động và không còn viết được câu đối trên dưới một cách trôi chảy nữa. 

Cô chợt nhận ra, dù không muốn thua nữa thì cô cũng không thể thắng được nữa. Cơ hội thắng thua đã nghiêng về phía gió bắc.

Ở lượt uống thứ hai, Bắc Phong uống hai bình, Tiểu Hồng cũng uống hai bình. 

Lúc này cô không thể chống cự được nữa. 

Bước vào hiệp thứ ba, Bắc Phong chiếm ưu thế truy đuổi cô. Sau khi uống hai bình, Tiểu Hồng đã uống hết ba bình. 

Từ đó trở đi, nó đi vào một vòng luẩn quẩn, Tiểu Hồng càng ngày càng uống nhiều hơn...

Wuyue thực sự muốn uống thay Xiaohong, nhưng anh ấy ở bàn rượu chẳng có vấn đề gì cả. Bắc Phong toàn lực nhắm vào Tiểu Hồng, Phi Song và Thái Hồng cũng đi theo sau lưng lão đại gây rối. 

Khi đến lượt Wuyue, câu đối đầu tiên ném cho anh ta cực kỳ đơn giản. Anh cố tình trả lời sai nhưng Ozu luôn giúp anh trả lời câu đối thứ hai, và anh chẳng hiểu nỗi khó khăn của em gái mình chút nào! 

Tiểu Hồng lưỡi thẳng, sao có thể nghĩ ra câu đối phức tạp để làm hắn xấu hổ? 

Uống rượu thay cho Xiaohong? Bắc Phong không lập tức tức giận mới là lạ, Ngô Việt cũng không dám làm như vậy. Kết quả là, lệnh uống rượu gần như trở thành cuộc chiến một chọi một giữa Bội Phong và Tiểu Hồng, và Tiểu Hồng đã bị đánh bại thảm hại. 

Hiệp thứ tư nhanh chóng kết thúc. Xiaohong đã say và mơ hồ. Nhìn bộ dạng say xỉn thảm hại của cô, Bắc Phong cảm thấy trong lòng có một loại khoái cảm xấu xa. Hắn trong lòng đắc ý: "Hừ! Ngươi còn nhỏ có thể cùng ta đánh một trận!" Tại một thời điểm nào đó, Bội Phong đã học được từ vợ mình một thói quen xấu là tra tấn để đạt được khoái cảm! 

Ngô Việt cảm thấy rất đau lòng, mặc dù Bắc Phong ở bên cạnh quan sát cô nhưng cũng không dám giúp đỡ cô. 

Uống xong một ly lớn nữa, Bắc Phong có chút không chịu nổi khi nhìn thấy cô yếu ớt dựa vào bàn. 

Tiểu Hồng lại thua. Thấy cô khó khăn nâng ly, Bắc Phong thương hại cô, vội vàng bước tới giật lấy ly rượu trong tay Tiểu Hồng, khuyên nhủ: “Chị Tiểu Hồng, chị say rồi, đừng uống nữa!”

Tiểu Hồng nắm chặt ly rượu, giằng ra khỏi tay Bắc Phong, lè lưỡi, ánh mắt say sưa nói: "Tôi không say! Tôi còn có thể... uống... uống ly này... tiếp tục..." Nhưng bàn tay mảnh khảnh đang cầm ly rượu của cô run rẩy kịch liệt, "cạch" một tiếng, ly rượu rơi xuống. 

Bắc Phong nhịn không được đỡ Tiểu Hồng đứng dậy nói: "Tối nay ngươi uống rượu xong, tỷ tỷ giúp ngươi trở về Thất Phong tháp nghỉ ngơi." Sau đó, anh ôm cô rồi rời đi. 

Khi hai người gây ra nhiều rắc rối nhất đã biến mất, tại sao Wuyue, Feishuang và những người khác vẫn vui vẻ?

Mộ Dung Tử Yến và tiên Yanxia đã có một trận chiến tốt đẹp. Khi nhìn thấy hai người rời đi, họ ngẩng đầu lên và thấy bàn của Tra Lý Hương và Tái Hy Đình vẫn ổn. Trên chiếc bàn lớn của dì Lý, bốn cặp mười người của Hành Sơn phái đã ngã xuống, đang được các nha hoàn và cung nữ đỡ về phòng để tỉnh táo. Chỉ còn lại hai người bọn họ còn đang đánh nhau ở một góc, cùng các cô gái của Diệp Thiên Âm đánh nhau.

Yến Hạ tiên tử không khỏi bật cười: "Những tên kiêu ngạo này thật muốn giữ thể diện! Haha! Phu nhân, tối nay mọi người đều uống say rồi. Nếu còn uống nữa, hai người còn lại sẽ phải nằm, vậy chúng ta giải tán đi, đúng không?"

Mộ Dung Tử Yến cười nói: "Dịch tỷ, ta đã lâu không uống rượu, tối nay uống rượu rất thích. Tỷ tỷ, nếu có hứng thú, chúng ta trở về Thu Thủy Hiên tiếp tục uống rượu đi. Chúng ta uống say rồi nằm xuống ngủ đi nhé?"

Yến Hạ tiên tử cười hắc hắc nói: "Ta đoán là quên đi, phu nhân của ta như vậy chăm sóc chu đáo, nhìn như một mỹ nhân thanh tú ở tuổi đôi mươi, say như bùn, có người sẽ không thích!"

Mộ Dung Tử Yến cười nói: “Tục ngữ có câu, chị em như chị em, đàn ông như quần áo.” Nếu chị em chúng ta vui vẻ, anh ta không thích cô ấy thì sao?”

Yến Hạ tiên tử cười hắc hắc nói: "Phu nhân, ngươi đã trở nên cởi mở như vậy rồi sao? Đưa bảo bối của mình cho tỷ tỷ thì sao? Haha..."

Mộ Dung Tử Yến vặn mạnh eo Yến Hạ tiên tử, giả vờ tức giận: “Hơn hai năm không gặp, tỷ tỷ của ta vẫn như cũ nịnh nọt, còn dám cướp người đàn ông của ta? Ngươi thật thiếu kiên nhẫn!” 

Mọi người chúc nhau ngủ ngon rồi về phòng nghỉ ngơi.

Mộ Dung Tử Yến đám người trở lại sân sau, trước tiên đi thẳng đến Thất Phong Tháp.

Tiểu Hồng ngủ như heo chết trên lầu. Bắc Phong đã quay về, để lại thị nữ đi cùng Tiểu Hồng.

Tiên Yanxia bắt mạch cho con gái mình và thấy rằng cô ấy vẫn ổn. Cô ấy chỉ say rượu thôi. Cô ấy sẽ ổn sau khi ngủ một giấc.

Mộ Dung Tử Yến không khỏi thở dài: "Cô nàng Bắc Phong này cái gì cũng giỏi, nhưng lại quá cạnh tranh, than ôi! Tiểu Hồng bị oan rồi."

Yến Hạ tiên tử nói: "Ta không giống ngươi. Giống như sư phụ, có đệ tử. Phu nhân, chúng ta cũng trở về đi. Ta có rất nhiều lời muốn nói với ngươi."

Phía sau hai người, người phụ nữ trung niên đang nắm tay Ojin nói với Ojin: "Ông chủ có việc phải đi, xin hãy nhanh chóng từ biệt mẹ đi."

Ozu bước tới, nắm lấy tay mẹ và lắc thật mạnh, tỏ ra rất không vui.

Tiên nữ Yanxia ôm Ojin hôn cô vài cái, sau đó nhẹ nhàng an ủi cô: "Con trai ngoan Ojin! Mẹ và phu nhân tối nay có một số chuyện riêng cần nói, con có thể ngủ với dì Lý. Bình thường con đi theo dì Lý chẳng phải là tốt sao?" Sau đó Ojin buông tay ra.

Người phụ nữ này tên là Lý Thư Trinh, hộ pháp bên trái của phái Hengshan.

Bên cạnh cô còn có một người phụ nữ khác tên là Trương Lộ, chính là người bảo vệ quyền lợi.

Cả hai năm nay đều đã bốn mươi tuổi. Họ đã sống ở một nơi tràn đầy năng lượng tâm linh như Hành Sơn trong một thời gian dài. Họ rất giỏi giữ gìn ngoại hình và trông như đang ở độ tuổi ba mươi.

Sau khi ổn định Ojin, Wuyue nói với Mục Dung Tử Yến: "Sư phụ, tôi muốn đến Tháp Qifeng để trò chuyện với chú Sai và dì Lixiang một lúc. Bạn và dì Yan có thể quay lại trước không?"

Mộ Dung Tử Yên nghĩ tới điều đó. Cô và người bạn thân nhất của mình có rất nhiều chuyện để nói nếu họ không gặp nhau một thời gian. Anh đi chơi một lúc rồi quay lại, nên gật đầu nói: “Anh biết em và vợ chồng Lệ Hương thân thiết nhất. Mỗi lần Lệ Hương về, em phải ở đó cả ngày! Được rồi, nhưng đừng về quá muộn như thường lệ nhé.” 

Wuyue đồng ý và vội vàng rời đi.

Ông đến tòa nhà số 4 ở góc Tây Nam của tòa nhà Qifeng, nơi chú Sai và vợ luôn ở lại khi họ trở về nhà.

Anh đi thẳng lên phòng ngủ trên lầu thì thấy dì Lệ Hương đang tẩy trang. Ngực váy ngủ của cô bị che đi một nửa. Bộ ngực cao của cô ấy lờ mờ và dường như bị chảy xệ. Hai bộ ngực khổng lồ đang đung đưa theo chuyển động, và hai khối u lớn nhô ra trên bộ ngực trong mờ.

Anh ta có chút kỳ quái, hỏi: "Dì Lệ Hương, tại sao chú Sài lại mất tích?"

Tra Lý Hương rất vui khi thấy anh đến. Cô nắm lấy tay anh và ngồi xuống, vuốt mái tóc có phần bù xù của anh.

Bộ ngực từ từ trượt mở ra, để lộ khe ngực sâu, sau đó là phần lớn bộ ngực lớn ở bên trái, quầng vú màu tím với một số vết lồi thịt ở phía dưới bên trái. Núm vú to màu tím cũng lộ ra, lộ ra lỗ núm vú màu trắng. Tôi thực sự muốn bú nó, vú của mẹ tôi!

"Yến Hạ tiên tử hôm nay tới đây, có rất nhiều nữ thành viên Hằng Sơn phái sống trong Tháp Kỳ Phong. Chú Sai của ngươi sống ở đây không tiện, cho nên mới chuyển đến Đằng Long Các. Các trưởng lão Hằng Sơn phái bên kia đều là bạn cũ với hắn, ở cùng một chỗ càng náo nhiệt hơn."

Ngũ Việt vô cùng thất vọng nói: "Ồ, chính là như vậy ~ ta vốn là muốn nhờ Sai thúc dạy tiểu tử này đánh cờ, như vậy tiểu tử phải nói lời tạm biệt." Nói xong, anh đứng dậy và bắt đầu đi.

Tra Lý Hương ấn vai anh, mời anh ngồi xuống, cười nói: "Sao anh lại đi lúc này? Anh sợ dì ăn thịt anh à? Anh không thể nói chuyện với em vì chú Sài không có ở đây sao? Xem ra trong lòng anh chỉ có chú Sai chứ không phải dì Lệ Hương!"

Ngũ Việt cười nói: "Lời của dì Lệ Hương từ đâu ra vậy? Đứa nhỏ này cũng giống như ngươi và thúc thúc, chúng ta thân thiết nhất với nhau! Nhưng..."

Tra Lý Hương tiếp tục: "Nhưng bạn nghĩ việc chúng ta ở một mình trong phòng riêng vào ban đêm có vấn đề gì không?"

Cô và Ngô Việt quen nói đùa, nhưng Ngô Việt không coi trọng mà cười nói: "Đúng vậy! Hơn nữa dì Lệ Hương còn là một mỹ nữ."

Tra Lý Hương vui vẻ nói: "Con có điều gì kiêng kỵ với dì? Chú Sai không có ở đây, dì có thể chơi cờ với con. Tiên nữ Yanxia ở đây, phu nhân có lẽ sẽ trò chuyện với dì ấy đến rất khuya. Chú về Qiushuixuan sẽ không có ai chơi cờ với con."

Vu Nguyệt cũng nghĩ tới điều đó. Thế là quân cờ được xếp lên bàn cờ, anh cầm quân đen, còn Charlie cầm quân trắng, cho anh sáu quân để đánh trên bàn cờ.

Tái Hy Đình là một kỳ thủ cờ vua quốc gia. Là vợ của anh, Tra Lý Hương không hề tệ chút nào trước sự ảnh hưởng của tai và mắt. Cô ấy cũng là một bậc thầy bóp cổ như Mộ Dung Tử Yến. Một khi quân cờ đen bộc lộ sơ hở, hắn sẽ tung quân ra, đó chính là điểm yếu của Wuyue.

Không, bố cục chấm 33 ở góc trên bên trái hơi khó phòng thủ. Charlie Xiang chiếm thế chủ động rồi tiến gần hơn đến vị trí thứ năm và thứ ba. Quân đen lập tức có chút xấu hổ.

Ngũ Việt lo lắng nghĩ: "Nếu chỉ tập trung vào con mắt sống, chúng ta chỉ sống trong một góc, quá bực bội... phát triển đến phần trên và phần giữa? Rất có thể sẽ bị hai quân cờ trắng bên trái và trên bao bọc, tạo thành một hình rồng dài ngoằn ngoèo. Chúng ta phải làm sao đây?"

Suy nghĩ hồi lâu, anh vẫn lựa chọn lao ra ngoài để lấy động lực bên ngoài.

Đúng như dự đoán, quân cờ trắng của Charlie Xiang lập tức đuổi theo và bao vây họ suốt chặng đường, tạo ra tình huống quân cờ đen bị xếp thành hàng dài.

Còn quá sớm để nói liệu chúng ta có muốn bao vây con rồng đen dài này hay không, nhưng Vũ Nguyệt đã xem xét toàn bộ ván cờ. Quân đen ở góc trên bên trái cách quân chủ lực rất xa, xem ra rất khó đuổi kịp.

Khi các quân cờ trên bàn cờ ngày càng đông đúc, Wuyue bắt đầu đổ mồ hôi trên đầu, anh gặp rắc rối rồi!

Anh ấy thực sự làm những gì anh ấy sợ. Cho đến bây giờ, ngoại trừ con mắt sống ở góc trên bên trái, có thể tạo ra bằng cách thêm một hoặc hai mảnh, thì con rồng đen còn lại hoặc là không chắc chắn hoặc có con mắt giả, hiển nhiên là không thể lao ra ngoài. Con rồng đen đang phải đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan khi bị bao vây một cách tàn nhẫn!

Nếu như vậy, Ngô Việt không những thua mà còn thua thảm hại!

May mắn thay, Tra Lý Hương không có sức cạnh tranh như Mộ Dung Tử Yến nên đã để anh ta ra đi vào thời điểm quan trọng. Wuyue cuối cùng đã thành công trong việc sống sót. Tuy nhiên, dù vậy, quân cờ đen lại cồng kềnh và xấu xí, cuối cùng anh ta thua chỉ một nước đi.

Đã gần một giờ trôi qua kể từ khi ván cờ được chơi. Khi xong việc, Tra Lý Hương mời anh ngồi cạnh cô và trò chuyện về việc nhà.

Ô Việt tựa đầu vào vai cô, nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn vầng trăng sáng tỏa sáng trên bầu trời xanh thẫm, lẩm bẩm: “Mấy ngày nữa trăng sẽ lại tròn, còn chưa đầy một tháng nữa là đến Tết Nguyên Đán, Tết Nguyên Tiêu sắp đến, lại là một ngày đoàn tụ gia đình…”

Thỉnh thoảng tôi cúi đầu xuống, trời ơi, ngực của dì Lệ Hương hoàn toàn giãn ra, một cặp vú to trắng nõn lủng lẳng trước mắt, quầng vú lồi ra, núm vú sưng tấy như hai quả chà là chín! 

Tra Lý Hương cúi đầu hôn lên khuôn mặt trắng hồng hồng hào của anh, vuốt ve mái tóc anh với tình cảm vô hạn, nhẹ nhàng nói: "Wuyue, anh lại nghĩ đến cha mẹ đã khuất của mình à? Đừng buồn, chú Se và tôi luôn coi anh như con ruột của mình, và chúng tôi là cha mẹ của anh! Năm sau, dì sẽ đưa Li'er và Amy về với nhau, sau đó gia đình chúng ta sẽ đoàn tụ."

Ngô Việt lộ ra vẻ khao khát vô hạn, xúc động nói: "Thật tốt quá, hài tử của ta rất mong chờ ngày này sớm đến! Cảm ơn chú và Sai, cháu, cháu rất muốn được sinh ra trong nhà của chú!" Cô ấy đã nghẹn ngào vì những tiếng nức nở. 

Dù ở Thiên Trì ở núi Trường Bạch hay sau đó gia nhập Chu phủ ở Tế Nam, mặc dù Diệp Băng, Mộ Dung Tử Yến và Chu Vận đối với hắn rất tốt, nhưng hắn cũng không bao giờ tìm được cảm giác ấm áp như ở nhà và cảm giác thân thuộc. 

Anh cảm thấy mình giống như một mảnh bèo tấm không rễ, bay phấp phới trong gió. Anh ấy sẽ trôi đi đâu và khoảnh khắc tiếp theo anh ấy sẽ đi đâu? 

Chỉ có chú Sai và dì Lixiang là bến đỗ an toàn. Ở đây, anh có thể tìm thấy sự ấm áp và bình yên, anh cảm thấy thoải mái. Và đây có lẽ là cảm giác như ở nhà? 

Ít nhất đó là những gì anh nghĩ. 

Tra Lý Hương nhẹ nhàng nói: "Trong mắt dì và chú Sai, con là con của chúng ta. Hay chúng ta gặp nhau trước một lát nhé? Yue'er, dì sống một mình ở đây cô đơn quá. Tối nay con có thể ở lại qua đêm với dì."

Ô Việt nhìn chung quanh nói: “Nơi này chỉ có một cái giường lớn, hài tử có thể ngủ ở đâu?”

"Chỉ ngủ với dì thôi. Những năm trước khi dì về nhà, không phải mỗi lần chú Sai và dì về đều ngủ với chú à?"

Wuyue nghĩ rằng bây giờ anh ấy sẽ tụ tập với mẹ đỡ đầu và tiên nữ Yanxia khi trở về và sẽ phải nghe những lời cằn nhằn của họ, vì vậy anh ấy gật đầu. Nói một cách tương đối, anh thà ở với dì Lixiang còn hơn. 

Sau khi dì Lệ Hương nhờ người giúp việc mang nước nóng vào bồn tắm, bà khóa cửa phòng ngủ, cởi váy ngủ, mở tủ và gói đồ lót để thay cho mình và Ngô Việt để chuẩn bị đi tắm. 

Người phụ nữ đặc biệt rời khỏi tòa nhà này để vợ chồng cô ở tạm khi họ trở về nhà. Cô không cần phải mang đồ đạc đi mà người giúp việc sẽ thường xuyên lấy ra ngoài để lau chùi và phơi nắng. Trong số đó có những bộ quần áo cô mặc hàng ngày. 

Cô ấy bận chỉ mặc quần lót và đai nịt bụng. Hai bộ ngực khủng run rẩy trong chiếc đai bụng lỏng lẻo, lủng lẳng trước mắt anh. Khi cô cúi xuống, khe ngực sâu thẳm của cô lộ ra. Wuyue thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng hai núm vú to lớn màu đen và anh ấy đã cương cứng trở lại. 

Dì Lệ Hương ngơ ngác nhìn đũng quần của anh, nhưng không nói gì. 

Sau khi dọn dẹp xong, dì Lệ Hương kéo Ô Việt ra sau tấm bình phong, lột trần truồng cậu rồi để cậu ngâm mình trong bồn tắm. 

Sau đó, dưới cái nhìn của anh, dì Lệ Hương cũng bắt đầu chậm rãi duyên dáng cởi quần áo, cởi thắt lưng rồi cùng anh vào bồn nước nóng. 

Hai bộ ngực to trắng nõn đung đưa qua lại thật hấp dẫn khiến Wuyue không khỏi nhìn chằm chằm vào chúng. 

Dì Lixiang cười khẩy nói: "Một người phụ nữ trung niên như Dì có dáng người đã không còn phong độ rồi, có gì hay ho? Dương vật của ngươi giơ cao như vậy, ngươi xấu hổ sao?"

"Tôi nghĩ tất cả đàn ông đều sẽ cư xử như vậy khi nhìn thấy hình dáng giống như dì tôi."

"Ồ, dì suýt quên mất. Con tôi từ một cậu bé đã trở thành một người đàn ông thực sự dưới sự hướng dẫn của dì hơn hai năm trước. Con đã hét lên sung sướng trong đêm dì phá trinh con. Con còn nhớ không?"

Cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc non và cẩn thận lau chùi nó. Con cặc càng cương cứng hơn dưới sự vuốt ve của con mèo mềm mại. Đầu cặc đã chuyển sang màu đỏ máu đã bị khoan hoàn toàn ra khỏi bao quy đầu. Nó gật đầu về phía cô với ý định giết người. 

Thấy vậy, dì Lệ Hương không khỏi kêu lên: "Trời ơi, sao đứa bé này lại trở nên đáng sợ như vậy!" Cô dùng tay ra hiệu: "Trời ơi! Nó phải dài gần sáu tấc. Dì chưa bao giờ nhìn thấy con cặc nào dài đến thế! Con nhớ lần dì phá trinh của con hơn hai năm trước, nó cũng chỉ dài và dày thế này thôi." Cô mở lòng bàn tay ra làm cử chỉ và duỗi ngón tay cái để thể hiện độ dày. 

Cô cẩn thận chà sạch rãnh phía sau thân, đây là nơi bụi bẩn dễ tích tụ nhất. Nếu không được làm sạch, nó sẽ xâm nhập vào âm đạo. Về sau, trong quá trình quan hệ tình dục, thân mình sẽ cọ xát mạnh với âm đạo, khiến chất bẩn nhiễm vào âm đạo và gây ra các bệnh tiềm ẩn ở chị em. 

Cô ấy bị nhiễm rận mu khi quan hệ tình dục với Amy, và âm đạo của cô ấy ngứa suốt cả ngày, đặc biệt là vào ban đêm. Cô phải làm cứng dương vật của Amy để giảm ngứa, nhưng càng chọc vào, cô càng ngứa và cô phải chịu đựng rất nhiều! 

"Dì Lệ Hương, sao dì chỉ rửa dương vật của con? Các bộ phận khác của dì rửa cẩu thả quá."

Dì Lệ Hương cười nói: “Bởi vì tối nay dì sẽ dùng dương vật của con ta để giảm ngứa, nên ta đương nhiên phải rửa sạch. Có một điều dì vẫn luôn muốn hỏi con. Tại sao con mất trinh lại không chịu ngủ với dì?”

"Bởi vì anh nghĩ em cũng giống mẹ anh, và anh cảm thấy xấu hổ khi có tình cảm với em như vậy."

"Dì từ trước đến giờ coi cháu như con ruột của bà, vì thế mà quan hệ với cháu giống như loạn luân mẹ con, ngược lại cảm giác càng hưng phấn, dễ thỏa mãn hơn. Dì bận công việc, mỗi năm chỉ có thể về một lần, nên không có nhiều cơ hội thân mật với cháu. Dì biết tối nay cháu sẽ đến nên cố ý cử chú Sai của cháu đến sống ở Đằng Long Các, chỉ để thân mật với bảo bối của cháu thôi. Cháu ơi, xin dì giúp dì tắm rửa cho cháu." âm hộ, đó là nơi mà con cặc dịu dàng của bạn sẽ đi tới..."

Wuyue làm theo hướng dẫn của cô và giúp cô rửa ngực, núm vú, âm đạo và những mảng lông âm đạo lớn rối tung. Lông âm đạo dính đầy những sợi mật ong nên rất khó làm sạch.

Rửa sạch vùng nhạy cảm của nhau là thói quen cũ mà Wuyue và dì Lixiang có khi cùng nhau tắm...

Bộ ngực của cô dần dần sưng lên dưới sự xoa bóp của Wuyue, và anh gần như đã làm sạch cho cô xong. Lúc này, tay trái của anh ôm lấy eo cô, ôm lấy núm vú to bên phải của cô để bú sữa. Tay phải của anh đưa vào háng cô để chạm vào âm đạo của cô, anh đưa ngón giữa vào âm đạo của cô để khuấy động và làm sạch.

Sau khi bị hút một lúc, núm vú của cô trở nên cứng và đau, phần dưới dường như sưng tấy và ngứa ngáy khủng khiếp!

"Quả đào lớn của dì Lệ Hương thật to và đỏ!"

"Dì đang trong thời kỳ kinh nguyệt, bên dưới quả đào đỏ tự nhiên sẽ rất đỏ. Tôi rất sợ có thai. Phụ nữ phá thai rất đau đớn! Nhưng dì rất thích cảm giác con cặc non nớt của con nhảy lên và xuất tinh dữ dội bên trong, hơn nữa đã lâu rồi dì không thân mật với Nguyệt Nhi của tôi. Đêm nay rất dễ tìm được cơ hội, dì cũng không quan tâm nữa! Nguyệt Nhi, chúng ta đi ngủ đi."

Cô và Ngô Việt bước ra khỏi bồn tắm, lau khô người, không mặc nịt bụng hay quần lót, trần truồng kéo Ngô Việt lên giường nóng và vào giường nóng.

Trước đây, khi dì Lệ Hương về nhà, Ngô Việt thường ngủ với dì. Cô ấy vẫn mặc đồ lót, đai nịt bụng hoặc váy ngủ. Cô hiếm khi ngủ khỏa thân. Cô nhìn thấy cảnh này không khỏi thắc mắc: “Dì Lệ Hương, cô ấy không mặc quần áo sao?”

“Dì luôn thích ngủ khỏa thân, mấy năm nay cháu cũng không thấy dì quen.”

“Con bé bây giờ đã lớn rồi.” 

"Dù Yue'er bao nhiêu tuổi, cô ấy vẫn là cậu bé ngoan của dì." Đôi môi đỏ mọng trượt về phía miệng anh và hôn anh say đắm. Ngay cả cô cũng không thể phân biệt được đó là tình mẫu tử, tình yêu hay dục vọng mãnh liệt, hay cả hai?

"Nguyệt Nhi, dì yêu cháu, dì từng dạy cháu cách hôn phụ nữ, cháu còn nhớ không?"

Tại sao cô ấy lại có suy nghĩ như vậy về Yue'er? Có vẻ như cơ thể của cô ấy rất hấp dẫn Yue'er, con cặc mềm mại của cô ấy cứng như chày sắt và sắp bung ra! Cô ấy thổi tắt ngọn nến trong một hơi thở...

Căn phòng chìm vào bóng tối, tay cô chạm vào phần dưới của Wuyue, xoa bóp con cặc mềm mại mà cô hằng mong ước. Phụ nữ trung niên đều thích những chú gà con non nớt phải không?

Hôn nhau say đắm… Tay anh ôm lấy bộ ngực to tròn mềm mại, thay phiên nhau nhào nặn, trêu chọc hai đầu vú to.

Cô thở hổn hển, "Nguyệt nhi, bú, bú sữa mẹ, ngực mẹ sưng quá..."

Anh mút mạnh núm vú to, thay phiên nhau mút như một đứa trẻ.

Dì Lixiang nằm xuống giường, dường như muốn đề nghị anh cưỡi lên người cô. Anh nhấc cặc lên tiến vào âm đạo nóng bỏng và ẩm ướt của dì Lệ Tường, run rẩy dữ dội.

Ôi ~ Yue'er, con ơi, thảo nào phụ nữ trung niên lại thích trộm trẻ con, đẹp quá!

Cô lẩm bẩm trong giấc ngủ: "Yue'er, không phải lúc nào con cũng muốn gọi mẹ là mẹ sao? Cứ gọi mẹ đi. Mẹ rất thích con trai đụ vào lồn mẹ. Mẹ hoan nghênh con trai đi vào âm đạo của mẹ." 

Ngô Việt nghe thấy da thịt căng cứng, không khỏi dùng sức đẩy mạnh, tiếng nước bắn tung tóe càng ngày càng lớn!

Dì Lixiang cũng vô cùng khó chịu. Có một số cơn co thắt nhẹ ở cổ tử cung và âm đạo của cô ấy đã vỡ vụn. Cô chật vật nói: “Đêm đó anh ấy đã trúng hồng tâm của mẹ và tôi có thai. Quan hệ mẹ con rất dễ có thai. Đêm nào anh ấy cũng phải vào”. Tôi muốn làm tình trong vòng tay của mẹ tôi. Mặc dù tôi vừa yêu cầu bác sĩ phá thai nhưng ông ấy vẫn không chịu thả tôi vào đêm hôm đó khi tôi vẫn đang bị giam giữ. Đêm đó anh sẽ làm cho bụng mẹ tôi to ra. Tôi đã phá thai ba lần trong hai năm qua, và tất nhiên hai trong số đó có lẽ là lỗi của bạn. "

Vũ Nguyệt Hùng phát điên và dùng hết sức đẩy phần thân dưới của mình vào. Đầu gậy va chạm dữ dội với cổ tử cung, tia lửa điện đột nhiên bay ra!

Hai người đồng thời hét lên, cảm giác thật tuyệt!

Ngô Việt ngừng rút ra, ấn đầu que vào cổ tử cung rồi mài thật mạnh, mài cổ tử cung ngứa ngáy cho đến khi co thắt thấy rõ, giữa mở và đóng có một khe hở lớn nhưng bên trong lại có cảm giác nóng!

Đầu gậy lập tức xông vào, tàn phá trong miệng cung điện!

Niềm vui dâng trào mãnh liệt đến mức chưa từng thấy trước đây và chúng ngày càng mãnh liệt hơn!

Dì Lệ Hương mở to mắt, nhe răng tru lên, đầu gậy đâm vào cổ tử cung, sau một hồi đập thì bà đạt cực khoái, cực khoái mãnh liệt mà trước đây chưa từng có!

Tôi vui mừng đến mức muốn chết đi được!

Thật lâu sau mới lấy lại bình tĩnh, nàng vô cùng kinh ngạc nói: “Nguyệt Nhi, năm ngoái dì trở về, ngươi cũng không có thực lực như vậy. Điều gì đã xảy ra trong năm qua mà bạn trở nên sôi nổi như vậy?"

Ô Việt cười nói: “Không phải ta vừa mới nói hài tử đã lớn rồi sao!” Tuy nhiên, cuối cùng anh ấy cũng nói về sự thành công của việc thực hành Tâm Kinh Thiếu Dương.

"Thật tuyệt vời! Yue'er của tôi cuối cùng đã trở thành một người đàn ông thực sự. Dì yêu con lắm!" Bà ôm chặt Ngô Việt hôn say đắm, sau đó ôm bộ ngực sưng tấy cho cháu bú. Bất cứ khi nào và trong bất kỳ hoàn cảnh nào, tình mẫu tử chiếm phần lớn trong tình yêu hỗn tạp của cô dành cho Ngô Việt. Cô thích dùng phương pháp cho con bú này để thể hiện trọn vẹn tình mẫu tử sâu sắc trong lồng ngực.

Cho đến khi đầu vú to sưng tấy bị mút đến đau nhức, cô và Ngô Việt lại hôn nhau say đắm. Sau khi hôn đủ, họ tiếp tục cho con bú, chu kỳ vẫn tiếp tục nhưng cô cảm thấy mình chưa thể yêu đủ. Cô yêu các con của mình và sẽ làm bất cứ điều gì để thỏa mãn mong muốn của các con, đặc biệt là Wuyue và Amy, và tất nhiên là Li'er.

Cô biết rất rõ, nếu cô và Yue'er hòa hợp, sau này cô nhất định sẽ phá thai nhiều lần, nhưng cô vẫn không hề hối hận!

Tất nhiên, trong quá trình này, cô cũng nhận được cảm giác thỏa mãn cực khoái chưa từng có, đặc biệt là vào thời điểm này!

Trong đầu hiện lên nỗi sợ mang thai, cô vội vàng nhắc nhở: “Nguyệt Nhi xuất tinh phải không? Nếu vậy thì rút cặc ra, dì phải nhanh chóng vắt tinh dịch ra."

"Không! Lỗ nhỏ của dì thật mềm mại, bên trong ấm áp và dễ chịu. Em bé không muốn ra ngoài.” Không những con cặc dài không ra ngoài mà đầu que lại di chuyển sâu vào bên trong vài lần khiến cổ tử cung lại ngứa ngáy!

Dì Lệ Hương dường như cảm nhận được điều gì đó, bỗng nhiên cau mày kêu lên: “Ôi! Cây gậy vẫn còn kẹt bên trong khiến âm hộ của Dì sưng tấy lên! Dì muốn nó nhiều hơn nữa! Di chuyển đi em yêu!" Vòng eo mềm mại của cô cong lên và co giật một cách thiếu kiên nhẫn, và âm đạo của cô co thắt lại vài lần.

Wuyue được khuyến khích và ngay lập tức bắt đầu đâm mạnh trở lại. Thực ra anh ấy vẫn chưa xuất tinh và anh ấy muốn để dành điều tốt nhất cho sau này. Anh muốn nuông chiều dì Lixiang yêu quý của mình và để cô có được sự hài lòng nhất có thể.

Kết quả là trong phòng vang lên đủ loại tiếng động tục tĩu, thậm chí còn dữ dội hơn trước...

Dì Lixiang chẳng mấy chốc đã đạt đến đỉnh điểm lần thứ hai, lần thứ ba và thứ tư nối tiếp nhau. Lần thứ năm, cô bị Vũ Nguyệt đụ, tinh dịch âm đạo quý giá của cô bị rò rỉ ra ngoài, khiến cô choáng váng!

Ôi chúa ơi ~ Tôi có kỹ năng võ thuật tuyệt vời và Âm Quan rất mạnh. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Yue'er sẽ lấy tinh dịch Âm của tôi ra!

Đây là lần đầu tiên hắn phóng thích Nguyên Âm!

Nhưng nó rất hay và thú vị, thật đáng giá!

Wuyue không chịu nghỉ ngơi một lúc, lấy hết dũng khí để phát động đợt tấn công dữ dội cuối cùng. Dì Lệ Hương đang trong cơn cao trào vừa tỉnh lại liền hét lớn: “Nguyệt Nhi giỏi quá! Dì lại đến, lại nữa. "Dì muốn đi tiểu! Tôi đụ mụ mạnh đến không nhịn được nữa! Dì muốn đi tiểu!"

Khi đôi mắt cô trở nên trắng bệch và phát ra một tiếng hét kinh thiên động địa, Vũ Nguyệt cảm thấy nước nóng phun ra từ phần dưới cơ thể mình. Cổ tử cung và âm đạo của cô bắt đầu co giật dữ dội. Vết cắn khiến anh cảm thấy sướng đến nỗi cuối cùng anh cũng xuất tinh một cách mãnh liệt và trọn vẹn!

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, anh nhìn xuống và thấy mình quả thực đã đụ dì Lệ Hương đi tiểu, ga trải giường đều ướt đẫm!

Tròn mười lăm phút sau, dì Lệ Hương từ từ mở đôi mắt lơ đãng, mặt đỏ bừng, đột nhiên mất bình tĩnh. Cô hoảng sợ muốn đứng dậy thay đệm. Không ngờ cơ bắp và xương cốt của cô lại mềm đến mức cô không thể đứng trên mặt đất được. Cô đành phải yếu ớt nói: "Yue'er, bế dì ra ghế dài. Chúng ta và cháu sẽ ngồi trên ghế cả đêm. Ngày mai dì có sức sẽ thay nệm." 

Ô Việt vẫn ra khỏi giường, bế dì Lệ Hương đến ghế dài rồi đặt nàng nằm xuống, đắp chăn gấm cho nàng, ôm lấy đôi má ửng hồng của nàng và hôn thật chặt.

Dì Lệ Hương ngơ ngác nói: "Nguyệt nhi, con muốn rời đi sao?"

Ngũ Việt gật đầu, "Con của ta sẽ không đè ngươi ở chỗ này, Lệ Hương dì nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai gặp lại. Chúc ngủ ngon!" 

………………

Khi Ngũ Việt trở lại Thu Thủy Hiên, Mộ Dung Tử Yên và Yến Hạ đang nói chuyện sôi nổi, vẫn chưa có thời gian nghỉ ngơi.

Nhìn thấy hắn trở về, Mộ Dung Tử Yến đưa hắn lên giường, buổi tối tiếp tục nói chuyện với Yến Hạ tiên tử. Khoảng nửa tiếng sau, cả hai cởi quần áo chuẩn bị đi ngủ để tiếp tục trò chuyện.

Nhìn thấy Yến Hạ tiên tử không chỉ cởi áo ngoài mà còn cởi áo khoác giữa, áo hoodie và quần dài, cuối cùng cởi trần, Mộ Dung Tử Yên kinh ngạc nói: "Chị, chị điên à? Trong nhà còn có Ngũ Việt!"

Yến Hạ tiên tử lại liếc nhìn Ô Việt trên ghế thêu: “Tôi chỉ để ý thấy anh ấy ngủ sớm, tôi muốn so sánh hình dáng của tôi với vợ tôi, xem hai năm qua tôi đã bảo trì thân thể tốt đến mức nào.” Vì hai mỹ nhân hàng đầu này trong quá khứ đã trở thành chị dâu nên họ đặc biệt chú ý đến hình thể. Mỗi lần gặp nhau, họ sẽ so sánh số đo của mình để xem ai duy trì tốt hơn. 

Tất cả phụ nữ đều hơi viển vông và việc có thể vượt trội hơn những người bạn thân của mình mang lại cho bạn cảm giác thành tựu. Diên Hà tiên tử tuy lớn hơn mười tuổi, nhưng nàng không biết bài thuốc tại gia của mình là gì, lại được bảo dưỡng rất tốt, Mộ Dung Tử Yến chưa chắc có thể lợi dụng được nàng. 

Mộ Dung Tử Yến liếc nhìn Ngũ Việt, nàng tựa hồ đang ngủ say nên cởi quần áo, cùng Yến Hạ tiên tử đứng trước gương đồng. 

Với làn da trắng như tuyết chói lóa, một con cừu trắng mập mạp đã đủ hấp dẫn, nhưng hai con đứng cạnh nhau sẽ khiến người ta chảy máu mũi. 

Lúc này Wuyue đang sờ mũi cô. Làm sao anh có thể ngủ dễ dàng như vậy khi có người ngoài xung quanh? Không biết là vì tò mò hay vì lý do nào khác mà anh ấy chỉ giả vờ ngủ thôi! 

Giống như Mộ Dung Tử Yến, tiên nữ Yanxia cũng có dáng người cao ráo cân đối, với cặp ngực trắng như tuyết đầy đặn và cao chót vót, thậm chí còn cao và tròn trịa hơn cả Mộ Dung Tử Yến. Tuy nhiên, dù sao thì cô cũng đã ngoài năm mươi, ngực lộ rõ ​​​​và hai núm vú to bằng quả táo tàu nhỏ lại có màu hơi sậm khiến cô mất đi một điểm. 

Sau khi so sánh hình dáng của họ, tiên nữ Yanxia nhấc chân phải của mình lên và đặt nó lên bàn trang điểm, yêu cầu Mộ Dung Tử Yến làm tương tự, và hai người so sánh con nghêu béo của ai đẹp hơn. 

Wuyue rất quen thuộc với khu vực bí ẩn của Mục Dung Tử Yến, nhưng đây là lần đầu tiên cô có vinh dự được nhìn thấy Tiên nữ Yanxia. Cô nhanh chóng nhìn chằm chằm vào háng của tiên nữ Yanxia. 

Nhưng tôi lại nhìn thấy một quả đào lớn treo lủng lẳng giữa háng mỹ nhân, loại đào to nhất! 

Trên đó không có một sợi lông âm hộ nào, để lộ vết nứt dài và sâu trên quả đào. Hai bên vết nứt là những ụ thịt dày và sưng tấy, màu tím, ở phía ngoài nhạt dần. 

Hai miếng thịt mềm dài và dày ở bên trái và bên phải của Yumen có màu đỏ tím, đã mọc ra ngoài ụ thịt và tách ra hai bên, để lộ một miếng mềm và kem bên trong. 

Dưới lớp mỡ hồng hào, miệng con ngao to cỡ ngón tay cái, nửa há nửa khép. Có vẻ như nó không thể đóng lại hoàn toàn. Có vẻ như có thể ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng từ nó. 

Những lớp nếp gấp thịt trên thành trong của đường hầm mật hiện ra lờ mờ, như thể chúng vẫn còn đang vặn vẹo nhẹ. Những nụ hoa dài màu đỏ trên nhiều nếp thịt đã mọc ra khỏi hang, giống như vài con giun đất màu hồng không ngừng quằn quại, thỉnh thoảng lắc lư thân mềm mại như mồi cá, dụ cá cắn câu. 

Phía trên miệng ngao là một đống mỡ màu hồng dài và rộng bằng cả ngón tay cái. Bề mặt không bằng phẳng và lồi ra phía ngoài, giống như cái miệng đỏ như máu của một cô gái quyến rũ. 

Giữa đống mỡ có một lỗ nhỏ là nơi phụ nữ đi tiểu. Phía trên là điểm nối của hai môi thịt màu đỏ tím. Ở đầu mối nối, một hạt thịt màu đỏ to bằng hạt đậu đã lộ ra, giống như một viên ngọc sáng chói trên vương miện của nữ hoàng! 

Loại lồn già trưởng thành này tạo cho người ta ấn tượng đầu tiên là nó đã thối rữa. Chỉ những con điếm trung niên đã quá trưởng thành và quan hệ tình dục thường xuyên mới có những cái lồn như vậy. 

Tiên nữ Yanxia thực chất là một con hổ trắng! Người xưa có câu “đàn bà nhiều lông là gái điếm, đàn bà nhiều lông là kẻ hư hỏng”. Chẳng trách cô ấy lại thích loạn luân đến vậy! 

Diễm Hạ tiên tử cẩn thận nhìn háng của Mộ Dung Tử Yến, sau đó nhìn vào háng của mình, so sánh, không khỏi mỉm cười: "So ra, của phu nhân hồng hào hơn của tôi rất nhiều, nhưng tại sao trông đỏ và sưng tấy như vậy? Trước đây, cho dù tôi bị đụ năm sáu lần một ngày, tôi cũng không đến nỗi khốn khổ như vậy! Là ai làm?"

Mộ Dung Tử Yên hai má đỏ bừng, nàng không khỏi đồng thời quay đầu lại, liếc nhìn Ngũ Việt, đột nhiên kêu lên một tiếng, vội vàng dùng thân thể ngăn cản Yến Hạ tiên tử! 

Hóa ra khi hai người quay lại thì thấy Wuyue đang mở to đôi mắt dâm đãng, nhìn vào háng mỹ nữ mà chảy nước miếng! 

Mộ Dung Tử Yến vừa kinh ngạc vừa tức giận hét lên: "Tiểu biến thái, sao dám giả vờ ngủ? Đừng nhìn ta! Quay mặt đi!"

Wuyue lập tức quay mặt vào bên trong chiếc ghế thêu, áp vào tường, thậm chí còn giấu đầu dưới tấm chăn gấm. Cô ấy thật ngoan ngoãn! 

Tiên nữ Yanxia không khỏi cười khúc khích khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng vừa rồi của Ngô Việt: "Phu nhân, hóa ra cô ấy cũng giống tôi, và cô ấy thích điều này? Làm tình với con trai của cô không phải là cảm giác tốt sao? Haha!"

Mộ Dung Tử Yên đỏ mặt khi nghe điều này. Mặc dù kỹ năng quyến rũ của cô là bất khả chiến bại nhưng rốt cuộc đó chỉ là lý thuyết. Xét về kinh nghiệm thực chiến, trước mặt Yến Hạ tiên tử, một mỹ nữ đã trải qua trăm trận và luôn dựa vào thủ đoạn cũ, cô thực sự chỉ có thể coi là một đứa trẻ. 

Lời nói của tiên nữ Yanxia vừa chạm vào chỗ ngứa của cô, hơi thở của cô như tắc nghẽn. Cô thì thầm: "Đúng vậy, mỗi khi anh ta đâm tôi, cắn núm vú tôi, bú sữa, gọi tôi là mẹ, Chúa ơi! Thú vị quá. ! Lần nào cũng khiến tôi muốn đi tiểu! ... Nhân tiện, chị, Wuyue và tôi chỉ là mẹ nuôi và con nuôi, nên đã rất thú vị rồi. Nghĩ đến chuyện loạn luân với chính con trai ruột của mình còn thú vị hơn nữa sao?"

Tiên nữ Yanxia nói: "Đương nhiên! Bằng không, tại sao tỷ tỷ của ta lại bằng lòng bị phu nhân ép buộc? Nhìn bề ngoài, mặc dù chúng ta là cấp trên và cấp dưới, nhưng chúng ta luôn thân thiết như chị em, và tỷ cũng chưa bao giờ giấu giếm ngươi. Hãy nhớ rằng ta đã kể cho ngươi nghe về chuyện loạn luân của ta với cha ta. Nhưng theo cảm nhận của ta, loạn luân giữa cha và con gái ít cấm kỵ và thú vị hơn loạn luân mẹ con! Tôi nghĩ có hai yếu tố khiến đây là nguyên nhân." Trường hợp thứ nhất, loạn luân mẹ con ít được xã hội chấp nhận hơn loạn luân giữa cha và con gái, và người ta càng không làm được việc thì lại càng muốn làm!

Mộ Dung Tử Yến không khỏi gật đầu nói: “Đúng vậy. Cũng giống như tôi và chồng, điều đó hợp lý và hợp pháp, nhưng chúng tôi không có hứng thú ngủ với anh ấy chút nào. Nếu tôi không muốn có con, tôi sẽ không để anh ấy chạm vào tôi! Nhưng kể từ khi Bắc Phong đưa Ngô Việt đến, tôi đặc biệt thích ôm đứa bé này đi ngủ mỗi đêm, cho dù dương vật nhỏ của nó gần như không đáng kể, nhưng mỗi lần cơ thể nó chạm vào ngực tôi, tôi sẽ rất hưng phấn, sau đó Tôi sẽ tưởng tượng khi nó lớn lên, tôi sẽ cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, nước trong người chảy ra rất nhiều… Tôi sợ đây cũng là do loạn luân phải không? Chị nghĩ yếu tố thứ hai là gì?

Tiên nữ Yanxia nói: "Theo những gì phu nhân nói thì gần giống như cảm giác của tôi trước lần loạn luân đầu tiên. Yếu tố thứ hai là gì? Chị gái tôi đã sinh được bốn đứa con. Ngoài cơn đau của đứa con đầu lòng, khi sinh ba đứa con tiếp theo, thai nhi đã giãn ra cổ tử cung và không ngừng vặn vẹo giữa cổ tử cung và đường hoa. Khi tôi sinh ra, ngoài những cơn đau chuyển dạ nhẹ, tử cung, cổ tử cung và cách cắm hoa đều cảm thấy dữ dội, tôi cảm thấy như mình sắp bung ra khỏi cơ thể! Nhất là khi nhìn thấy mình sinh ra một đứa bé có tay cầm, cảm giác lại càng mãnh liệt hơn! Cũng sẽ có loại khoái cảm này, khiến cho ta có ham muốn cùng xung động! Có lẽ, trên đời vốn là tình yêu dục tình, chính vì lẽ đó mà có câu nói "Tình mẫu tử là tình cảm mãnh liệt nhất của con người", cho nên cao trào loạn luân mẹ con mãnh liệt như vậy, đây có thể là sự sắp đặt có chủ ý của ông trời! Một người phụ nữ coi đó như sự bù đắp trong nỗi đau khi sinh con, để cô ấy có ham muốn sinh con để loài người tiếp tục sinh sản phải không? Thưa bà, bà cũng đã sinh ra ba đứa con, bà có cảm thấy như chị tôi không? 

Mộ Dung Tử Yên thấp giọng run rẩy nói: “Đây là chủ đề không thể nhắc tới, nếu không phải tỷ tỷ, ta sẽ xấu hổ mà nói ra… Đúng vậy, khi ta sinh ra Diên Nhi, cộng thêm những cơn đau chuyển dạ nhẹ, ta thật sự có được niềm vui như chị ta nói, cho nên… Cho nên, ta đặt hết tình yêu của mình cho Ngô Việt. Cho dù có Yến Nhi ở bên cạnh, thành thật mà nói, ta thực sự không thể làm gì được chuyện loạn luân giữa mẹ ruột và con trai ta… Về vấn đề này, Tôi thực sự không cởi mở như chị tôi”. 

Trong lúc Yến Hạ tiên tử đang thì thầm với Mộ Dung Tử Yên, thỉnh thoảng cô ấy sẽ liếc nhìn Ngũ Việt. Nhớ tới vừa rồi ánh mắt của anh ta đang quét qua bộ ngực sưng tấy và gò má sưng tấy giữa háng cô, cô không khỏi cười nhẹ với Mộ Dung Tử Yên: “Vừa rồi… Bộ dáng vừa rồi của Ngũ Việt quả thực là một kẻ biến thái!” 

Mộ Dung Tử Yến nhỏ giọng nói với Yến Hạ tiên tử: “Hắn vẫn là một tiểu biến thái, tuổi còn trẻ như vậy, thích phụ nữ trung niên trở lên…”

Tiên nữ Yanxia nói: “Ngô Nhạc mất mẹ từ nhỏ nên có tâm lý Oedipus là chuyện bình thường”. 

Mộ Dung Tử Yến gật đầu: "Có lẽ chính là nguyên nhân. Tên biến thái này thích nhất đụ cái lồn già của phụ nữ trung niên. Ngươi không thấy hắn vừa nhìn ngươi đã chảy nước miếng sao!" Nói xong, hắn duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi lên đống mỡ phía trên miệng nghêu của tiên nữ Yanxia. 

Cảm giác nhột nhột này khiến Yến Hạ tiên tử nhe răng cười, không khỏi rít lên, rít lên và thở hổn hển. Cô cau mày nói: "Cô bé ngoan của tôi, sao em có thể chạm vào nơi quan trọng này? Làm tôi buồn nôn chết mất! Rít, rít..."

Mộ Dung Tử Yến thấp giọng cười nói: “Mấy năm không gặp, không ngờ da thịt của em gái lại nhạy cảm hơn trước… Em sống vô tư ở Hoành Sơn, suốt ngày quan hệ với con trai, không phải em đã làm em gái tôi tê liệt sao?” 

Yến Hạ tiên tử cũng cười lạnh nói: "Phu nhân, ngươi không biết. Về phần phụ nữ, càng bị đâm nhiều thì càng nhạy cảm. Ví dụ như khi ngươi giao hợp với Ngô Việt, cơ thể ngươi rỉ ra một lần, nếu hắn có thể tiếp tục đụ ngươi, hắn có thể sẽ sớm quay lại lần thứ hai, lần thứ ba, thậm chí nhiều lần nữa, và việc xuất tinh sẽ càng ngày càng hưng phấn!" 

Mộ Dung Tử Yên đã học được điều này từ Ngô Việt, và cô ấy coi đó là điều hiển nhiên. Cô không khỏi gật đầu thật sâu khi nghe điều này. 

Yến Hạ tiên tử lại nhỏ giọng nói: "Phu nhân, người biết tỷ tỷ của ta yêu mỹ nam nhất, trong đó Ngũ Việt là đẹp nhất. Nói thật với người, sau năm mươi, ham muốn tình dục của tỷ tỷ không hề giảm mà càng ngày càng cần thiết. Nếu đêm nào ta cũng không làm như vậy, thì... ta thậm chí không ngủ được! ... Đêm nay, hai chị em chúng ta ngủ cùng nhau, nhưng ngươi lại để hắn ngủ cùng chúng ta. Ngươi không sợ... Ngươi không sợ tỷ ta quyến rũ hắn sao?" 

Mộ Dung Tử Yến thở dài: "Tục ngữ có câu, "phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi ngồi đất hút bụi. Em gái tôi đang ở độ tuổi dâm đãng nhất. Chưa kể đứa con này của tôi còn dâm đãng...thậm chí còn hơn cả bò đực động dục. Nực cười! Chỉ cần dựa vào anh ấy, chỉ mong cặc của em không lộ ra. Thật không thể chịu nổi! Hai người giống như củi khô mắc vào lửa hay ngọn đuốc ném vào tung." dầu, vậy tại sao tôi không nên lo lắng?” 

Tiên nữ Yanxia lóe lên đôi mắt quyến rũ và cười khúc khích nói: "Cái gì? Con gà con này giống Wuyue đến mức ngay cả phu nhân cũng không thể xử lý được? Con cặc của nó mạnh mẽ đến thế sao?" 

Mộ Dung Tử Yến than thở: "Không chỉ là tuyệt vời mà thôi. May mắn thay, tôi không phải là một cô gái trẻ. Nếu không...hehe! Vậy thôi..."

Yến Hạ tiên tử hưng phấn nói: "Phu nhân nói như vậy, tựa hồ là sợ hắn. Tỷ tỷ không sợ, càng mạnh càng tốt! Kết thúc rồi. Ngươi đã nói cho ta biết phần dưới cơ thể của ta toàn nước. Nghĩ đến sau này hắn ngủ ở cạnh chúng ta, ta chỉ là... Chậc! Ta không chịu nổi. Ngươi không phải đang tra tấn tỷ tỷ của ta. Ngươi nhét một miếng mỡ vào miệng ta, nhưng ta lại không ăn được! Thật khó chịu!" 

Mộ Dung Tử Yến bất đắc dĩ nói: "Tôi không nhịn được! Chúng ta đã hai năm không gặp. Em gái tôi muốn nói chuyện riêng với tôi vào ban đêm, rất lâu rồi. Làm sao tôi có thể không đồng ý? Nhưng Ngô Việt, chỉ cần mỗi đêm anh ấy không nằm trong lòng tôi ngủ, anh ấy sẽ gặp ác mộng. Chưa đến một giờ đồng hồ anh ấy sẽ tỉnh dậy và khóc một lần, khiến anh ấy suốt đêm không thể ngủ được. Nếu tôi không cho anh ấy ngủ với tôi thì sao?" 

Yến Hạ tiên tử nói: “Dù thế nào đi nữa, tỷ tỷ cũng phải nói lời trước, kẻo không nhịn được mà dụ dỗ phu nhân, làm tổn thương sự hòa hợp giữa hai tỷ muội.”

Mộ Dung Tử Yến cười hắc hắc nói: "Không phải tỷ ta chỉ quan tâm đến con trai ruột của mình thôi sao? Ngô Việt cũng không giống vậy, sao ngươi còn muốn lợi dụng hắn? Nhân tiện, tỷ ta vừa mới nói... ngươi không làm như vậy mỗi đêm cũng không ngủ được, nhưng tỷ ngươi là cùng ai làm chuyện đó? Chẳng lẽ... chẳng lẽ tỷ ta đã cưỡng hiếp Ojin sao?"

Tiên nữ Yanxia mỉm cười và nói: "Được rồi, tỷ tỷ của tôi tạm thời phải giữ bí mật."

Mộ Dung Tử Yến nói: “Tắt đèn đi ngủ rồi hãy nói về những chủ đề này.” Nói xong cùng Yến Hạ tiên tử dập tắt nến, Mộ Dung Tử Yên trước tiên leo lên ghế thêu, ôm Ngô Việt thêm một chút. Wuyue khịt mũi với vẻ không hài lòng.

Mộ Dung Tử Yến lười để ý tới hắn, mời Yến Hạ tiên tử đi ngủ. Chiếc ghế dài thêu này rộng sáu thước, bên trong không có trăng, Mộ Dung Tử Yến nằm ở giữa, Yến Hà tiên tử ở bên ngoài. Ba người ngồi chung chiếc ghế dài mà không cảm thấy đông đúc.

Wuyue dường như không muốn làm như vậy, duỗi chân ra để mặc vào chân mẹ đỡ đầu trong bóng tối. 

Mỗi mùa đông không có trăng, cô đều sợ lạnh. Khi mới đi ngủ, cô bé đặt chân lên chân mẹ đỡ đầu để giữ ấm. Mộ Dung Tử Yên đã quen rồi, không quan tâm đến hắn nữa. 

Sau đó, Wuyue lại cố gắng ép hai chân anh vào giữa hai chân cô, đưa tay chạm vào sữa khiến Mộ Dung Tử Yến mất kiên nhẫn và đá anh vài cái. Mãi đến lúc đó anh mới bình tĩnh lại và trùm đầu đi ngủ. Lần này hắn ngủ rất nhanh, ngủ thật sự. 

Sau khi trò chuyện về một số vấn đề vô hại, Mộ Dung Tử Yên tin chắc rằng Ngũ Việt đã ngủ, Mộ Dung Tử Yên thấp giọng hỏi: "Chị, có một điều tôi không hiểu. Lúc đó chị và Vân Phàm không phải quan hệ rất tốt sao? Hai mẹ con chị đã vượt qua trở ngại tâm lý to lớn như vậy, cuối cùng cũng đến được với nhau. Tại sao hai năm nay lại lại chia tay?" 

Yến Hạ tiên tử thở dài: "Ôi! Phu nhân, ngươi cho rằng ta bằng lòng làm chuyện này sao? Tối nay ta chỉ muốn cùng ngươi nói chuyện này, nếu không trong lòng ta sẽ buồn chán và hoảng sợ! ngươi cũng biết, nếu tin tức Vân Phàm và ta là mẹ con ruột truyền ra ngoài, sẽ trở thành võ lâm giới cười lớn nhất! Cho nên ta đặc biệt yêu cầu ngủ với ngươi, để chúng ta nói chuyện này..."

Mộ Dung Tử Yên nói: “Ngô Việt và ta đều không phải người nhiều chuyện, tỷ tỷ, đêm nay cứ thoải mái nói chuyện.” 

Tiên nữ Yanxia thì thầm: "Nguyên nhân của chuyện này thực ra là từ hai năm trước, khi Xiaoyan đã xinh đẹp như một bông hoa. Một cô gái trẻ khi mang thai bắt đầu nghĩ đến đàn ông là điều bình thường, nhưng người đàn ông mà Xiaoyan ngày đêm nhớ đến chính là cha ruột của cô ấy, Yunfan. Than ôi! Nói đến chuyện này, tôi không thể trách cô ấy, tôi bằng tuổi cô ấy đã như vậy, nhưng khi chuyện này xảy ra giữa chồng tôi và con gái tôi, tình hình hoàn toàn thay đổi. Tôi mắng cả hai người, nhưng sau đó mọi chuyện trở nên tốt đẹp hơn và họ Tôi nghĩ rằng hai cha con có thể sửa chữa lỗi lầm của mình, nhưng điều đó không sao cả. Ai có thể ngờ rằng hai năm trước, tôi đã ra ngoài gặp sự cố và ở ngoài nửa tháng. Khi tôi trở về Tingfengxuan ở Jianxing Peak, tôi đã gặp phải hai cha con... Tôi lao vào và tát mỗi người vài cái! Sau này, Tiểu Nham sẽ cùng hắn sống ở Tinh Phong, còn Tiểu Hồng và Tiểu Kim sẽ cùng ta sống ở Tiên Hạ Lĩnh.” 

Mộ Dung Tử Yến tò mò hỏi: “Có đúng là ngươi và phu quân đã hoàn toàn ly thân, từ nay trở đi bị cấm làm như vậy?” 

Yến Hạ tiên tử nhỏ giọng nói: "Nói thật, từ khi rời xa Vân Phàm, đã hai năm không biết mùi vị của thịt, nhưng vẫn nhớ nhung vô cùng, thật sự rất khó khăn!" 

Mộ Dung Tử Yên tò mò hỏi: "Chị, chị không phải cũng có... chuyện tương tự với Ozu sao?" 

Tiên nữ Yến Hạ thấp giọng nói: "Vừa rồi ta nói đùa với ngươi, sao có thể như vậy được? Trước hết, Ojin còn nhỏ như vậy, thân là mẫu thân ta sao có thể nỡ đánh gãy thân thể của hắn sớm như vậy?" 

Mộ Dung Tử Yến cười nói: "Nói rằng người bình thường, giống như Ojin ở độ tuổi này, sẽ cưới bất cứ ai nên kết hôn, thậm chí có người còn có con. Ngay cả gia đình quý tộc cũng vậy. Em họ của tôi kết hôn khi cô ấy kém Ojin một tuổi. Trong triều không phải có quy định sao? Nam nữ trên mười bốn tuổi mà chưa kết hôn sẽ bị phạt 600 nhân dân tệ!" 

Tiên nữ Yanxia thở dài: "Phu nhân nói đúng, tôi kết hôn ở tuổi Ojin. Tôi không cưới Jin'er, hoàn toàn không phải vì anh ấy còn trẻ. Quan trọng nhất là kể từ những gì đã xảy ra với Yunfan và Xiaoyan, tôi hy vọng Xiaohong và Ojin có thể sống một cuộc sống hạnh phúc." Trong cuộc sống bình thường, tôi thực sự không muốn hai anh em đi theo con đường giống như tôi và Yunfan nên đã đưa hai anh em đến sống ở Xianxia Ridge Shuiyue Palace. Tất nhiên, khả năng phá bỏ rào cản loạn luân giữa hai mẹ con tôi có liên quan đến chuyến thăm Hành Sơn của vợ tôi hai năm trước ”.

Mộ Dung Tử Yến nhướng mày, kinh ngạc nói: “Ồ? Có chuyện như vậy à?"

Yến Hạ tiên tử trầm tư hồi lâu, đôi mắt sáng ngời lóe lên, hạ thấp giọng, ngập ngừng nói: “Hôm nay chị em chúng ta ngủ chung, hẳn là không có gì phải giấu giếm. Năm đó ngươi mang... cùng Ngô Việt đến Hoành Sơn, ở đó hai tháng. Tôi thích trẻ con và thường đưa chúng đi chơi trên núi và sông. Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp ở núi Hengshan, tôi không biết... không hiểu sao, tôi luôn cảm thấy ở Wuyue có một sức mạnh thần kỳ nào đó, thu hút tôi hơn cả Yunfan những năm đầu và Jin'er sau này. Tôi thực sự đã nảy sinh... một tình yêu mẫu tử sâu sắc dành cho anh ấy, và một phản ứng..."

Sắc mặt Mộ Dung Tử Yên thay đổi rõ rệt. Cô siết chặt nắm tay và khua khoắng các đốt ngón tay. Cô cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, chậm rãi nói: “Chị là một trong số ít bạn thân của em. Chúng tôi đã biết nhau nhiều năm và chưa bao giờ đỏ mặt. Bạn nên biết Wuyue có ý nghĩa như thế nào với tôi. Tôi hy vọng ..." Tuy nhiên, cựu mỹ nhân này, người mang trong mình dòng máu loạn luân và bị ám ảnh bởi tội loạn luân mẹ con, cũng bị Wuyue thu hút sâu sắc, điều này cho thấy sức mạnh ma thuật to lớn trong anh ta!

Điều này mang lại cho cô cảm giác phù phiếm và thỏa mãn.

Phụ nữ thật kỳ lạ!

Nếu những người phụ nữ khác cố gắng chiếm lấy người yêu của mình, cô ấy sẽ đấu tranh bằng mọi giá; nhưng nếu không ai quan tâm đến người yêu của mình, cô ấy sẽ cảm thấy nhàm chán, coi anh ta là kẻ vô dụng và vứt bỏ anh ta như một chiếc giày.

Yến Hạ tiên tử thở dài: “Ta cũng biết ngươi nói ra lời này, phu nhân nhất định sẽ tức giận, nhưng ôm trong lòng khó chịu, không nhổ ra sẽ không vui! Phu nhân yên tâm, ta biết ngươi coi hắn là cấm kỵ, nhất định sẽ biết cách khống chế..."

Mộ Dung Tử Yến thở phào nhẹ nhõm, dần dần buông lỏng nắm đấm đang siết chặt, nhổ nước bọt: “Ngươi là người hiểu chuyện. Nếu tôi phát hiện ra em gái tôi quan hệ tình dục với anh ta, hãy cẩn thận kẻo tôi xé nát cái miệng tham lam của anh!"

Yến Hạ tiên tử cười khẽ: “Hãy xé nó đi, sau này có để nó ở đó cũng vô ích! Có lẽ là do di truyền, Ojin giống Oedipal hơn Yunfan, luôn không chịu ngủ chung giường với tôi mà không nói cho tôi biết. Anh ấy cũng rất sống nội tâm và không thích chơi với những đứa trẻ cùng tuổi trên núi. Anh ấy thích bám lấy tôi suốt cả ngày.” 

Mộ Dung Tử Yến cười hắc hắc nói: “Con trai ta khi còn nhỏ có Oedipus là chuyện bình thường, nhưng Ngũ Việt thì ngược lại. Anh ấy luôn thích ra ngoài chơi với bạn bè từ khi còn nhỏ. Điều làm tôi khó chịu nhất là tôi đuổi theo anh ấy, không để anh ấy làm điều này điều kia. Tôi ghét việc tôi luôn kiềm chế anh ấy. Tôi thích bám chặt lấy anh ấy và không để anh ấy tùy tiện chạy ra khỏi Qiushuixuan."

Tiên nữ Yanxia nói: “Như vậy, đứa con của Wuyue sẽ dễ chăm sóc hơn nhiều. Nhưng với tư cách là người đứng đầu một giáo phái, tôi có rất nhiều việc phải giải quyết hàng ngày, làm sao tôi có thể làm mẹ toàn thời gian được? Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc giao anh ấy cho Xiaohong khi tôi bận. Xiaojin không vui, lần nào anh ấy cũng khóc và gây rắc rối. Người bảo vệ bên trái Lý Thư Trinh sẽ chăm sóc Xiaojin tối nay. Để có con trai, tôi đã sinh ba đứa con nhưng cuối cùng tôi đành phải bỏ cuộc. Cô ấy rất quý Ojin, không chịu nổi khi tôi đi vắng, cô ấy hay khóc cùng chị gái nên đề nghị giúp tôi chăm sóc con. Tất nhiên, Ojin là một đứa trẻ kỳ lạ, anh ấy rất thích Hồ Phát Lý nên sẽ đối xử tốt với cô ấy. "

Mộ Dung Tử Yên mỉm cười: "Có lẽ một người phụ nữ trung niên ở độ tuổi Lý Thư Trân có mùi giống mẹ anh ấy phải không? Trời ạ! Chị em tôi không sợ nếu Lý bảo vệ thích gà thì anh ta sẽ ăn Ojin sao?"

Yến Hạ tiên tử nói: "Ồ! Tại sao ngươi không sợ? Nhưng ta không có biện pháp khác, ngoại trừ ta, hộ pháp Lý, và hộ vệ Trương, không ai có thể bắt hắn. Haha, phu nhân thích gà như vậy, ta giao Tiểu Kim cho ngươi thì thế nào?"

Lời này nói đến chỗ ngứa của Mộ Dung Tử Yến, da thịt nàng căng cứng, bên trong không khỏi co thắt lại một chút, tràn ngập mật ngọt. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại, nghiêm túc nói: “Trong lòng ta chỉ có Ngô Việt, hắn cả đời này là đủ rồi. Tỷ tỷ, xin đừng lộn xộn quy củ, một mình ta không thể xử lý hắn!”

Yến Hạ tiên tử thắc mắc: "Sao vậy, tiểu tử Ngũ Việt này thật sự rất giỏi... phương diện đó? Thật sự là không thể tưởng tượng được!"

Mộ Dung Tử Yên tựa hồ không muốn nói đến chuyện này, vội vàng ngắt lời: “Đúng rồi, tỷ tỷ vừa mới nói, ở trong Quảng lâu thời gian, ta cảm thấy rất khó chịu, cũng không muốn cùng Ojin loạn luân, sau này nên làm như thế nào?”

Tiên tử Yanxia dừng lại sau khi nghe những lời đó, buồn bã nói: "Vậy thì tôi có thể làm gì? Cuộc sống của tôi đã khó khăn, và gia đình chúng tôi ... có một bí mật lớn ... Tổ tiên thế hệ thứ tám của gia đình, đầu tiên là bà nội thế hệ thứ tám đã loạn luân với con trai mình, và tổ tiên thế hệ thứ tám cũng loạn luân với con gái của mình vì tức giận. Như mọi người đã biết, ông đã sinh ra mười tổ tiên thế hệ thứ bảy. Ngoại trừ hai tổ tiên tàn tật, tám người còn lại đều vô cùng xinh đẹp và có xương tuyệt vời. Họ đều trở nên xuất chúng khi Họ đã đến tuổi trưởng thành nên tổ tiên đời thứ tám quyết định con cái sinh ra do loạn luân sẽ bị phân cực, mặc dù sẽ tàn tật nhưng những người ưu tú sẽ tốt hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Cổ Tích Nổi Loạn

Mộ Dung Tử Yên không khỏi kinh hãi: "Cái này... cái này quá chấn động!"

Yến Hạ tiên tử trầm giọng nói: “Có lẽ, bởi vì ta sinh ra từ mẹ con loạn luân, trong cơ thể có dòng máu loạn luân chảy, ta đã yêu người mình không nên yêu. Mối tình đầu của ta là cha ta, sau đó ta cưới một người đàn ông ta không yêu. Về sau, ta yêu con trai mình là Vân Phàm, bản thân không nhịn được.”

Mộ Dung Tử Yến nói: "Có lẽ trong suy nghĩ của tổ tiên đời thứ tám của ngươi cũng có phần đúng. Tỷ tỷ của ta hai năm liên tiếp đứng thứ hai trong danh sách sắc đẹp; Tiểu Nham đứng thứ tám trong danh sách sắc đẹp hai năm trước; Tiểu Hồng tuy bề ngoài hơi kém so với tỷ tỷ của ta nhưng lại là một nữ nhân tài sắc, tài năng đáng kinh ngạc; trong danh sách mỹ nhân lần thứ hai năm nay, Vân Phàm dù đã ba mươi tuổi. Tỷ tỷ, nhìn lại hai cô con gái của ta đi, chậc chậc! Khoảng cách quá lớn!"

Yến Hạ tiên tử nói: "Phu nhân là kỹ nữ trong bảng mỹ nhân lần trước, còn Ngô Việt đứng thứ nhất trong bảng mỹ nhân năm nay. Không biết sau này hai người các ngươi sẽ sinh ra đứa con xinh đẹp đến mức nào? Không biết sau này có bao nhiêu người sẽ hâm mộ phu nhân!"

Mộ Dung Tử Yến nói: "Ai biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì? Hiện tại, những hài tử này, tỷ tỷ của ta, thật sự là đáng ghen tị!"

Tiên Yanxia lo lắng. Cô tựa mũ lên tay, vuốt mái tóc mềm mại trên thái dương, thở dài: "Nhưng thưa phu nhân, bà có biết không? Quan hệ giữa người với người nên được duy trì trên thế giới, và có những vị thần cao hơn đầu ba thước! Bao năm qua, tôi mang trong mình cảm giác tội lỗi sâu sắc, giống như chứng hoại thư bám vào xương, đã dày vò tôi. Tôi cảm thấy mình không xứng đáng với chồng mình. Dù không yêu anh ấy nhưng tôi không nên khiến anh ấy xấu hổ và tủi nhục. Nếu ông trời thực sự có mắt, tôi nhất định sẽ làm như vậy." xuống địa ngục sau khi chết, bao gồm cả Yunfan! Đây là một điều khủng khiếp! Tất cả những điều này là lỗi của tôi, ai là người đáng trách? Tôi thực sự không muốn truyền lại truyền thống loạn luân chết tiệt này cho con cháu của mình, wuwuwu... Sự cô đơn và cô độc trong thân thể của tôi nên được coi là sự trừng phạt của các vị thần ... "

Nói xong, Yến Hạ tiên tử hai vai rũ xuống, nghẹn ngào nức nở, không khỏi nức nở, nước mắt chảy dài trên mặt.

Một bà già cảm thấy thế nào khi tiếc nuối rằng cả cuộc đời mình thật vô giá trị, và điều sẽ chào đón bà là ngọn lửa ma quái của địa ngục?

Mộ Dung Tử Yến cũng cảm thấy như vậy, không khỏi cảm thấy chóp mũi đau nhức, rơi nước mắt. Cô ôm chặt lấy cơ thể run rẩy của mình và khóc cùng cô.

Bạn thân là gì?

Cô ấy là người sẽ đánh bạn khi bạn kiêu hãnh, là người muốn nổi giận với cô ấy vô cớ khi bạn tức giận, là người sẽ cùng bạn khóc khi bạn buồn, là người sẽ chia sẻ với bạn khi bạn vui, và là người muốn phàn nàn với cô ấy nhất khi bạn chán nản, buồn chán.

Người bạn thân nhất của bạn đã đạt đến một trạng thái nhất định. Khi bạn vô cùng đau buồn, cô ấy sẽ muốn cho bạn tất cả những gì cô ấy có. 

Mộ Dung Tử Yên tựa hồ cũng ở gần trạng thái này. Lúc tâm tình kích động, nàng không khỏi buột miệng: "Tỷ tỷ, đừng buồn. Nếu thật sự cô đơn, ta sẽ để Ngũ Việt đi cùng..." Lời còn chưa dứt, Mộ Dung Tử Yên đột nhiên lấy tay che miệng, nuốt lại những lời còn lại, dùng sức kéo lưỡi, cười khổ đau đớn. 

Cô hối hận vô cùng! Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ nói một điều như vậy!

Đây là vấn đề của cô ấy, cô ấy nhanh chóng nói ra suy nghĩ của mình và sau đó hối hận. Cô chỉ hy vọng mình nói rất nhanh, chỉ có nửa câu, nếu Yến Hạ tiên tử không hiểu được thì tốt nhất.

Diên Hạ tiên tử có lẽ vừa mới không để ý tới những lời khác của Mộ Dung Tử Yến, nhưng nàng nghe rõ ràng những lời này, lập tức hỏi: "Phu nhân vừa rồi nói không xử lý được Ngô Việt, chuyện gì xảy ra? Có cần tỷ tỷ giúp đỡ không?" Chóng mặt!

Khi bác sĩ chữa trị cho một bệnh nhân bị liệt dương, liệu ông ta còn có thể mua một tặng một để vợ bệnh nhân cũng hài lòng? 

Tiên nữ Yanxia sẵn sàng kể cho cô nghe những bí mật chấn động của gia đình loạn luân, điều đó cho thấy tình cảm giữa hai chị em sâu đậm đến mức nào! 

Hiện tại bị nàng ép vào chân tường, Mộ Dung Tử Yên cũng không giấu được gì, đành phải nói ngắn gọn chuyện xảy ra giữa mình và Ngô Việt, đồng thời cũng đề cập đến viên kim cương bầu trời bất khả chiến bại của mình. 

Tôi phải thừa nhận rằng Mộ Dung Tử Yến thực sự rất giỏi kể những câu chuyện khiêu dâm, nó sống động và sống động đến mức khiến người ta có cảm giác như họ đang thực sự ở đó! 

Mấy tháng trước, Ngô Việt nói cho Ngô Việt biết về tiên nữ Yến Hạ, nhưng Ngô Việt cũng không có phản ứng gì nhiều. Bởi vì mẹ đỡ đầu là thiên địch của hắn, hắn sợ bà như hổ nên không làm gì cả. 

Nhưng đêm nay nàng lại kể cho Yến Hạ tiên tử nghe chuyện của nàng và Ngũ Việt, điều này khiến cho lão mỹ nhân tuy đã già nhưng vẫn quyến rũ này lại tham lam! 

Phương pháp an ủi người bạn thân nhất của Mộ Dung Tử Yến thực sự khác thường nhưng lại rất hiệu quả. Không, Yến Hạ tiên tử lúc này không những không còn buồn bã nữa mà còn hưng phấn vô cùng! 

Cô không khỏi siết chặt hai chân lại và chà xát chúng với nhau. Cô thở gấp một chút, nói: "Phu nhân, ngài... ngài có thể lấy khăn tay cho tôi dùng..."

Mộ Dung Tử Yên tò mò hỏi: "Tỷ tỷ, cần khăn tay làm gì? Có thể nghe kể chuyện không?"

Diên Hạ tiên tử đưa tay che phần dưới của mình, than thở: "Là vì ta đang chảy nước dãi ở dưới đó. Than ôi! Em gái ta đã khô ráo từ lâu, gần đây lại đang trong chu kỳ kinh nguyệt. Phu nhân nói vậy... sao ta chịu đựng được? Ối, nước dãi chảy xuống, ta không lấy tay che được! Nếu không nhanh lên, ga trải giường của phu nhân sẽ ướt. Đừng trách ta..."

Mộ Dung Tử Yên nhanh chóng từ dưới gối lấy ra một chiếc khăn tay đặc biệt đưa cho cô. 

Kể từ khi bắt đầu quan hệ tình dục với Wuyue, cô luôn có hơn chục chiếc khăn tay kiểu này dưới gối. Đôi khi không đủ và cô phải tái sử dụng chúng. 

Sau khi Yến Hạ tiên tử lau xong, cô đặt nó lên đầu giường. 

Mộ Dung Tử Yên đưa tay sờ chiếc khăn tay, không khỏi kêu lên: "Tỷ tỷ, nghiêm trọng như vậy sao? Lại một cái nữa?"

Yến Hạ tiên tử nói: "Còn có ý gì nữa? Phần dưới ngứa muốn chết. Phu nhân, người có thể nghĩ ra biện pháp nào giúp tỷ tỷ ta bớt ngứa không?"

Mộ Dung Tử Yến nhổ nước bọt: "Hừ! Em gái tôi không mọc được cu, tôi giúp gì được cho anh đây!"

Tiên nữ Yanxia cười khúc khích và nói: "Vậy chúng ta hãy mượn con cặc trẻ của Wuyue nhé? Geez..."

Mộ Dung Tử Yến vội vàng nói: “Chị em chúng ta đùa giỡn, sao có thể coi là nghiêm túc? Bộ ngươi không biết “bạn bè, chồng không nên dụ dỗ” sao?”

Yến Hạ tiên tử bất mãn lẩm bẩm: "Đã không đành lòng rời đi, sao còn kể cho chị gái tôi nghe chuyện dâm ô như vậy? Thật sự là... giết người không trả giá!"

Mộ Dung Tử Yến cười: "Đừng phàn nàn nữa, đi ngủ đi! Ngày mai ta sẽ giúp tỷ tỷ tìm được một mỹ nam vừa tài hoa vừa đẹp trai, so với Ngô Việt tốt gấp mười lần. Giúp nàng dập lửa, bớt ngứa thì sao?"

Yến Hạ tiên tử mở to mắt: "So với hắn gấp mười lần? Bà có tin điều này không, thưa bà? Trừ khi bà có thể đến thế giới cổ tích và tìm một cậu bé vàng, ca ca..."

Mộ Dung Tử Yên và Yến Hạ tiên tử đang cười đùa, bỗng nhiên nghe thấy có người gõ cửa phòng ngủ ba lần, sau đó lại nghe thấy Cầu Vồng đang trực ở ngoài trời ấm áp nói: “Phu nhân, chủ nhân Hắc Ưng Điện lúc đêm đầy sao tới đây, nói có chuyện khẩn cấp, xin phu nhân gọi ngay.”

Black Eagle Hall là một tổ chức tình báo của Giáo phái Rakshasa. Các điệp viên cấp dưới của nó đang ẩn nấp ở nhiều nơi, kể cả bên ngoài hải quan. Họ chịu trách nhiệm thu thập thông tin bí mật liên quan đến võ thuật, triều đình, các thế lực thù địch khác nhau và các bộ của Nữ Chân. Người đứng đầu hội trường cũng đi công tác quanh năm, chịu trách nhiệm theo dõi các khu vực hoặc mục tiêu trọng điểm. 

Nếu đường chủ muốn tiếp kiến ​​vào đêm khuya, hắn nhất định có đại bí mật muốn báo! Mộ Dung Tử Yến không dám sơ suất, vội vàng mặc quần áo đứng dậy nói với Thái Hồng: “Mời Lilai đợi trong thư phòng của ta, ta sẽ tới ngay.”

Sau khi thu dọn ngắn gọn, Mộ Dung Tử Yên có chút lo lắng trước khi ra ngoài. Nàng quay người nói với Yến Hạ tiên tử: "Tỷ tỷ, ngươi đi ngủ trước đi, đừng trở mình như vừa rồi, cũng đừng xoa chân, cẩn thận đánh thức Ngũ Việt, ta đi một lát sẽ quay lại!"

Có thể nói lời nào cũng quý, câu nào cũng chứa đựng lối chơi chữ. Khi từ "sớm" được nhắc đến, giọng điệu rõ ràng nặng nề hơn. 

Yến Hà tiên tử cười nói: "Phu nhân, tốt nhất nên tới đây sớm, nếu không... Tỷ tỷ của ta đã từng nhìn thấy mèo không trộm cá chưa? Hehe..."

Mộ Dung Tử Yên đã mở cửa bước ra ngoài. Cô nghe xong liền chạy lại bên giường, ôm lấy eo Yến Hạ tiên tử, ác độc nói: "Ta thật muốn tìm một cái phích cắm để chặn âm hộ của ngươi! Nếu dám trộm, ngươi còn tệ hơn cả Hoa Anh!"

Nói xong anh vội vã đi ra ngoài. Sở dĩ cô ấy coi trọng vấn đề này như vậy là vì bây giờ đang là giai đoạn đặc biệt. Người Nữ Chân sẽ thành lập quốc gia của mình trong hơn hai mươi ngày nữa, chắc chắn sẽ có phản ứng từ các phía.

Trong thư phòng, ngoài cửa sổ tuyết rơi dày đặc, sao trăng mờ ảo, trời đất tối như mực, ngón tay không nhìn thấy được. Nó buồn tẻ, chán nản và khó thở.

Kinh Lý Lai, chủ nhân của Black Eagle Hall, bay xuyên qua gió, tuyết và bóng tối, được người giúp việc dẫn vào thư phòng với ánh nến đung đưa. Đây là tia sáng đầu tiên cô nhìn thấy tối nay. Nhìn bốn bức tường được ánh nến phản chiếu màu đỏ sậm, cô cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều.

Đây là một phụ nữ trung niên ba mươi tám tuổi, dáng người trung bình và vẻ ngoài trang nghiêm. Cô ấy mặc đồ đen, trông thông minh và có năng lực. Cô xuất thân từ một gia đình quý tộc Jurchen ở Liaodong. Cô đã theo Mộ Dung Ca Ca băng qua núi trắng nước đen từ năm mười lăm tuổi. Trong cuộc thám hiểm về phía tây, ông đã có đóng góp của mình vào việc liên tục mở rộng thái ấp của Mộ Dung. Ông là hậu duệ trực tiếp của vợ ông. Sau đó, ông theo vợ đến miền Trung. Nhờ sự nhanh nhẹn và năng lực của mình, anh đã được thăng chức từ đội trưởng Jingwei lên vị trí người đứng đầu Black Eagle Hall sáu năm trước. 

Trong phòng học rất lạnh. Tóc và lông mày của cô vẫn còn phủ đầy những bông tuyết. Những bông tuyết chất trên vai cô vẫn chưa tan. Cô không biết mình đã lái xe trong đêm trong tuyết dày bao lâu. 

Cô lặng lẽ nhìn Lữ Dung và hai cô hầu gái đang bận rộn. Một người giúp việc cầm một chiếc móc lửa dài, nhanh chóng chọc vào bếp để hâm nóng; người còn lại đốt than thông cao cấp trong bếp trà và đặt một bộ ấm trà bằng đất sét màu tím lên bàn trà chạm khắc cổ thụ để pha chế Lữ Dung.

Lữ Dung ngồi vào bàn trà, pha trà. Bàn tay và bàn chân của cô ấy cẩn thận, khéo léo và xinh đẹp. Cô biết rất rõ rằng ngoài tinh chất trà tốt và kỹ thuật thuần túy, tư thế tao nhã cũng là một khía cạnh rất quan trọng của nghệ thuật trà đạo. 

Dưới ngọn lửa than chậm rãi, chiếc nồi đất sét màu tím mật do bậc thầy làm nồi Thiên Hạ chế tạo dần dần bắt đầu bốc ra hơi nước. Khi nhung xanh cao khoảng sáu phút, lá trà được thêm vào kịp thời, lọc ra ba lần, sau đó nướng đến cao tám phút. 

Những làn sóng hương thơm kỳ lạ dần dần trôi nổi trong không khí, Cảnh Lê Lai ngửi được. Đây là trà Bí Thu Thanh Minh được sản xuất tại Đông Đình Vũ Phong, loại trà luôn được phu nhân yêu thích. 

Kể từ khi Huaying bị giam, Wuyue, một người yêu trà và cực kỳ kén chọn, đã tạm thời cắt nguồn cung cấp trà ngon. Cô suốt ngày phàn nàn với Mộ Dung Tử Yên nên phải tìm một trà sư khác. 

Sau khi nếm thử nghệ thuật trà đạo của Lữ Dung, Vũ Nguyệt rất kinh ngạc. Sau khi cả hai ra khỏi cuộc sống ẩn dật, Mộ Dung Tử Yến đã chuyển Lữ Dung cho Thu Thuỷ Tuyên để làm người giúp việc riêng cho anh ta. 

Lộ Dung vốn là một thành viên Jingwei cấp thấp và là một hầu gái cấp thấp trong dinh thự. Cô vươn lên dẫn đầu nhờ nấu trà ngon và trở thành người giúp việc riêng cấp cao của Madam. Công việc chính của cô là pha trà cho phu nhân và Wuyue. 

Cái gọi là Bí Thu Thanh Minh có thể nói là người được Vũ Nguyệt yêu thích nhất.

Nhìn thấy phu nhân bước vào thư phòng, Cảnh Lilai vội vàng bước tới cúi đầu: "Lilai đã gặp phu nhân!" Madam là cái tên đặc biệt được người trong Rakshasa Sect và Murong Fiefdom đặt cho bà, có nghĩa là số 1.

Mộ Dung Tử Yến đưa tay lau đi những bông tuyết trên tóc, lông mày và vai, cười nói: "Lệ Lai, cả đêm đông lạnh giá khó có thể trở về. Mau ngồi xuống đi!"

Lữ Dung bưng một ấm trà thơm mới đun và rót cho mỗi người một cốc. Hương thơm thật thơm. Kinh Lý Lai không sợ bị cháy nên uống hết trong hai ngụm. Cô cảm thấy một dòng nước ấm từ cổ họng truyền đến tận đáy lòng, xua tan đi cái lạnh giá. Cơ thể đông cứng của cô cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đây là phẩm chất cơ bản mà người dân giáo phái Rakshasa sở hữu. Chưa kể những tháng mùa đông lạnh giá, cho dù phía trước có núi kiếm biển lửa, chỉ cần phu nhân ra lệnh, bọn họ nhất định có thể tiến lên! 

Một lực lượng tinh nhuệ như vậy, bao gồm Vệ binh tinh nhuệ, Chiến binh Rakshasa và binh lính từ Thái ấp Mộ Dung, tổng cộng không dưới 100.000 người. Sẽ là một thế lực đáng sợ như thế nào nếu tập hợp lại với nhau? 

Ngoài đèo vẫn còn có Liaodong Jurchens, Thiên Niên Vương gặp nguy hiểm, nhưng bọn họ vẫn say sưa nằm mơ thấy chết! 

Mộ Dung Tử Yến cười nói: “Nếu không phải ta nhìn thấy ngươi uống loại trà thơm mà ngươi coi như báu vật như vậy, ta nhất định sẽ cau mày dạy dỗ ngươi.”

Cảnh Lilai cau mày nói: "Chúng ta là một tên thô lỗ, không hiểu hắn đang làm gì. Ngũ Việt bị bắt cóc lâu như vậy, sau khi trở về tinh thần ngươi có vui không?"

Mộ Dung Tử Yến gật đầu: “Cũng may hai ngày trước ta đã hỏi thăm về ngươi.” Sau đó cô ấy khẽ cau mày hỏi: "Lilai, cậu từ Bột Hải qua đêm, bên đó có trường hợp khẩn cấp nào không?"

Cảnh Lilai vẻ mặt lo lắng nói: "Từ hôm kia đến sáng nay, trong khu Bột Hải thường xuyên có sự điều động cán bộ, binh lính, điều này thật bất thường. Gần 10.000 kỵ binh trang bị tinh vi đã tập trung tại phủ Hejian. Thưa bà, chúng ta nên làm gì đây?"

Biển Bột Hải dùng để chỉ các khu vực gần Vịnh Bột Hải như tỉnh Hejian, Shuntian và Cangzhou. Đây là nơi ẩn náu quan trọng của Cờ Xianghuang, lực lượng chính của Cờ La Sát. Trụ sở chính của Xianghuang Banner đặt tại biệt thự Qunyi ở tỉnh Hejian, và chủ cờ là Thông Thiên Lai. 

Mộ Dung Tử Yên cau mày nói: "Biển Bột Hải là hành lang nối nơi này với Liêu Đông, cho nên ta đã bố trí những Cờ Tương Hoàng tinh nhuệ nhất ở khu vực đó. Triều đình đột nhiên tập hợp một lượng lớn quân đội ở đây, chắc chắn có âm mưu nào đó! Lilai, ngươi nghĩ chuyện này thế nào? Ta muốn nghe ý kiến ​​của ngươi?"

Cảnh Lê Lai trả lời: "Trước khi từ Thương Châu trở về, ta đã cùng phó đường chủ và mấy đội trưởng phân tích tình hình hiện tại. Mọi người đều đồng ý rằng người Nữ Chân của chúng ta sắp thành lập quốc gia. Triều đình có nghi ngờ gì về Tương Hoàng Kỳ ẩn nấp ở đó không, có sẵn sàng ra tay trước, tiêu diệt chủ lực của Tương Hoàng Kỳ không?"

Mộ Dung Tử Yến trầm giọng nói: "Ân, khả năng này rất cao! Một khi Tượng Hoàng Kỳ bị tiêu diệt, triều đình sẽ nhất thời cắt đứt liên lạc của chúng ta với thế giới bên ngoài. Đây thực sự là một hòn đá trúng hai con chim, sẽ gây khó khăn lớn cho hành động sau này của La Sát Tông. Chuyện này không phải là chuyện nhỏ!"

Nói xong, cô quay người nói với Rainbow đang đứng một bên: "Lập tức phái người thông báo cho Bắc Phong, Phi Song, Elsa, còn có Diệp Thiên Âm và mấy người đứng đầu tổ chức trực thuộc khác đến thư phòng dự họp khẩn cấp." 

Gió bắc đến trước. Mộ Dung Tử Yên suy nghĩ một chút rồi nói với Bắc Phong: “Đi gọi Tiểu Hồng đi.”

Bắc Phong do dự nói: "Phu nhân, cuộc họp bí mật lúc đêm khuya có thể sẽ có bí mật, gọi Tiểu Hồng tiểu thư tới có thích hợp không?"

Mộ Dung Tử Yến nói: “Không sao đâu, sau này Ngũ Việt và ngươi sẽ dựa vào Tiểu Hồng rất nhiều, sớm muộn gì nàng cũng sẽ dính líu vào bí mật.” Bắc Phong trong lòng vẫn đầy nghi hoặc, nhưng hắn vẫn nhanh chóng rời đi. 

Một lúc sau, mọi người đã đến nơi và mọi người chào nhau một lúc. Họ chưa kịp ngồi xuống thì Bắc Phong đã ôm Tiêu Hồng vào cánh tay phải. 

Xiaohong vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại sau cơn say, cô ấy ngửi thấy mùi rượu, rất khó chịu do nhiệt độ trong phòng làm việc ngày càng tăng. 

Bắc Phong ném Tiểu Hồng lên chiếc ghế mềm bên cạnh bàn làm việc, vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của cô: "Chị Tiểu Hồng, cuộc họp sắp bắt đầu rồi!"

Mộ Dung Tử Yến trong lòng thở dài: "Cô gái này cư xử thô lỗ, không có sự dịu dàng của con gái, sau này khi đối mặt với Tiểu Hồng, có lẽ cô ấy khó chiếm được ưu thế."

Xiaohong mở đôi mắt say xỉn mơ hồ và dụi dụi mắt. Nhìn thấy trong phòng có nhiều người như vậy, trong đó có vợ, cô vội vàng ngồi thẳng dậy, lắc đầu. Cô chợt tỉnh táo hơn và trở lại với phong thái trang nghiêm, tao nhã thường ngày. Cô chào từng người một và chào tất cả họ. 

Mộ Dung Tử Yến trong lòng chán nản: “Con gái Yến Hạ dịu dàng như vậy, lễ phép, đoan trang tao nhã, nhưng những cô gái này ta mang ra ngoài đều là thô lỗ, vô văn hóa, thế nào?” Thực ra, cô ấy nên suy ngẫm lại bản thân mình. Cô ấy có sư phụ như thế nào, cô ấy có loại đệ tử như thế nào. 

Cô quan tâm hỏi: “Cô bé Tiểu Hồng, cô vẫn còn choáng váng à?” Cô biết rất rõ nguyên nhân khiến Tiểu Hồng say rượu, càng coi trọng cô hơn. 

Tiểu Hồng nhẹ nhàng vuốt thái dương, cười nói: "Ta ngủ hơn hai giờ, hiện tại đã khá hơn nhiều, cảm ơn phu nhân quan tâm!"

Sau khi Kinh Lý Lai giải thích tình hình cho mọi người có mặt, bầu không khí của cuộc họp có vẻ hơi căng thẳng. 

Trong những năm qua, Giáo phái Rakshasa đã mở rộng sức mạnh của mình trong một môi trường rất thoải mái, về cơ bản thực hiện các cuộc tấn công mạnh mẽ chống lại các giáo phái khác nhau. 

Một khi triều đình can thiệp sẽ là chuyện rất khó khăn, hội nghị chủ yếu tập trung vào chủ đề này. 

Bắc Phong lời nói cơ bản đại biểu đại đa số ý kiến ​​của mọi người: "Phu nhân, sao chúng ta không nhân cơ hội này làm một cú lớn, từ bắc nam tấn công triều đình cùng với Liaodong Jurchens ở ngoài quan? Chúng ta nhất định sẽ có thành tựu to lớn!"

Lời của Bắc Phong không thể tính sai được. So sánh sức chiến đấu của hai bên và tính đến mọi mặt của tình thế, nỗ lực tổng hợp của Rakshasa phái và Jin Kingdom quả thực không kém xa. 

Nhưng điều mà Bắc Phong không biết là tâm trạng của phu nhân lúc này đã thay đổi rất nhiều. Bây giờ cô muốn ngồi trên núi xem hổ chọi thay vì tự mình nhảy lên quầy lễ tân. 

Đây là điều cô nghĩ thầm trong lòng, cho đến nay cô chỉ nói với Ngô Việt. 

Vì vậy, cô đương nhiên không thể đồng ý đề nghị của Bắc Phong. Tất nhiên, trốn thoát không phải là một lựa chọn. Hương Hoàng Kỳ có căn cơ sâu trong địa phương, sao có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy? 

Mộ Dung Tử Yến vẫn luôn nghĩ đến Ngũ Việt, nóng lòng muốn trở về phòng càng sớm càng tốt, nhưng với chuyện quan trọng như vậy, nếu không lập tức quyết định sẽ có hậu quả thảm khốc! 

Sau hơn nửa giờ thảo luận căng thẳng, chúng tôi vẫn chưa tìm ra được giải pháp thích hợp.

Mộ Dung Tử Yên ngồi trên ghế, thỉnh thoảng vặn người, tựa như bất kỳ tư thế ngồi nào cũng khó chịu. Cô bắt chéo chân một lúc rồi lại đặt xuống, thỉnh thoảng lại nắm chặt rồi lại thả ra. Nó rất khác với cách ngồi thẳng lưng thường ngày của cô trong các cuộc họp!

Thấy thảo luận hồi lâu cũng không có kết quả, cô cảm thấy nóng nảy. Cô cau mày, không khỏi liếc nhìn Tiểu Hồng. Sau đó cô nhìn mọi người xung quanh và hỏi: "Các bạn có ý kiến ​​gì khác muốn bổ sung không?"

Xiaohong đã nhìn thấy hai điều từ thái độ của phu nhân. Thứ nhất, cô ấy không muốn trực tiếp đối đầu với tòa án quá sớm, điều này hơi bất thường so với tính cách của phu nhân. Có lẽ cô ấy đã đoán được lý do; thứ hai, phu nhân đang có chuyện muốn làm, không muốn cuộc họp kéo dài quá lâu.

Vì vậy, mặc dù cô tin rằng trong trường hợp như vậy, với tư cách là thành viên không cốt lõi của Giáo phái Rakshasa, cô không nên bày tỏ ý kiến ​​​​của mình quá nhiều, nhưng vấn đề này rất quan trọng và không thể thảo luận lâu. Trầm ngâm hồi lâu, nàng véo vào góc áo, dùng giọng nói tế nhị nói: "Thần thiếp tin rằng thời điểm không thích hợp để xảy ra xung đột quy mô lớn với triều đình, nhưng nếu chuyển di Bá Hải Hoàng trên quy mô lớn, thứ nhất sẽ không có thời gian, thứ hai, sau khi bão đi qua, việc xây dựng lại càng khó khăn hơn. Tôi nghĩ rằng tốt hơn nên áp dụng chiến lược bao vây Ngụy và cứu Triệu."

Mộ Dung Tử Yên trong mắt lóe lên: "Ồ? Ta muốn nghe nó vận mệnh!"

Tiểu Hồng liếc nhìn mọi người: “Ta là một tiểu thiếp không biết xấu hổ, hy vọng các vị đại tỷ và tiền bối đừng cười! Ta nghĩ, nếu quân đội thực sự phát động một cuộc tấn công quy mô lớn vào Kỳ Hoàng Hoàng, chúng ta cũng có thể khiến Cờ Tương Bạch ở khu vực Quan Trung và Hà Đào tạo ra tình trạng bất ổn trong khu vực. Khu vực này cách xa thủ đô, đã hứng chịu thiên tai và nạn đói trong nhiều năm. Thân tín của triều đình, một khi địa phương có biến động, nhất định sẽ thu hút sự chú ý của triều đình, Liaodong Jurchens sẽ phải cẩn thận, triều đình sẽ không thể đối phó với Cờ Hoàng Hoàng. phơi bày màu sắc thực sự của nó."

Một lời đánh thức kẻ mộng mơ! 

Mộ Dung Tử Yên không chỉ càng tin chắc rằng mình đã nhìn đúng người, mà tất cả thành viên cốt lõi của Giáo phái Rakshasa có mặt đều không khỏi ngưỡng mộ Tiểu Hồng. 

Mộ Dung Tử Yến tuyên bố mệnh lệnh: “Ta từ nay về sau ra lệnh cho Tương Hoàng kỳ phải cảnh giác, bọn họ sẽ giấu vũ khí hạng nặng của mình trong đường hầm dưới lòng đất, mang theo vũ khí hạng nhẹ. Sắp tới không được phép tập trung săn bắn để che giấu thực lực. Hãy ra lệnh cho Tương Bạch Kỳ chuẩn bị sẵn sàng. Một khi quan binh tấn công Tượng Hoàng Kỳ trên diện rộng, bọn họ sẽ hành động theo kế hoạch của Tiểu Hồng.”

Họp mặt xong, Mộ Dung Tử Yến nói thêm với Cảnh Lệ Lai: “Mau về phòng nghỉ ngơi thật tốt. Ngoài ra, ngày mai ngươi sẽ chỉ đạo thuộc hạ chú ý theo dõi động tĩnh của Trường Tát Bang ngoài Bột Hải Hải, hoàn toàn ủng hộ hành động nhặt trăng!”

………………

Bên ngoài phòng làm việc nơi cuộc họp đang diễn ra là hội trường, đối diện chéo là phòng trong của phu nhân. Từ ngoài vào trong là đại sảnh trang nhã, nhà kính và phòng ngủ. 

Nhưng sau khi Mộ Dung Tử Yến rời đi, trong lều thêu tua rua và trên chiếc ghế thêu màu đỏ đào trong phòng ngủ chỉ còn lại Vô Việt và Yến Hà tiên tử. 

Không có trăng, cô vẫn ngủ. Tiên nữ Yến Hạ nhìn chằm chằm trần lều, bóng nến mờ ảo đung đưa, đôi mắt mở to, hồi lâu không thể ngủ được. 

Cuộc trò chuyện dài với vợ đêm đó đã khơi dậy trong cô bao cảm xúc dâng trào, nụ cười không trăng dần hiện lên dưới bóng ngọn nến trên lều. 

Tiên nữ Yanxia luôn cảm thấy có một mùi thơm kỳ lạ tỏa ra từ Wuyue bên cạnh, khiến trái tim cô run lên. 

Cô và Mộ Dung Tử Yến nói chuyện được một lúc thì đã bị kích thích rồi. Lúc này, trong bóng tối, một nam một nữ đang ngủ chung trên một chiếc giường. Nghe Ngô Việt thở đều đều, nàng tự nhiên bắt đầu nghĩ đến, trong đầu tràn ngập cảnh nam nữ ân ái. 

Nghĩ đến đây, cơ thể tôi càng nóng hơn. Tôi không khỏi dùng một tay xoa nắn bộ ngực sưng tấy của mình, tay kia đưa tay xuống gãi chỗ ngứa vài lần...

Trong lòng cô rất tò mò, rễ cây Ngũ Việt mà phu nhân miêu tả là một vật thần kỳ như thế nào? 

Cô hơi dang chân ra, nhét chiếc chăn gấm vào giữa hai chân, vặn eo để kẹp chiếc chăn gấm, như muốn có được một chút cảm giác no, nhưng...

Trong tiềm thức, bàn tay phải của anh nắm chặt thành nắm đấm, các khớp ngón tay cọ xát vào nhau phát ra một tiếng “cười toe toét”. Sau đó từng chút một, từng chút một, anh chậm rãi vươn người về phía bên trong chiếc ghế thêu, cuối cùng chạm vào góc áo của Ngô Việt, nhưng bàn tay mảnh khảnh của anh đột nhiên thu lại. 

Tôi chỉ muốn ngủ thôi, nhưng tôi vẫn không thể làm được. Tôi trằn trọc trên giường, như thể nằm ở tư thế nào cũng khó chịu. Đôi chân của tôi có lúc khép lại rồi duỗi thẳng, lúc thì kẹp rồi lúc thả ra. Tay phải tôi ấn chiếc chăn gấm vào giữa háng, không ngừng xoa xoa con cóc béo vô cùng ngứa ngáy. Tôi duỗi chân phải về phía Wuyue không dưới hai mươi lần, nhưng cuối cùng lại thu lại và ngã xuống...

Sa mạc vô tận, dưới ánh mặt trời thiêu đốt phía trên, đã chuyển sang màu đỏ rực, giống như ngọn lửa cuồng nộ vô tận. Không khí xung quanh như đang bốc cháy, gợn sóng từng tầng. Cuộc sống bị cấm và sức nóng không thể chịu nổi! 

Một du khách cô đơn đi dạo trên sa mạc, đã hai ba ngày không chạm vào một giọt nước nào và cơn khát đã đến cực hạn, bất ngờ tìm thấy một hồ nước mát lạnh với tấm biển gỗ bên cạnh ghi "Độc".

Nếu bạn không uống, bạn sẽ chết. Nếu bạn uống rượu? Đó cũng là cái chết! Anh ấy sẽ cảm thấy thế nào? Làm thế nào để lựa chọn? 

Tiên nữ Yanxia có lẽ đang cảm thấy như vậy vào lúc này. 

"Giết người thật sự không đáng! Cho một miếng mỡ vào miệng cũng không ăn được... Không biết bao lâu thì cô ấy mới quay lại?" Tiên nữ Yanxia nghiến răng nghiến lợi. 

…

Wuyue đang nằm mơ, mơ thấy mẹ đỡ đầu của mình đang chơi đùa và trêu chọc con cặc của mình bằng đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp vô song. 

Cảm thấy thoải mái quá, anh không khỏi vươn tay bắt lấy Thiên Tổ, đưa vào miệng, liếm, ngửi mùi mồ hôi quyến rũ, nhưng lại thất bại. Anh chợt tỉnh lại và phát hiện mình đang mơ! 

Tuy nhiên, hắn phát hiện vào lúc này trên háng hắn kỳ thật có một bàn chân ngọc mềm mại mịn màng đang đùa giỡn với cặc hắn. Nó giống hệt như cảnh tượng trong giấc mơ của anh ấy! 

Thì ra tiên nữ Yanxia rốt cuộc cũng không chịu nổi nên trong bóng tối duỗi đôi chân ngọc của mình ra, đặt lên chân của Wuyue, cố ý hay vô ý xoa xoa háng anh vài lần. 

Dù mặc quần short nhưng cặc anh vẫn có thể cảm nhận được sự ấm áp, mềm mại và những chuyển động vô cùng hấp dẫn của đôi chân. Thân dưới của Wuyue đột nhiên phát ra một tiếng cọt kẹt và đứng dậy như một chiếc lò xo! 

Ngay cả trong bóng tối, Yuzu có thể cảm nhận được độ cứng và chiều cao của phần thân dưới của Wuyue, và Tiên Yanxia cũng có thể tưởng tượng vẻ duyên dáng tuyệt vời của nó như một trong những cây cột chống đỡ bầu trời. 

Cô không khỏi vươn tay, thò tay vào trong quần lót của Ô Việt, cầm chiếc chày sắt dài và cứng cẩn thận chơi đùa, cảm nhận được sức nóng, độ cứng, mạch đập mạnh mẽ cùng những đường gân nổi lên...

Wuyue không khỏi rên rỉ, giọng nói trẻ con của cô dường như có sức quyến rũ kỳ lạ đối với Yanxia Fairy, khiến cô càng hưng phấn hơn, cảm giác phiêu lưu trong cô đột nhiên tăng lên! 

Tiên nữ Yến Hạ đem đầu của Trấn vào trong chăn, chuyển đến háng của Vô Việt. Lập tức có một mùi thơm nhàn nhạt nồng nặc xộc thẳng vào mũi cô, hơi giống mùi xạ hương nhẹ. Cô đưa mũi lại gần con cặc cẩn thận ngửi một lúc, mùi xạ hương càng lúc càng nồng. 

Cô không khỏi thầm thắc mắc: “Chẳng lẽ mùi thơm thật sự là do con cặc tỏa ra sao?”

Trong lúc cô đang nghi ngờ, cô đột nhiên cau mày và rên rỉ. Đáy quần cô vô thức siết chặt, một dòng nước rỉ ra. Cô siết chặt thêm vài lần nữa, sau đó ngực cô sưng lên, núm vú to nhanh chóng căng cứng và cứng lại. Giống như khi cô bị giam, cô có cảm giác muốn cho một đứa trẻ sơ sinh bú sữa mẹ, trong lồng ngực cô chợt dâng lên một tình mẫu tử mãnh liệt. 

Trong tâm trí cô, Wuyue đã biến thành đứa con mới sinh của cô. Cô chỉ muốn ôm anh thật chặt trong vòng tay và yêu anh thật tốt! 

Lúc đó, cô như bị kích thích mạnh mẽ, phản ứng cơ thể hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô! 

Trong lòng Yến Hạ tiên tử tràn đầy hưng phấn, nàng đưa môi hướng về phía con gà trống, cẩn thận ngửi và liếm nó. Càng hít sâu mùi hương đó, cô càng cảm thấy mình càng khó kiểm soát được ham muốn và tình mẫu tử mãnh liệt trong lòng mình. 

Cảm thấy rất kỳ lạ, cô đưa mũi Yao của mình đến cơ thể, nách và đầu của Wuyue, cẩn thận ngửi ngửi và phát hiện ra rằng chúng đều có mùi thơm thoang thoảng. 

Vốn dĩ cô chỉ muốn lợi dụng lúc vợ vắng nhà để ăn Đậu phụ Ngũ Việt để thỏa mãn cơn thèm của mình, nhưng lúc này, sự thôi thúc mạnh mẽ về thể xác như thủy triều ập vào lý trí của cô, trong chốc lát, trời và người đang giao tranh. 

Giống như lữ khách trên sa mạc, một bên chết khát, một bên chết vì ngộ độc nước uống, cô nên chọn bên nào? 

“Phu nhân đi lâu như vậy vẫn chưa về, chắc chắn là bận việc gấp, sao không tranh thủ sơ hở này…” Tục ngữ có câu “Đạo cao như ma.” Quy luật cám dỗ luôn lớn hơn lý trí bắt đầu xuất hiện ở Tiên Yanxia. 

Cho nên, nàng lựa chọn mạo hiểm. 

Trước khi đưa ra quyết định, đôi môi anh đào của tiên nữ Yanxia đã dẫn đầu, ngậm đầu cây gậy vào miệng, cẩn thận mút, nếm thử mùi xạ hương thoang thoảng của cây gậy. Tất nhiên, nó cũng trộn lẫn với mùi tanh kinh tởm, nhưng sự kích thích rõ ràng là lớn hơn...

Kỹ năng thổi sáo của Tiên Yanxia thật phi thường, đầy đam mê nhưng lại rất nhẹ nhàng. Cô luôn đưa cho anh phần mềm mại nhất của miệng gỗ đàn hương, điều này khiến Wuyue có chút không chịu nổi. Cô cảm thấy con cặc sưng tấy của mình được bao bọc trong sự ấm áp và mềm mại, bị một con rắn mềm mại nhẹ nhàng mút và liếm nhẹ, giống như người mẹ dịu dàng nhất trên đời đang vuốt ve con mình...

Trong bóng tối, Wuyue tưởng rằng mẹ đỡ đầu đang trêu chọc mình, liền rên rỉ thở dài: "Ôi!...Mẹ đỡ đầu của tôi không phải nói phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức không thể đến được nữa sao? Tại sao bạn lại trêu chọc tôi nữa? Cẩn thận, tôi không nhịn được sao? Hừ, phun ra tinh ranh của tôi sướng quá!"

Yến Hạ tiên tử cười nói: "Con yêu, ta không phải mẹ đỡ đầu của con, mà là mẹ ruột của con." Nói xong, ngay cả cô cũng cảm thấy kỳ lạ. Cô nghĩ, có lẽ cô đã buột miệng nói ra điều đó trong giây phút yêu mẹ phải không? 

Ô Việt vừa nghe thấy đó là giọng nói quyến rũ và ngọt ngào của tiên nữ Yến Hạ, cô lập tức giật mình! 

Tôi không bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ táo bạo như vậy, tôi sợ hãi nghĩ thầm: “Nếu mình đánh thức mẹ đỡ đầu của mình mà bà ấy phát hiện ra, chắc chắn đầu mình sẽ đập mạnh vào tường!” Cô chợt co người lại, né tránh vẻ đẹp xưa cũ, cặc cô mềm nhũn ra. Cô cố gắng hạ giọng, kinh hãi nói: "Dì Yến Hạ? Đừng... mẹ đỡ đầu của con đến rồi!"

Yến Hà tiên tử nói: "Yên tâm, phu nhân hiện tại có việc gì đó đi ra ngoài."

"Phi!...Dì thực sự làm con sợ chết khiếp!" Wuyue vỗ ngực và lẩm bẩm với nỗi sợ hãi kéo dài. Vì mẹ đỡ đầu của anh không có ở đây vào lúc này nên anh thở phào nhẹ nhõm. 

Tiên nữ Yanxia lại đưa tay tới, nắm lấy con cặc, ngạc nhiên nói: "Ơ? Phu nhân yêu ngươi như vậy, nhưng ngươi còn sợ hãi nàng như vậy sao? Con cặc quá sợ hãi sao?"

Mặc dù vừa rồi Wuyue bỏ lỡ cơn sung sướng vừa rồi, nhưng cô không khỏi lùi lại lần nữa, vội vàng nói: "Mặc dù mẹ đỡ đầu của tôi không có ở đây, nhưng bà ấy sẽ quay lại bất cứ lúc nào! Quá... quá nguy hiểm!"

Nhìn thấy Ngô Việt như vậy, Yến Hạ tiên tử biết rằng đêm nay cô sẽ không thể thực hiện được tâm nguyện của mình nếu không cởi bỏ nút thắt trong lòng anh. Cô nhớ đến câu nói đùa mà phu nhân trước đó đã buột miệng nói với cô, nghĩ thầm: "Phu nhân nói trước. Tuy rằng nói là nói đùa, nhưng ta đã nói với Ngô Việt là cô ấy cho phép, vậy nên đó không phải là nói dối, phải không?"

Vì thế hắn nói với Ô Việt: "Yên tâm, phu nhân đã đồng ý chuyện giữa ngươi và ta. Nếu không, sao nàng có thể đi lâu như vậy mà không quay lại? Chúng ta ngủ chung một mình đi? Cũng không phải là nàng không biết dì rất yêu ngươi!"

Ngô Việt cũng có chút bối rối, thầm nghĩ: "Với tính cách của mẹ đỡ đầu của mình, bà ấy nói sau này sẽ cho phép mình tiếp xúc nhiều hơn với một số nữ anh hùng, nhưng có thể nói là bà không ngại mình đối xử tốt với những người phụ nữ khác không? Nhưng dì Yến Hạ nói có lý. Tại sao mẹ đỡ đầu của mình lại đi ra ngoài một mình vào lúc nửa đêm? Không phải bà ấy không biết mình đang hứng tình!"

Anh ta do dự ở đây, nhưng Tiên nữ Yanxia đã cầm lấy cây gậy và bắt đầu liếm nó lần nữa. 

Trái tim của Wuyue run lên, tinh trùng của anh xuất hiện trong đầu anh, và anh vô thức lựa chọn tin vào lời nói của cô, mặc dù về mặt trí tuệ anh không hoàn toàn tin vào điều đó. 

Tục ngữ có câu, hắn và tiên Yến Hạ “muốn làm cho đầu óc choáng váng”. Họ chỉ muốn được hạnh phúc trước mặt mà cố tình bỏ qua cuộc khủng hoảng nghiêm trọng luôn quanh quẩn trong đầu họ và rình rập trong tương lai! 

Hắn chợt nhớ tới lời vừa rồi Yến Hạ tiên tử nói, không khỏi kinh ngạc: “Ta vừa nghe dì kia nói là mẹ ruột của ta?”

Yến Hạ tiên tử trong lòng nóng bừng, không cần suy nghĩ nói: "Ngươi cùng Tiểu Hồng vốn là song sinh, ngươi còn nhỏ ta đưa ngươi ra ngoài, nhưng mẹ con đã chia cắt, không ngờ ta lại được vợ ta nhận nuôi, nếu không phải vừa rồi nhìn thấy vết bớt trên lưng ngươi, ta thật sự sẽ không nhận ngươi là con ruột của ta!" Có lẽ để thỏa mãn điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con, cô lại bịa ra trải nghiệm cuộc sống của Wuyue.

Ngô Việt Tâm nói: "Tại sao những người phụ nữ này lại thích giả làm mẹ tôi? Theo cô ấy, bố tôi là Sở Vân Phàm, có được không?"

Sau những bài học vớ vẩn của Lưu Yến Nương, anh đã phần nào miễn nhiễm với điều này và không còn dám ngẫu nhiên nhận ra mẹ mình nữa. Tuy nhiên, vì tiên tử Yanxia có sở thích này, cũng phù hợp với sở thích Oedipus của anh, nên anh đã lợi dụng tình thế mà nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Chúng ta đã xa nhau nhiều năm rồi. Tôi nhớ cảm giác được mẹ cho tôi ăn. Tôi muốn ăn sữa của mẹ..."

Nói xong, cô phát ra một tiếng rên rỉ, vươn tay nắm lấy bộ ngực mập mạp trắng như tuyết của tiên nữ Yanxia rồi bắt đầu bóp chặt. Hai núm vú to như quả táo tàu đã lặng lẽ đứng dậy. 

Tiên tử Yanxia cảm thấy căng cứng, vội vàng bò đến trước mặt anh, nằm nghiêng xuống, treo hai bộ ngực to trước mắt anh. Cô dùng tay trái ôm cổ anh, ra hiệu cho anh ôm cô vào lòng: “Con ơi, lại bú sữa mẹ đi…”

Tiên nữ Yanxia càng ngày càng kỳ lạ: "Trước đây tôi ôm Yunfan, sau đó ôm Ojin, nhưng bây giờ không bằng ôm Wuyue, tôi có lòng mẫu tử muốn cho con bú như vậy. Có vẻ như tôi đã nói, Wuyue là con ruột của tôi, nên tôi có tình mẫu tử sâu sắc với nó?"

Điểm này cũng khiến Bắc Phong và Hoa Anh bối rối. Ngay cả Mộ Dung Tử Yên, người bị ảnh hưởng nhiều nhất, gần đây mới phát hiện ra rằng chính mùi xạ hương đặc biệt của Ngô Việt đã gây ra vấn đề. Lý do cụ thể là gì nhưng anh không thể tìm ra nguyên nhân. 

Wuyue không khỏi lao vào vòng tay của mỹ nữ trung niên, cọ má vào bộ ngực cao chót vót, cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của nó, đồng thời ngửi mùi hương nồng nàn và hấp dẫn của thịt phụ nữ trưởng thành.

Tiên nữ Yanxia ôm chặt cơ thể anh trong tay, dùng tay trái ôm đầu anh và ấn mạnh vào ngực cô. Bà không khỏi nói: “Các con đều như nhau cả, các con thích ăn bà ngoại nhất…”

Ô Việt lẩm bẩm: “Tiểu Kim cũng thích mút núm vú lớn của mẹ sao?” 

Tiên nữ Yanxia cảm thấy căng thẳng: "Anh ấy thích nhất, đêm nào anh ấy cũng uống sữa của tôi, khiến núm vú của tôi ngứa và sưng lên! Anh ấy còn chạm vào lồn của mẹ tôi, khiến cho lồn của mẹ ngứa quá... Ôi! Cẩm Nhi còn trẻ quá, tự mãn quá. Nó đã lớn lên rồi, con cặc nhỏ gầy cứng ngắc! Mẹ thích cặc của con trai, lại muốn đụ cái lồn già của mẹ... Muốn hút tinh dịch của con trai để làm cho mẹ có thai!"

Ô Việt lẩm bẩm: “Con đụ mẹ con cái lồn bao giờ chưa?”

Vòng eo của tiên nữ Yanxia không khỏi vặn vẹo, cô rên rỉ: "Con bị đụ, con đụ mẹ thật giỏi! Con cặc nhỏ cứng rắn của con đang trượt quanh trong lồn mẹ, con vừa kẹp vào là xuất tinh. Mỗi đêm con phải giao phối với mẹ năm sáu lần..."

Con người là vậy, càng lấy không được lại càng muốn nhiều hơn.

Kể từ khi cô quyết định chấm dứt hành vi loạn luân và không muốn kéo Ojin vào vực thẳm loạn luân, ham muốn của Tiên Yanxia đối với con cặc của con trai út càng ngày càng tăng lên!

Hành vi được lý trí điều khiển, tâm lý ham muốn trở nên mạnh mẽ hơn.

Để thỏa mãn ham muốn loạn luân mẹ con, dục vọng của tiên nữ Yanxia ngày càng trở nên nghiêm trọng. Trong bóng tối, cô dần dần tưởng tượng Wuyue là Jin'er: "Jin... Jin'er, anh thích dì Lý như vậy, có phải vì dì cũng có mùi thịt của mẹ không? Buổi tối khi dì đưa con đi ngủ, mẹ cũng muốn cho con bú sữa à?" 

Ngô Việt biết cách hợp tác với cô trong diễn xuất. Dù sao thì anh cũng cảm thấy rất tốt về điều đó. Nghe vậy, anh ta đưa mũi vào nách mỹ nữ, ngửi thấy một mùi rất đặc biệt và quyến rũ, tham lam nói: "Nách dì Lý cũng có mùi giống mẹ, con thích! Mẹ muốn cho Kim Nhi ăn, bà nội trắng trẻo, mềm mại và to lớn! Con cũng thích sờ cái lồn già của dì Lý, lồn dì Lý rất nhiều lông và ướt!"

Yến Hạ tiên tử đẩy cái mông mập mạp của mình lên trên, rên rỉ lớn hơn: "Kim nhi bình thường buổi tối ngủ cùng mẹ, hắn không phải thích nhất sờ vào lồn mẹ sao? Sao tối nay con không chạm vào nó?"

Nói xong, hắn dang hai chân ra, quấn quanh thân dưới của Wuyue, co giật háng hắn. Bạch hổ hấp bánh bao và ngao to béo béo như gò đất, cọ xát qua lại vật cứng của Wuyue, khiến tinh dịch nóng hổi tràn vào thanh.

Ô Nhạc đưa tay sờ vào, phát hiện miếng thịt mềm đã giống như một cái lò sôi, béo ngậy và nóng hổi, những dòng mật lớn không ngừng tràn ra từ Ngọc Môn...

Tiên nữ Yanxia rên rỉ lớn tiếng: "Mẹ sắp chết, mẹ phải ngồi dậy. Mẹ phải ngồi lên con trai mẹ. Cẩm Nhi, tối nay mẹ sẽ mất trinh vì con. Dùng cái lồn già của mẹ con để véo trinh tiết của con trai con..."

Nói xong hắn xoay người trèo lên người Ô Việt. Anh ta nắm lấy con gà trống đã đứng thẳng bằng tay phải và kéo nó xuống một chút để nó đứng thẳng.

Hai hông sát vào nhau, cái miệng dính và trơn của nghêu hướng vào đầu que. Mông của tiên nữ Yanxia từ từ chìm xuống. Ô Việt cảm thấy đầu gậy nóng hổi, ​​cô đã rơi vào trong miệng ngao trơn trượt.

Cánh cửa của Nghêu Tiên Béo Yanxia rộng, khi đưa cả đầu gậy vào, không giống như một viên thịt mềm như mẹ đỡ đầu, lập tức có vô số giun đất quấn quanh.

Cả hai đều không cảm thấy gì cả. Tiên nữ Yanxia siết chặt miệng con sò và cầm đầu que, cặp mông béo của cô ấy hơi nâng lên hạ xuống, để thịt của đầu que liên tục chà xát và cạo một đống mỡ hồng cực kỳ nhạy cảm gần miệng con sò...

Cho đến lúc này, vì lo lắng cho sự trở về đột ngột của vợ mình, tiên nữ Yanxia có cảm giác trộm cắp trong lòng và sợ bị phát hiện. 

Nhưng... cô cảm nhận được sự kích thích chưa từng có. Cộng thêm sự kích thích cấm kỵ do tư tưởng loạn luân gây ra, khoái cảm của cô tăng gấp đôi, tiếng rên rỉ dần dần trở nên nhanh hơn.

Điều tương tự cũng đúng với Wuyue. 

Sau khi khoái cảm tích lũy đến mức đáng kể, tiên nữ Yanxia lại từ từ hạ cặp mông béo xuống, tận hưởng khoái cảm do đầu gậy mang lại từ từ xuyên qua các lớp vách thịt nhạy cảm. 

Khi đầu que chạm vào cổ tử cung, cô vững vàng ngồi xuống phần thân dưới của Wuyue. Cô nhẹ nhàng xoay hông vài lần để mài đầu que qua lại trên cổ tử cung. 

Một cỗ khoái cảm tê dại ập đến, Yến Hạ tiên tử cảm giác được cung điện khóe miệng co giật mấy lần, phun ra từng tia tinh hoa. Đầu gậy lợi dụng đà bóp mở cổ tử cung, thọc vào cổ tử cung rồi tiếp tục tiến sâu tìm kiếm những bí mật ẩn giấu. 

Tiên Yanxia đã sinh được hai con trai và hai con gái. Đường hầm mật ong không chỉ tương đối thông thoáng mà lối vào cung điện cũng không chật hẹp như Mộ Dung Tử Yến, cũng không gập ghềnh khó di chuyển. Vì vậy, đầu gậy cứng như tre gãy, xuyên qua phần thịt mềm không ngừng cuộn tròn, tiến vào miệng trong tử cung, mép thịt của đầu gậy dính chặt vào miệng trong. 

Những phụ nữ như Tiên nữ Yanxia, ​​những người có đường mật và đường cung tương đối lỏng lẻo, thường khó thỏa mãn hơn vì họ thiếu khoái cảm do ma sát tạo ra. 

Nếu cứ siết chặt âm đạo và cổ tử cung thì khoái cảm sẽ tăng lên nhưng sẽ khó kéo dài. Chẳng bao lâu, bạn có thể mệt mỏi trước khi đạt đến cao trào. 

Vì vậy, khi quan hệ với chồng cũ Mạnh Thiên Tài, cô chưa bao giờ thực sự đạt đến cao trào. Sau đó, cô có quan hệ loạn luân với con trai mình là Yunfan, khoái cảm chủ yếu đến từ việc kích thích tâm lý cấm kỵ loạn luân. 

Tất nhiên, đây là vì chính cô ấy. Đối với nam giới, vẻ đẹp của tiên Yanxia nổi bật, giống như một chiếc bánh bao hấp lớn, hình con hổ trắng không có lông, và háng của nó là một trong mười vũ khí nổi tiếng hàng đầu, "Bát phương gió và mưa". 

Mặc dù nó không tốt bằng huyệt đạo nổi tiếng đầu tiên của Mộ Dung Tử Yến “bảy lỗ tinh xảo và một ngàn con giun đất kết hợp với hai huyệt đạo”, nhưng nó vẫn là một báu vật hiếm có! 

Cái gọi là “mưa gió bốn phía” có nghĩa là miệng ngao mịn màng đáng yêu, ống đáy quần rộng lớn, trung tâm dương vật và cổ tử cung tự nhiên lớn hơn người thường. Khi tiếp xúc với đầu dương vật nam, cổ tử cung sẽ lập tức mở ra và giữ chặt đầu dương vật. 

Sau khi dương vật đi vào, bên trong giống như đại dương vô tận, cổ tử cung nằm sâu trong đó. Để tìm được nó, dương vật phải dài hơn rất nhiều so với người bình thường. 

Nhưng chỉ cần con cặc đủ dài để chạm tới lối vào tử cung và kiên nhẫn nghiến tới lui hai ba mươi lần thì cơn thủy triều cuồng nộ sẽ chảy ra ngoài. Con cặc sẽ giống như một con thuyền cô đơn trôi trên biển, lăn tăn lên xuống theo những đợt sóng cuồn cuộn, sẽ vô cùng thoải mái! 

Mặc dù Wuyue không biết những thủ thuật này, nhưng sau khi cặc đâm sâu vào cổ tử cung, cô cảm thấy háng rõ ràng khác với Mộ Dung Tử Yến, thiếu đi cảm giác siết chặt. 

Chẳng trách Tiên Yến Hạ tuy là mỹ nữ cùng thế hệ, nhưng ở tuổi này, nàng vẫn muốn kẹp thật chặt cặc của mình, trừ khi nàng giỏi thu nhỏ âm đạo! 

Những kỹ thuật quyến rũ sâu sắc và sâu sắc như vậy nằm ngoài tầm với của Tiên nữ Yanxia. 

Nhưng điều này không khó đối với Wuyue. Nếu mỹ nhân không ở Hoa Tâm tìm phiền toái, vậy liền để Bangtou ở Hoa Tâm tìm phiền phức! 

Hắn tập trung tinh lực bắt đầu vận hành Thiệu Dương Tâm Kinh, kích hoạt Thiên Kim Cương, người đứng đầu câu lạc bộ giống như một cái đầu chạch sống động, đào bới bất kỳ vết nứt nào, đâm và nhặt ngẫu nhiên, dùng mọi thủ đoạn có thể để mài và nhặt! 

Cùng lúc đó, Yến Hạ tiên tử nhận thấy mùi xạ hương trên người mình đột nhiên càng ngày càng đậm, khắp nơi trong không khí đều có mùi xạ hương như vậy. 

Mùi xạ hương nồng nàn này, thoạt nhìn có vẻ là một phụ nữ rất xinh đẹp, nhưng toàn thân bỗng nhiên tê dại, lỗ chân lông nhanh chóng giãn nở, mấy vùng sinh dục đồng thời có phản ứng cực độ: ngực và núm vú căng tức sưng tấy đến cực hạn, cột sống nóng bừng, háng hơi co giật, vài sợi tinh hoa rỉ ra ngoài...

Bằng cách này, đầu que bị phần thịt mềm nhạy cảm gần cửa tử cung bóp và cọ xát, khoái cảm không trăng nhanh chóng tăng lên. 

Về phần Yến Hạ tiên tử, cuối cùng cô cũng hiểu rằng không chỉ những lời phu nhân vừa nói là đúng mà cô còn có chút dè dặt. 

Niềm vui bất chợt không đến từ những dòng suối nhỏ giọt mà với sự kích hoạt của mái vòm, nó quét qua như một cơn bão, nhanh chóng lấn át cơ thể, tâm trí và trí não của cô!

Tiên Yanxia hét lên "Ouch!" "Trời ơi! Thật là một đứa bé! Trên đời sao có thể có báu vật như vậy, một con cặc ngây ngất như vậy? Ôi!! Làm âm đạo của mẹ tôi ngứa quá! O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O Hải má tiên nữ Yanxia đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, miệng há hốc và thở dốc. Tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể cô dường như đã được mở ra, một cảm giác mềm mại, tê dại và ngứa ngáy lan khắp cơ thể.

Cô ngồi trên người Ô Việt, không dám cử động chút nào, bởi vì đầu rắn bên trong vẫn đang quằn quại. Nếu cử động lần nữa, cô sẽ có cảm giác như sắp thoát ra ngoài.

Nhưng cô cảm thấy mình còn có việc phải làm, không muốn nói ra sớm như vậy.

Cô đột nhiên kéo thân trên của Ngô Việt lên, ôm chặt lấy cô, giọng run run nói: “Con ngoan, đến uống sữa của dì! ... Ồ! Ngứa quá... Rít... Dì thích vừa cho con ăn vừa đi tiểu..."

Cảm thấy con cặc quá mạnh mẽ, Tiên Yanxia không cần phải kích thích dây thần kinh khoái cảm của mình một cách tục tĩu nữa. Cô chỉ đơn giản là không còn coi Wuyue là người thay thế Ozu nữa và bắt đầu tận hưởng làn sóng khoái cảm hòa quyện với những ham muốn tinh thần của anh.

Ô Việt há miệng ngậm lấy núm vú to như quả táo mà mút thật mạnh. Đồng thời, đầu gậy lại tăng mức độ chuyển động...

"À!! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vẻ đẹp của gió và mưa ở mọi hướng được bộc lộ trọn vẹn vào lúc này! Dòng nước nóng phun trào hỗn loạn rửa sạch đầu que một cách nhịp nhàng, khiến nó nổi lên rồi chìm xuống như thể sắp được nấu chín. Nó thực sự là mới mẻ!

Wuyue hít một hơi thật sâu và ấn đầu lưỡi vào hàm răng dưới để chống lại sự thôi thúc xuất tinh.

Khi cảm thấy bớt khó chịu hơn, anh bắt đầu hấp thụ năng lượng Nguyên Âm đang luyện hóa. Sau đó hắn mới cảm giác được Diên Hạ tiên tử đã phóng thích ra nhiều như vậy Nguyên Âm thuần khiết, giống như Nguyên Âm trinh nữ, điều này khiến hắn có chút khó hiểu.

Khi Mộ Dung Tử Yên và Ngô Duyệt lần đầu tiên hợp nhất, để có được sự hài lòng, họ đã dạy anh nghệ thuật kìm nén bản chất. Họ không hề biết rằng sau vài cơn gió xuân, Vũ Nguyệt đã trở nên mạnh mẽ đến mức bất khả xâm phạm, và kỹ năng kìm hãm tinh hoa lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô ấy đã rơi vào tình trạng hỗn loạn, đó thực sự là lỗi của chính cô ấy!

Tâm trí của tiên nữ Yanxia trở nên trống rỗng. Cô không quan tâm rằng hơi thở của mình vẫn gấp gáp và ngực vẫn đang phập phồng. Cô ôm lấy Wuyue và hôn cô say đắm.

Những lúc như vậy, phụ nữ thường cần nhất sự dịu dàng của đàn ông, để cơn cực khoái của cô có thể kéo dài lâu hơn, nhưng cô lại cảm thấy sau gáy như thiêu đốt, say như rượu! 

Dòng thác đam mê tràn qua đỉnh núi, dần dần rút đi, khi nó từ từ quay trở lại sườn núi, tâm trí của tiên nữ Yanxia từ từ phục hồi, cô không thể không nói nhỏ: "Bảo bối Wuyue, tôi yêu em! Bạn thật tuyệt vời! Nói chung, đây là lần đầu tiên trong đời tôi bị rò rỉ. Với bạn, nó đến thật nhanh! Nhanh đến mức tôi còn chưa kịp chuẩn bị tinh thần!”

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, Wuyue cuối cùng cũng hiểu ra. Chẳng trách Tiên nữ Yến Hạ lại phóng thích ra nhiều âm khí như vậy, lại thuần khiết như vậy. Lần thứ hai thả ra cơ thể, quả thực so với Nguyên Âm trinh nữ cũng không kém bao nhiêu. 

Tiếp theo, Wuyue sử dụng phương pháp tương tự mà anh đã từng đối phó với Mục Dung Tử Yến khi cô đạt đến cao trào và thử nó trên Tiên nữ Yanxia, ​​và nó tỏ ra cực kỳ hiệu quả! 

Âm đạo của tiên nữ Yanxia thắt chặt không ngừng vài lần, khoái cảm lại dâng trào. Cô ôm chặt lấy anh, run rẩy nói: “Dì đã hài lòng rồi, nhanh đi ngủ đi. Bà có thể quay lại bất cứ lúc nào, bạn nhỏ, đừng trêu dì nữa được không? Nếu cậu... Ôi!... Nếu cậu lại trêu chọc Dì nữa, tôi không nhịn được nữa! Ôi... Nếu phu nhân biết chuyện của chúng ta, chúng ta sẽ gặp rắc rối!"

Ngô Việt lúc này chỉ muốn phát tiết, làm sao có thể quan tâm nhiều như vậy? Viên kim cương bầu trời từ từ uốn cong miệng trong của Hoa Tân...

Tuy nhiên, Tiên Yanxia cảm thấy vô cùng khó chịu. Cơ thể mảnh mai của cô đột nhiên căng thẳng, như muốn bỏ cuộc. Cô dùng tay ôm chặt lưng Ô Việt, đầu ngón tay cắm sâu vào da thịt. Cô vòng hai chân quanh eo Wuyue và di chuyển mạnh phần thân dưới về phía trước để đầu gậy đâm sâu hơn. Ý thức của cô dần dần rơi vào trạng thái mơ hồ lần nữa. Đầu gậy rất cứng và nóng, bên trong thì đầy đặn! 

Đây là ý thức duy nhất của cô lúc này...

Sau khi đầu câu lạc bộ chậm rãi uốn cong mấy chục lần, nó lại ra khỏi suối nước nóng, khiến tiên tử Yanxia phát ra một tiếng gầm sâu, trong lòng vui sướng muốn chết! Nhưng tôi lại có cảm giác như mình đang rỉ nước lần thứ hai, thậm chí còn dữ dội hơn trước! 

Sau nhiều lần thử thách, sự tự tin của Wuyue tăng lên rất nhiều. Anh ta dùng toàn lực bật đầu gậy lên và bắt đầu truy đuổi, đánh đập mỹ nhân một cách dã man, không bao giờ cho mỹ nhân bất cứ cơ hội nào để thở. 

Anh điều khiển nhịp điệu, và mỗi khi cơn cực khoái của cô sắp tàn và cô dịu dàng yêu đương, anh lại bắt đầu một đợt tập luyện mới...

Nửa canh giờ tiếp theo, Ngô Nhạc nắm chắc thế chủ động trong tay, thay đổi vị trí nam trên, nữ dưới, đè mỹ nữ xuống và hung hãn phát tiết.

Kể từ khi Cổng Yinxia của Tiên Yanxia được mở lần đầu tiên, nó đã trở nên mỏng manh như vòi suối nước nóng. Sau khi dùng que chọc vài lần, tinh chất vùng đáy chậu sẽ rỉ ra ngoài. 

Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa và đã rỉ ra ngoài tám lần! 

Lúc này cô đã choáng váng vì xuất tinh. Con ngao béo bị sưng tấy do tắc nghẽn, to hơn bình thường một phần ba. Cô ấy đã kiệt sức. Mỗi lần cô xuất tinh, cổ tử cung của cô sẽ giãn ra rất nhiều, khiến việc kẹp cặc của cô càng khó khăn hơn. 

Giờ phút này, không nói đến nguyên nhân, liền ý thức của nàng đều tựa hồ đã rời đi, chỉ còn lại một loại cảm giác: nàng muốn đi tiểu! 

Tôi không thể không muốn đi tiểu! 

Thứ có thể phun ra nhất định không phải là nước tiểu màu vàng nhạt, mà là tinh hoa trong suốt như lòng trắng trứng...

Ngay lúc Ô Việt chuẩn bị phát động một đòn tấn công khác, Yến Hạ tiên tử không khỏi cầu xin: “Ôi Ô Việt, dì thực sự không thể sống sót. Âm hộ của dì bị sưng tấy vì bị ngươi đụ. Nếu ngươi đụ nó lần nữa sẽ đau lắm… Hơn nữa, đã lâu như vậy, ta sợ hãi, sợ phu nhân đột nhiên quay lại…” Câu cuối cùng này đã bị nàng đè nén trong lòng, lúc này không khỏi nói lại. 

Khi Wuyue nghe cô nói lại lời này, cái bóng đang tạm thời bị dục vọng đè nén trong lòng anh bỗng trở nên lớn hơn. Anh tưởng tượng rằng mẹ đỡ đầu của mình có thể xông vào bất cứ lúc nào, và nỗi sợ hãi to lớn nhanh chóng khiến anh tỉnh táo trở lại. Anh nhanh chóng mặc quần lót, quấn chăn gấm rồi nhắm mắt ngủ. Đồng thời, anh ta lo lắng thì thầm: "Dì, nhanh ngủ ngon nhé. Giả vờ như không làm gì cả. Nhân tiện, giấu chiếc khăn tay đi..."

Cánh cửa đột nhiên đập mạnh và có ai đó đá văng nó ra! 

Cánh cửa nặng nề bay về phía tủ, phát ra tiếng va chạm, tủ bị đập vỡ thành từng mảnh! 

Trong bóng tối, giữa đống quần áo rơi vãi và mảnh vụn, một bóng người cao lớn quỷ dị lặng lẽ đi vào! 

Yến Hạ tiên tử và Ngũ Việt trong lòng đập loạn lên: "Bên ngoài vừa rồi không có tiếng bước chân, nàng khi nào trở về?"

Câu hỏi này đồng thời nảy sinh trong đầu họ và họ nằm bất động trên giường. Tuy nhiên, người đang ngủ không có tiếng thở. Không phải là nó bất thường sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Hải Long Ba Phượng

Không cởi giày, Mộ Dung Tử Yên bước lên ghế thêu, bế Ngô Việt lên, ném cô vào trong ghế thêu! 

Cơ thể của Wuyue đập mạnh vào tường rồi lăn ra khỏi chiếc ghế thêu. 

Cô vẫn nằm giữa, bộ ngực phập phồng phập phồng...

Wuyue đau đến mức muốn khóc, sau đó theo bản năng tự vệ, cô nghiến răng kìm lại. Anh biết vào lúc này, nếu ma tính của cô trỗi dậy thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng! 

Anh ngoan ngoãn cuộn tròn ở góc giường, cơ bắp căng cứng không dám cử động. 

Anh sinh ra đã có bản năng này, giúp anh thoát khỏi thảm họa năm đó khi gia đình anh bị xóa sổ trong gang tấc, đồng thời anh cũng nhiều lần thoát khỏi sự tra tấn dã man của mẹ đỡ đầu. 

Mộ Dung Tử Yến từng nuôi một con chó săn, cô mang về từ Bộ Nữ Chân và đặt tên là Tiêu Huân. Cô yêu thích nó và giữ nó trong phòng riêng của mình. 

Khi Tiểu Hoàn được hơn ba tháng tuổi, có lần bé ị trên ghế thêu. Cô tức giận đến vặn người Tiêu Huân rồi đẩy cô vào góc. Tiêu Hoan đau đớn hét lên, tiếng rên rỉ trẻ con và sắc bén của cô khơi dậy bản chất ma quỷ trong lòng cô. Các cơ trên mặt cô vặn vẹo, khuôn mặt đột nhiên trở nên gớm ghiếc và đáng sợ. Cô bóp cổ Tiêu Hoan! 

Tiếng "Ừ ừ" nghèn nghẹt trong cổ họng Tiêu Hoan cùng sự vùng vẫy tuyệt vọng của cô thực sự khiến trong lòng cô dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Một tia sáng kỳ lạ lóe lên trong đôi mắt vốn sáng ngời của cô, dường như có một loại khoái cảm mãnh liệt như quỷ dữ khiến cô không thể dừng lại. Cô gầm lên "nôn" trong cổ họng, một làn nước đỏ kỳ lạ dâng lên trên đôi má ngọc của cô. Cô dùng sức mạnh tối đa của mình để bóp cổ Tiêu Hoan còn sống!

Lúc này, cô thở hổn hển, một luồng nhiệt dâng lên trong đầu, cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Sau cơn đam mê, cô tỉnh dậy sau cơn ác mộng. Nhìn Tiêu Hoan mềm nhũn trong tay, trong lòng cô không khỏi cảm thấy hối hận sâu sắc. 

Niềm vui mãnh liệt biết bao, sự hối tiếc và tội lỗi sâu sắc biết bao! 

Đây là một căn bệnh tâm thần, có thể do cô ấy quá yêu và ghét, có thể vì một cuộc hôn nhân không hạnh phúc, thiếu sự thỏa mãn trong tình yêu, hoặc một số lý do khác. Trong tâm hồn Mộ Dung Tử Yến, thiên thần và ác quỷ đã cùng tồn tại từ rất lâu. 

Lúc trước cô đối với Ngô Việt dịu dàng như vậy, nhưng giây tiếp theo cô có thể muốn bóp cổ anh đến chết! 

Lúc đó Wuyue có mặt, cảnh tượng đáng sợ này cũng như hành vi hoàn toàn khác với hành vi thường ngày của mẹ đỡ đầu của cô, khiến anh vẫn còn nhớ rất sâu sắc! 

Ngày hôm đó, khi Mộ Dung Tử Yến nhận thấy Ngô Việt sợ hãi như một con thỏ sợ hãi, cô biết rằng sự hớ hênh của mình đã khiến anh sợ hãi, cô muốn tiến tới ôm anh để an ủi. 

Không ngờ, khi Wuyue nhìn thấy ánh sáng cực kỳ quỷ dị trong mắt cô vẫn chưa hoàn toàn biến mất, cô không khỏi co rúm người lại, suýt nữa kích hoạt ma tính trong lòng, cuối cùng cũng cưỡng lại được thôi thúc mạnh mẽ muốn tra tấn người mình yêu. 

Wuyue cũng từng bị cô ngược đãi tương tự, nhưng cô may mắn hơn Xiaohuan khi có được sự bảo vệ của chị gái hoặc Bội Phong. 

Ấn tượng tuổi thơ in sâu trong trái tim tôi và khó có thể xóa nhòa theo thời gian. Tình yêu và nỗi sợ hãi của anh dành cho Mộ Dung Tử Yến có lẽ cả đời sẽ khó thay đổi! 

Hành vi bạo lực của phu nhân rõ ràng đã bộc lộ điều gì đó tốt đẹp. 

Tiên nữ Yanxia vô cùng xấu hổ sau khi bị người vợ sắp cưới của mình bắt gặp và cưỡng hiếp trên giường. Mặc dù hai chị em có tình yêu sâu đậm với nhau nhưng cô lại có quá nhiều bạn gái yêu nhau đến mức cô cảm thấy hụt hẫng một thời gian. 

Trong bóng tối, cả hai đều không thể nhìn rõ nét mặt nhau. Họ chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của nhau, ngày càng nhanh hơn...

Hai phần tư giờ sau, sự im lặng vẫn tiếp tục, ngày càng trở nên ngột ngạt. 

Trong bóng tối, ba người họ dường như bị bao bọc bởi một luồng khí nén mạnh. Không ai ngủ và cũng không ai nói gì, nhưng tiếng thở dồn dập dồn dập như thể ba người đang cùng nhau thổi bong bóng. Quả bóng bay càng lúc càng lớn nhưng không ai dừng lại, như muốn nổ tung! 

Tối tăm, chán nản, thờ ơ, thật xấu hổ làm sao! 

Cơ bắp của Wuyue căng thẳng đến mức cực hạn. Sự im lặng này khiến anh sợ hãi, thậm chí còn hơn cả nỗi sợ bị tra tấn. Hiện tại hắn thật sự muốn hít một hơi thật sâu! 

………………

Giả sử Mộ Dung Tử Nham từ thư phòng trở về, đi qua đại sảnh trang nhã, mở cửa bước vào Noãn Các, nghe thấy từng đợt âm thanh dâm đãng từ trong phòng truyền ra. 

Cô lập tức choáng váng! 

Trên con đường cuộc đời cô dệt nên cho Wuyue, loại chuyện này sẽ luôn xảy ra, nhưng một khi đã xảy ra, cô vẫn sẽ cảm thấy vô cùng ghen tị, đau đớn, dằn vặt và tức giận! 

Cô sửng sốt một chút, nắm chặt tay, ngơ ngác nói: "Giết tiên nữ Yến Hạ? Anh mất trí rồi! Rõ ràng là anh không cẩn thận trong lời nói, chính điều đó khiến cô phải suy nghĩ. Cứ để nó trôi qua và chấp nhận chuyện này? Không thể nào! Ngũ Việt chắc chắn sẽ cho rằng tôi yếu đuối, có thể bị bắt nạt, dụ dỗ người phụ nữ tôi thích khi nhìn thấy anh ta, vậy nên không sao!..."

Trong giây lát, tôi choáng ngợp đến mức bất lực và không biết phải giải quyết thế nào. Đây là lần đầu tiên trong đời Mộ Dung Tử Yên thiếu quyết đoán như vậy, không nhẹ cũng không nặng. 

Nghe thấy hai người đánh nhau kịch liệt trong phòng ngủ, cô cảm thấy nếu cô đi vào lúc này sẽ xấu hổ cho mọi người nên cô phải ở trong phòng tắm một lúc trước khi làm bất cứ điều gì sau camera. 

Trong lúc Mộ Dung Tử Yên đang phân tâm, thỉnh thoảng cô lại nghe thấy những lời thì thầm dâm ô của cặp đôi ngoại tình, cũng như tiếng rên rỉ của mèo con mà Yến Hạ tiên tử phát ra khi sắp đạt đến cao trào. Cô không khỏi đỏ mặt, sau đó trong cơn tức giận và bối rối vô tận, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Ngực cô sưng tấy, phần dưới cơ thể ngứa ngáy, đũng quần lót dần dần ướt sũng...

Khi nghe thấy Yến Hạ tiên tử cầu xin Wuyue thương xót, Mộ Dung Tử Yến cảm thấy đã đến lúc cô phải ra tay. Loại tình huống khó xử và hèn nhát này là lần đầu tiên cô gặp phải, khiến cô cảm thấy đau khổ và tức giận! 

Cô lấy hộp bùi nhùi ra định thắp nến, nhưng đôi tay vốn luôn vững vàng và khỏe mạnh của cô giờ lại run rẩy. Cô thử mấy lần nhưng không thắp được nên đành bỏ cuộc. 

Tôi muốn tỏ ra lạnh lùng và đẩy cửa mở, nhưng đột nhiên những ý nghĩ xấu xa bùng lên trong lồng ngực tôi. Tôi không nhịn được đá cửa đi vào phòng ngủ. 

………………

Động thái lớn như vậy đương nhiên khiến Lục Dung kinh hãi. 

Cô thắp nến, bước vào nhà kính và nhìn vào. Cô bàng hoàng khi thấy cửa phòng ngủ mở toang, thậm chí cả khung cửa cũng biến mất. Cô vội vàng nhìn vào phòng ngủ thì phát hiện tủ quần áo đã mục nát. Cô ngã xuống đất và bị đè lên tấm cửa. Quần áo của cô vương vãi trên sàn. Có vẻ như cô vừa trải qua một trận chiến khốc liệt. 

Ba người nằm trên giường, trông rất kỳ lạ. 

Cô vào nhà dọn dẹp một chút rồi nhanh chóng lẻn ra ngoài và đóng cửa nhà kính lại. 

Sự im lặng trên giường vẫn như cũ, nỗi buồn vẫn còn...

Một lúc lâu sau, Yến Hạ tiên tử không nhịn được nữa, phá vỡ sự im lặng trước: "Phu nhân, ngươi tức giận à? Chào! Ta là người đã dụ dỗ hắn. Nếu ngươi muốn trách cứ trách ta. Nhưng... nếu phu nhân không nói như vậy trước đó, ta cũng không nghĩ tới..."

Mộ Dung Tử Yến cố gắng hết sức bình tĩnh lại cảm xúc hưng phấn của mình, bình tĩnh nói: "Không phải lỗi của em, chị. Em trách anh nói sai. Cứ coi đó là sự phục tùng của em. Wuyue, xin hãy nghe rõ ràng. Chị Yanxia là một ngoại lệ. Nếu sau này em tùy ý chấp nhận những người phụ nữ khác mà không cần sự gật đầu của anh, hãy xem anh đối xử với em như thế nào!"

Cô không cần phải nhắc nhở cô về điều này. Wuyue biết rất rõ. Từ giọng điệu của cô lúc này, anh biết rằng mưa đã tạnh và bầu trời đã trong xanh. Anh ta lập tức đánh con rắn, bám theo cây gậy, cẩn thận nói: "Tôi biết. Dì Yanxia nên... cho nên..."

Mộ Dung Tử Yến ngắt lời hắn, nói: "Biết vậy là tốt rồi. Mau đi ngủ đi. Ngày mai ta có rất nhiều việc phải giải quyết."

Ngô Việt đầy mặt nước miếng nói: “Chuyện tốt của ta bị tỷ tỷ cắt ngang, ta còn đang hoảng hốt, ta… tiếp tục được không?…”

Mộ Dung Tử Yến nhổ nước bọt: “Chị Yến Hà quả thực sắp chết rồi, chị nên để chị ấy đi đi.” Sau đó cô cởi giày và áo khoác. 

Ô Việt ôm nàng, lo lắng nói: “Tỷ tỷ, cởi quần áo ra, ngươi có sẵn sàng giúp ta giải tỏa cơn giận không?” Vừa ôm mỹ nhân vừa hôn cuồng nhiệt, anh ta đưa tay lên xuống, mò mẫm véo vào cơ thể cô. 

Nhìn thấy hắn đi tới cửa, Mộ Dung Tử Yến mới vừa nghe nói chuyện khiêu dâm đã lâu, trong lòng đã tràn đầy yêu đương, mặc dù rất muốn làm như vậy, nhưng Yến Hạ tiên tử lại nằm ở bên cạnh, làm tình với Ngũ Việt trước mặt? 

Cô ấy vẫn chưa buông bỏ nhiều như vậy! 

Bận rộn đưa tay đẩy Ngô Việt, hắn hét lên: "Không được!"

Diên Hạ tiên tử xoay người nằm nghiêng, dùng tay che miệng, ngáp dài một tiếng: "Ôi, bị tiểu ác nhân hành hạ quá mệt mỏi! Ta đang ngủ, ngươi cho rằng ta không tồn tại..." Nói xong không bao lâu, hô hấp đều ngừng lại, tựa hồ giống như thật sự ngủ say. 

Mộ Dung Tử Yên áp đôi môi anh đào của mình vào tai Wuyue và yếu ớt nói: "Chị... đây... đồ khốn nạn, em có muốn làm... loại chuyện đó trước mặt chị Yanxia không?" Khi cô nói những lời cuối cùng, giọng cô hơi run lên, như thể cô đang bị kích thích bởi thứ gì đó. 

Anh lập tức xoay người nằm nghiêng, để lại cho anh một cái lưng. 

Nhưng cô luôn cảm thấy trong lòng mình có một ngọn lửa tà ác. Cô không biết đó là ghen tuông, dục vọng hay cả hai? Tóm lại lòng tôi rối bời đến mức không ngủ được một lúc? 

Ngô Việt cũng cảm thấy trong lòng lửa nóng cùng dục vọng! 

Sau khi bị cô đẩy ra, anh cũng không dám gượng ép, chỉ có thể trợn mắt há hốc mồm đếm thời gian trong lòng...

Khoảng hai phần tư giờ trôi qua, tôi cảm thấy mẹ đỡ đầu của tôi đang vặn eo, đung đưa đùi và chạm vào tóc. Cô ấy liên tục di chuyển và thở dốc, cho thấy cô ấy vẫn chưa ngủ. 

Gần gũi như vậy, mùi thịt đặc trưng từ mẹ đỡ đầu luôn khơi dậy ham muốn trong anh.

Tiên Haze ở đâu? Hơi thở của cô khá đều đặn. Vừa rồi cô mệt mỏi quá. Đáng lẽ cô ấy đã ngủ rồi phải không? 

Ô Việt lo lắng đến mức gãi tai gãi đầu, vươn cổ muốn nhìn qua thi thể mẹ đỡ đầu xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng xung quanh tối đen như mực, cô không nhìn thấy gì cả...

Mười lăm phút nữa trôi qua, nhưng anh không thể nhịn được nữa, anh nằm nghiêng sau lưng mẹ đỡ đầu, thân sát vào lưng bà, mông nhô ra. Hai tay anh đưa lên đưa xuống dưới nách cô, anh ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô, mỗi tay một tay, ôm và nhào nặn chúng.

Ồ, chúng thật mềm và to. Ngực của mẹ đỡ đầu của tôi có hình cái bát. Phần đế gần như ép chặt toàn bộ bầu ngực, phần đỉnh của bầu ngực bị ép sang hai bên. Bạn có thể nhìn thấy đường viền của hai bên ngực từ phía sau. Nó cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào! 

Anh nghĩ đến màu trắng, loại màu trắng như tuyết chói lóa, hơi trong suốt và có thể nhìn thấy lờ mờ các mao mạch. 

Trong lúc nhào nặn, anh đưa đầu ngón trỏ về phía núm vú, sờ thấy một ít thịt cứng như hạt vừng. Anh lần theo xác thịt xung quanh và phát hiện ra đó là quầng vú của mẹ đỡ đầu. Anh nghĩ đến màu tím trong đầu. 

Sau đó, đầu ngón trỏ di chuyển về phía giữa quầng vú và chạm vào núm vú. Đầu ngón tay cũng vòng quanh núm vú. Núm vú cứng lắm, chắc to bằng quả táo tàu phải không? 

Màu tím đậm xuất hiện trong tâm trí. 

"Mấy ngày nay núm vú của cô ấy màu càng ngày càng đậm. Cô ấy thật sự có thai à? Thật tuyệt vời!"

Anh ta cong hai chân về phía trước, cơ thể uốn cong như một con tôm, phần thân dưới áp vào mông của mẹ đỡ đầu và cọ sát vào bà. Cái lưng gù của anh ta trông giống như một con chó đực đang động dục, cố gắng hết sức để trèo lên lưng con chó cái. 

Mông của Mộ Dung Tử Yên bị cọ xát rất khó chịu, có thứ gì đó cứng cứng ấn vào mông cô, trong lòng tràn ngập suy nghĩ. Một lúc sau, cô cảm thấy con cặc nóng bỏng đã tiến vào giữa hai chân dọc theo mông cô, co giật qua lại theo hướng khe hở da thịt của cô. Dù đang mặc chiếc quần khiêu dâm nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và sức nóng của nó...

Sau khi bơm đi bơm lại hàng chục lần, vùng đũng quần lót đã thấm tinh dịch ngày càng lớn hơn. Mộ Dung Tử Yến nhịn không được rên rỉ, nhỏ giọng như muỗi nói: "Đừng bơm nữa, quần của tôi ướt hết rồi, mau lau cho tôi đi, đừng để chảy xuống giường..."

Moonless nói với giọng bối rối: "Dưới đó nhiều nước quá, mẹ đỡ đầu, mẹ có muốn không?"

Mộ Dung Tử Yên thấp giọng nói: "Ta nhớ ngươi quá! Thành thật lau sạch cho ta, đừng lộn xộn..."

Wuyue từ dưới gối lấy ra một chiếc khăn tay và bắt đầu cởi chiếc quần tục tĩu của mình ra. Mộ Dung Tử Yến phối hợp nâng mông của cô lên, để anh dễ dàng cởi ra. 

Anh ngửi thấy đáy quần tục tĩu, mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi. Anh không khỏi nghĩ đến nước kem trắng và vàng. Anh cầm chiếc khăn tay trong tay trái và đưa tay về phía háng mẹ đỡ đầu. Anh xoa nó quanh những ngọn đồi mềm mại và nhô ra. Có vài sợi lông âm đạo bị dịch âm đạo dính vào nhau. Để lau sạch, anh phải nhẹ nhàng kéo phần lông âm đạo. 

Mộ Dung Tử Yến bị kéo đến rên rỉ hai tiếng, không khỏi vặn vẹo mông, kẹp chặt tay hắn. 

Ngô Việt lẩm bẩm: "Thêm chân của mẹ đỡ đầu, nếu không ta lau không được. Vừa rồi ngươi nhéo như thế này, một ít lông trên âm hộ của ngươi cũng bị nhổ ra."

Mộ Dung Tử Yến cười hắc hắc nói: "Ta tặng ngươi làm kỷ niệm. Khi ngươi không ở bên cạnh ta nữa, chỉ cần nhìn lông mèo của ta... Haha!" Nhưng anh ấy đã làm theo hướng dẫn và dang rộng chân ra một chút để tay có thể cử động dễ dàng hơn. 

Ngô Việt đưa tay về phía trước một chút, dùng khăn tay xoa xoa hạt đậu phộng hơi mềm. Mộ Dung Tử Yến nhe răng rên rỉ: "Ối! Đừng chạm vào nơi đó..."

Kỳ lạ là anh không nhúc nhích: “Ở đó rất ẩm ướt, không lau được thì không thể làm được.” Cho đến khi đậu phộng được chà xát cho đến khi phần thịt mềm lộ ra hoàn toàn…

Hai má Mộ Dung Tử Yến sưng tấy đỏ bừng, trong cổ họng không ngừng ngân nga một tiếng “Ừm”. Cô sợ Yến Hạ nghe thấy nên không dám lên tiếng, nhưng lại cảm thấy vô cùng khó chịu. 

May mắn thay, Wuyue đã ngừng hành hạ đậu phộng và bắt đầu lau hai đôi môi nhỏ nhắn mỏng manh, nơi ẩm ướt nhất. Khi anh véo một miếng, nó sẽ trượt ra ngoài, kéo dài đôi môi. 

Điều cuối cùng cần giải quyết là nơi xuất phát của tinh dịch. Loay hoay nửa tiếng, anh mới nhận ra không thể nào lau sạch được. 

Anh ngừng làm những công việc vô ích, ném chiếc khăn tay xuống, đặt đầu ngón trỏ lên cái miệng nghêu đang hé mở, cảm nhận sự mềm mại, nóng hổi và ngọ nguậy bên trong. Anh không khỏi nghĩ đến màu sắc của miếng thịt lợn tươi vừa mới được cắt ra, lập tức nhét đốt đốt ngón tay đầu tiên vào. 

Miệng con ngao lập tức co lại, kẹp chặt các ngón tay, bên tai vang lên âm thanh "chichi" do hàm răng nghiến chặt và run rẩy của mẹ đỡ đầu...

May mắn thay, căn phòng tối tăm, không ai có thể thấy rõ vẻ mặt của Mộ Dung Tử Yến lúc này, thậm chí cũng không thể nghe thấy những âm thanh khác mà cô phát ra. Anh chỉ có thể cảm nhận được chân phải của mẹ đỡ đầu duỗi thẳng, chân trái phía trên cong về phía trước, tay trái bóp núm vú, mông vặn vẹo khó chịu. Anh không biết đó là lời mời hay...

Sẽ không còn "hoặc" nữa phải không? 

Wuyue di chuyển cơ thể của cô ấy xa hơn một chút, thu tay trái lại, đẩy mông về phía trước và đưa con cặc của cô ấy lại gần hơn. 

Tuy anh ấy nằm nghiêng và thực hiện kiểu doggy nhưng anh ấy còn trẻ và cặc của anh ấy bị nghiêng rất nhiều khi cương cứng nên góc đưa vào vừa phải. 

Tuy nhiên, mép miệng ngao quá trơn và đây là lần đầu tiên tôi sử dụng vị trí này. Sau khi đẩy nó vài lần, nó trượt mở ra, không cho ai bước vào...

Anh ta càu nhàu và nghịch ngợm, không biết anh ta có vội không, nhưng có vẻ như Mộ Dung Tử Yến đang rất vội. Tay trái của cô ấy lúc nào đó đã đưa vào trong và nhẹ nhàng búng vào con cặc, nó có tác dụng chuyển động cả ngàn cân. Đầu gậy cuối cùng cũng đi vào, phát ra một tiếng "cạch" nhẹ, giống như âm thanh khi chà quần áo lên bàn giặt! 

Cả hai người gần như hét lên vì sung sướng, nhưng cả hai đều không thực sự hét lên. Họ chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề và tiếng rít trầm thấp phát ra từ cổ họng.

Khi con cặc từ từ được đưa vào, Wuyue cảm thấy miệng con ngao đột nhiên siết chặt, những lớp gelatin màu hồng nóng bên trong con cặc không ngừng đóng mở, không ngừng tác động vào thân que và đầu lên xuống, trái phải, sau đó, vô số con giun đất quen thuộc như đã hứa, quấn lấy, vặn vẹo, giống như thiếu nữ trìu mến nhất, nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa người yêu...

"Ờ!" Hắn không khỏi phát ra một tiếng gầm nhẹ trong cổ họng, thân thể mẫu thân hắn thật dễ chịu! 

Anh không nhịn được mà đánh mạnh, đầu que đập mạnh vào nhị hoa khiến lỗ tim bông hoa mở rộng. Anh ta lại đẩy mông vào trong và đưa đầu cây gậy vào cổ tử cung. 

"Ờ!" Lần này là người đẹp rên rỉ, cơ thể thanh tú đột nhiên căng cứng. 

Người đứng đầu câu lạc bộ được chào đón nhiệt tình hơn trong miệng cung điện hơn là trong đường hầm mật ong! 

Mắt ngựa luôn bị kích động và trêu chọc bởi những vật mềm không rõ nguồn gốc. Vào lúc đó, Wuyue không khỏi rên rỉ, khi dương vật của anh sưng lên, anh có cảm giác muốn xuất tinh! 

Anh nhanh chóng trấn tĩnh lại và sử dụng nhẫn thuật của mình để kiềm chế ham muốn bắn. Anh lướt qua tất cả những người phụ nữ mà anh từng yêu, và dường như mẹ đỡ đầu đã mang đến cho anh niềm vui mãnh liệt nhất. 

Để không làm tổn thương cơ thể cô, Wuyue không kích hoạt Sky Diamond nữa mà chỉ tiếp tục chạy nước rút bằng sức mạnh thể chất của mình. Điều hắn cần nhất bây giờ chính là trút giận, thả ra dục vọng trong cơ thể...

Ngay khi họ sắp cùng nhau đạt được hạnh phúc, không biết Tiên nữ Yanxia có phải đang mơ hay gì đó không. Nàng lật người, vẫn là nằm nghiêng, bây giờ lại đối mặt với Mộ Dung Tử Yên, nghiến răng nghiến lợi! 

Tim Mộ Dung Tử Yên đập thình thịch, cô đưa tay ra giữ chặt mông Ngô Việt, không cho anh cử động nữa. Tuy nhiên, điểm số 1 thế giới của cô là đánh con chó sau cánh cửa đóng kín, và chuyển động bên trong mạnh mẽ hơn bao giờ hết! 

Cơn khoái cảm không trăng đã gần đến đỉnh điểm, cặc tôi đột nhiên sưng lên, như sắp có chuyện gì xảy ra. Mộ Dung Tử Yên vội vàng vặn mạnh mông, như muốn nói: Ta sắp đến rồi, xin hãy chịu đựng thêm nữa! 

Tiên nữ Yanxia đột nhiên bật cười! 

Mộ Dung Tử Yến kinh ngạc, dừng đóng cửa lại đánh con chó. Wuyue không nhịn được, dòng điện cuồng bạo trong cơ thể Wuyue sắp bùng nổ, nhưng anh lại sợ hãi và nhanh chóng rút lui, mất hết ý định bắn! 

Mộ Dung Tử Yến vặn vẹo một cái thật mạnh, ngượng ngùng nói: "Con điếm già này, sao ngươi dám giả vờ ngủ!"

Yến Hạ tiên tử cười đến ngủ quên: "Ta cũng muốn thật ngủ đi, nhưng các ngươi vẫn móc nối tán tỉnh, làm sao ta có thể ngủ được? Ta muốn, hahaha, ta muốn tiếp tục giả vờ, nhưng phu nhân thực ra đã nói, nàng muốn tặng lông mèo của mình cho tiểu tiểu ác nhân làm kỷ niệm... Ừm, ta thật sự không nhịn được mà cười, thật khó chịu quá! Hahaha... Nói tiếp được không, ta có thể nhắm mắt lại được không?"

"Tiếp tục? Cho nàng xem cung điện khiêu dâm?" Mộ Dung Tử Yến đang muốn chửi bới, nhưng Ngũ Việt không nhịn được nữa, lại bắt đầu co giật. Trong bóng tối vang lên những tiếng nước cọ xát “lạch cạch”, nghe vô cùng dâm đãng, khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Nửa canh giờ sau, khoái cảm áp đảo tất cả, nàng cái lỗ tuyệt vời lấy lại sức sống, bắt đầu vặn vẹo gặm nhấm vô hồn. Ý thức của cô dần dần trở nên mơ hồ, tiếng hét của cô cũng mất kiểm soát...

Đột nhiên đèn trong phòng ngủ sáng lên! 

Tiên nữ Yanxia đứng dậy thắp nến không biết từ lúc nào, sáu ngọn nến khổng lồ dày như cánh tay trẻ thơ cùng nhau thắp sáng! 

Đập vào mắt cô đầu tiên chính là khuôn mặt hồng hồng đau đớn của Mộ Dung Tử Yến, lông mày nhíu lại, đôi mắt mở to nhìn thẳng lên trên, chóp chiếc mũi cong xinh đẹp lấm tấm mồ hôi, mũi run run, môi há hốc, thở hổn hển xen lẫn tiếng rên rỉ, thân thể trần trụi đỏ bừng...

Mộ Dung Tử Yên sửng sốt!

Nhưng lúc này, âm đạo của cô đã mở rộng. Cung điện và miệng cung điện của cô bắt đầu co giật nhịp nhàng cùng một lúc. Luồng nhiệt đầu tiên đã phun ra. Cơ thể cô hoàn toàn bị bản năng điều khiển và mất kiểm soát. Cô ấy phát ra một tiếng gầm trầm "woo woo woo", và nó lại một lần nữa vang vọng khắp trời và đất! 

Bị theo dõi lộ cơ thể ban đầu khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng...

Không ngờ tôi lại có cảm giác như mình sắp chết, rõ ràng hơn bao giờ hết! 

Tiên nữ Yanxia có vẻ thích chơi khăm. Cô dựa sát vào mặt Mộ Dung Tử Yến, cẩn thận nhìn vào đôi mắt hạnh nhân lơ đãng và mệt mỏi của cô. Cô ấy dường như muốn nghiên cứu xem một người phụ nữ sẽ có biểu cảm như thế nào khi lộ diện. 

Mộ Dung Tử Yên lúc này đang trong trạng thái choáng váng ngắn ngủi, điều này mang lại rất nhiều thuận lợi cho việc nghiên cứu của cô. 

Khi Mộ Dung Tử Yên dần dần tỉnh lại và tập trung lại ánh mắt, cô phát hiện một đôi mắt bò đực đang mở to ngay trước mặt mình. Cô không khỏi hét lên giận dữ: "Anh làm gì vậy? Tránh xa tôi ra!"

Tiên tử Yến Hạ nằm ngửa trên giường, cười dâm đãng: "Tỷ tỷ, sau này sẽ không thể tránh khỏi những cảnh tượng như thế này, cái gì cũng có lần đầu tiên, chỉ cần quen thôi. Ta chỉ muốn đêm nay nàng quen thôi. Haha! Bị theo dõi cưỡng hiếp không phải rất ngầu sao?"

Mộ Dung Tử Yến nhổ nước bọt: “Thật tốt cho ngươi!” Lập tức, cô cảm thấy cặc mình vẫn cứng ngắc, mắc kẹt trong thịt, đầu cặc nhảy lên nhảy xuống, như muốn mở vòi nước, cô vui vẻ nói: "Chà ~ Thật là hay, để em gái tôi cũng sướng! Wuyue! Hiếp con điếm già này cho tôi... Trời ơi! Tôi điên à?"

Wuyue không quan tâm liệu cô có điên hay không. Nghe vậy, anh lập tức trèo lên người Yến Hạ tiên tử, ngậm lấy núm vú to lớn trong miệng và bắt đầu mút lấy. Anh do dự một chút rồi nói: "Dì Yến Hà, con muốn..."

Tiên nữ Yanxia vừa nghe và chứng kiến màn trình diễn khiêu dâm của hai người, ham muốn của cô đã hoàn toàn bùng cháy, và nó đang bùng cháy rực rỡ vào lúc này! 

Mặc dù trước đó con ngao béo đã sưng tấy đỏ bừng, nhưng cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng bên trong khiến cô rất lâu mới được lấp đầy lại, vì vậy cô cũng làm theo nói: "Đến đây... Ừm, vừa rồi trời tối, có lẽ cô không cảm thấy gì cả. Bây giờ trời sáng như vậy, nhìn khuôn mặt già nua của dì còn có hứng thú sao?" Cô vươn tay tóm lấy con cặc, nhét vào cái miệng nóng hổi, béo ngậy của con nghêu...

Wuyue vẫn không sử dụng máy khoan trời mà bắt đầu dùng toàn bộ sức lực đâm vào, không còn chín nông một sâu nữa mà là một đường tới tận đáy! 

Sau gần trăm lần thúc, Yến Hạ tiên tử không khỏi duỗi thẳng thân thể mảnh khảnh, dùng sức ấn mạnh chân xuống giường, nâng cao cặp mông đầy đặn của mình, run rẩy kịch liệt đón nhận lực đẩy của anh, cô không ngừng rên rỉ...

Ngô Duyệt Thương trên mặt có vẻ trẻ con, thân hình gầy gò đè lên người đẹp cao lớn bụ bẫm, đụ cô một cách hung hãn. Sự trẻ con và trưởng thành lên đến đỉnh điểm, tạo thành một bức tranh có sự tương phản cực kỳ sắc nét, mang đến cho Mộ Dung Tử Yến một cảm giác thị giác vô cùng mạnh mẽ, kích thích cô trở nên hưng phấn trở lại, ngọn lửa dục vọng còn chưa tắt hẳn lại bắt đầu bùng cháy dữ dội! 

Tuy nhiên, nhìn thấy anh ấy chăm chỉ với người phụ nữ khác và tận hưởng cô ấy nhiều như vậy, tôi cảm thấy hơi ghen tị! 

Hai loại tâm lý này trộn lẫn với nhau và lên men liên tục, tạo ra một hương vị mới lạ, khó tả. Điều làm cô ngạc nhiên là hương vị này thực sự khiến cô vô cùng hưng phấn, hưng phấn chưa từng có! 

Nhưng vào lúc này, Yến Hạ tiên tử lại rên rỉ lớn tiếng, run giọng nói: "Nhìn người khác làm tình, lão công... phu nhân, ngươi có thấy kích thích không?"

Những lời này tục tĩu đến mức Ngô Việt không dám nói lời nào. Tôi tự hỏi anh ấy cảm thấy thế nào sau khi nghe điều này? Tiên nữ Yanxia chỉ cảm thấy cặc mình đã lớn hơn một chút, khoái cảm tăng gấp đôi! 

Tuy nhiên, Mộ Dung Tử Yên không khỏi co giật mấy cái, một dòng mật tràn ra, "Nhìn anh ấy làm tình với những người phụ nữ khác, tôi cảm thấy hưng phấn. Tôi điên à?"

Những lời này tiên nữ Yanxia nói ra cũng có tác động tâm lý mạnh mẽ đến cô. Dưới phản xạ có điều kiện lành tính, cô hình thành thói quen hành vi. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, lời nói của cô ngày càng trở nên vô nghĩa, lời nói của cô càng ngày càng dâm đãng và biến thái! 

Wuyue không thể chịu đựng được sự kích thích tâm lý và thể chất mạnh mẽ như vậy. Con cặc của anh đã sưng lên đến mức giới hạn. Nó gầm nhẹ một tiếng, cuối cùng cũng xuất tinh! 

Đồng thời, tiếng hét của tiên nữ Yanxia không hề có dấu hiệu suy yếu, đạt đến đỉnh cao của ham muốn tâm linh cùng lúc với Wuyue! 

Nhìn thấy Ngô Việt xuất tinh, trời tối sầm, Mộ Dung Tử Yến vội vàng tiến tới ôm lấy anh, hôn anh say đắm bằng đôi môi đỏ mọng, duỗi ngón tay ngọc mảnh khảnh, chạm vào đáy chậu và huyệt Huệ Dương của Ngô Việt, thở hổn hển nói: "Ngô Nhạc, trong Tô Thư có câu nói, "Xuất tinh nhất định phải khống chế." Ngươi còn trẻ và bốc đồng. Đừng lần nào xuất tinh như vậy kinh thiên động địa, không tốt để luyện tập, bạn phải học cách kiểm soát nó. Ninjing có thể được sử dụng không chỉ trong khi giao hợp mà còn vào thời điểm này. Hãy thử ngay bây giờ!

Chúa ơi! Một người đã rất khó tìm được chỗ đi tiểu nhiều đến mức có thể dừng lại ngay khi vui vẻ chứ chưa nói đến lúc xuất tinh?

Anh ấy thực sự đã làm được, nhưng lần này là nhờ sự giúp đỡ của Mộ Dung Tử Yến. Tất nhiên, cô không hoàn toàn ích kỷ khi muốn Wuyue kìm nén sự thôi thúc muốn tiết lộ lớn.

Không, cô đã ôm Ngô Việt từ Tiên Yanxia, kéo anh vào lòng, và với một động tác điêu luyện của tay, con cặc vốn đã sưng tấy đến cực điểm nhưng tạm thời ngừng chảy của cô, bị hung bạo nhét vào miệng con sò, và cô đâm thẳng xuống đáy! 

Đúng, trong lòng cô đang có một ngọn lửa tà ác đang sôi sục. Ngọn lửa tà ác được lên men bởi ngọn lửa đố kỵ và dục vọng đang bùng cháy dữ dội khiến cô như muốn phát điên. Wuyue là thuốc giải độc duy nhất. Cô phải quan hệ tình dục cuồng nhiệt và đầy dục vọng với anh ngay lập tức để có thể hoàn toàn thoát khỏi ngọn lửa tà ác này. 

Vì vậy, không cho hắn bất kỳ cơ hội nào để thở, Mộ Dung Tử Yên đã cố gắng hết sức để sử dụng các loại kỹ năng mê hoặc, huyệt đạo tuyệt vời và các kỹ năng xuất thần khác ...

Chỉ trong vòng mười lăm phút, tất cả đạn dược mà Wuyue tiết kiệm được đã được đổ vào cái hố tuyệt vời ăn mòn tâm hồn và ăn mòn xương của cô, thậm chí còn có thêm một số lãi suất. 

Đồng thời, đây có lẽ là đoạn cao trào nhanh nhất và thỏa mãn nhất của Mộ Dung Tử Yến! 

Tiên nữ Yanxia đã bị sốc trong nửa phần tư giờ, và bây giờ cô ấy đang dần lấy lại ý thức. 

Mộ Dung Tử Yến tỉnh táo lại, không để ý tới song tu của chính mình. Cô nhanh chóng nói cho cô biết phương pháp song tu và yêu cầu cô hấp thụ và tinh chế năng lượng Nguyên Dương theo công thức. Sau đó cô ôm chặt lấy Wuyue, chưa kịp rút cặc ra đã bắt đầu cùng nhau luyện tập. 

Qua một đêm, tuy tiên tử Yanxia kiệt sức và Mộ Dung Tử Yến cũng không khá hơn là bao nhưng hai người cũng thu được rất nhiều. 

Yuanyang, người không có mặt trăng và được pha trộn với năng lượng bất tử bẩm sinh, là một người bất tử đến từ Yaochi. Làm sao có thể dễ dàng so sánh anh ấy được?

Kỹ năng của hai mỹ nhân đẹp nhất này ngày càng cao, gương mặt rạng rỡ và trông trẻ trung hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Người đẹp trong cung điện dưới lòng đất

Cùng lúc đó, tại biệt thự sang trọng của Yunmeng, nơi Vũ Nguyệt từng bị quản thúc tại gia. 

Trong đại lộ Champs Elysees với bóng tối thưa thớt, Hoàng hậu Yunmeng đang ngồi ở bàn, Chu Nhược Văn ngồi đối diện với cô, còn Ying'er và Jing'er đứng ở một bên. 

Hoàng hậu Vân Mộng duỗi người, ngơ ngác nói: "Anh nhi, Hỗn nhi cùng Trường Sa bang tình huống thế nào?"

Có vẻ như Ying'er phải mất một thời gian dài mới nhận ra rằng nữ hoàng đang tự hỏi mình. Nàng vội vàng nói “A”, lơ đãng nói: “Hoàng hậu đang hỏi ta à?” Nói xong, anh ta liếc nhìn Jing'er. 

Hoàng hậu Vân Mộng có chút bất mãn nói: "Dạo này ngươi sao vậy? Chuyến đi này đến Shark Bang rất quan trọng. Vốn dĩ ngươi phải đi, nhưng dường như ngươi cả ngày mất hồn, bơ phờ! Linh hồn hướng về ngươi, ngươi tựa hồ không hề quan tâm đến tình cảnh của nàng, ngươi đang nghĩ cái gì vậy?" Nói xong cô ấy trở nên nghiêm túc hơn một chút! 

Nhìn thấy cô tức giận, Ying'er cảm thấy sợ hãi và bất an, sắc mặt tái nhợt, cơ thể thanh tú khẽ run lên, nhưng cô không biết phải nói gì. 

Hoàng hậu Yunmeng nặng nề khịt mũi và quay lại nhìn Jing'er.

Cảnh Nhi vội vàng nói: “Theo báo cáo của gián điệp, Rakshasa phái lần này phái ra một lượng lớn chuyên gia, dẫn đầu là chiến binh số 2 dưới quyền Rakshasa Tiên. Họ bất ngờ xuất hiện khi Bang Cá Voi và Bang Long Shark đang giao tranh. Tình hình trở nên nghiêng về một phía. Sau khi quân ta tham gia trận chiến khốc liệt, tình hình được cải thiện đôi chút, nhưng thương vong lại cao hơn đối thủ rất nhiều. Tăng hơn gấp đôi, may mắn thay, thế bế tắc vẫn có thể được duy trì, và không Hôm qua, theo chỉ dẫn của hoàng hậu, chị Hun'er bắt đầu thương lượng với bên kia về cách phân phối lợi nhuận mà Bang Trường Sa hàng năm giao lại vẫn chưa nói rõ cô ấy dự định tham gia bên nào.

Vân Mộng Hoàng hậu vỗ lưng ghế, cay đắng nói: "Yến Xích Hồng, lão hồ ly này muốn làm hoa tường vi? Hừ, không dễ dàng như vậy! Ừm ~ còn những chuyện khác thì sao? Còn chuyện gì nữa đây?"

Jing'er nói: "Thưa bà, có tin Xiuyi Pavilion cũng đang có ý định can thiệp vào chuyện này. Bức thư mật do Chỉ huy Zheng gửi hôm nay có thể liên quan đến việc này. Có lẽ ông ấy muốn phối hợp hành động?"

Vân Mộng hoàng hậu nói: "Cái gì mật thư? Tại sao không kịp đưa cho ta?"

Jing'er không khỏi giật mình, vội vàng bí mật kéo tay áo Ying'er từ phía sau.

Anh Nhi vội vàng lấy từ trong tay áo ra một lá thư được dán sơn mài đưa cho Vân Mộng Hoàng hậu.

Vân Mộng nhận lấy, xem xét, viết chữ "Tối mật" rồi hỏi: "Khi nào nó được gửi đi?"

Anh Nhi toàn thân run rẩy nói: "Hôm nay giữa trưa, tiểu nha hoàn của ta quên đưa cho hoàng hậu, ta đáng chết!" Nói xong, cô co chân quỳ xuống đất.

Vân Mộng vung tay tát hắn một cái, gầm lên: "Ra khỏi đây!! Quay mặt vào tường mười ngày!"

Một dấu tay màu đỏ ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo của Ying'er. Nghe vậy, anh ta vội vàng bỏ đi, thậm chí còn quên nói lời cảm ơn vì đã được giảm nhẹ hình phạt.

Vân Mộng mở phong thư lấy ra, dưới ánh nến cẩn thận đọc, sau đó đập mạnh bức thư lên hộp, tức giận nói: "Hắn đáng để phối hợp hành động! Chuyện này liên quan gì đến Tu Nghi Các của hắn? Hắn thật sự ở nơi nào có dầu có nước! Tên này gần đây càng ngày càng dũng cảm. Với tính cách thận trọng của hắn, nhất định phải dựa vào!"

Cô ấy dường như chợt nhớ ra điều gì đó, ngẩng đầu nhìn Jing'er, ấm áp nói: "Nhân tiện, anh có biết cô gái Ying'er này gần đây xảy ra chuyện gì không?"

Jing'er ngập ngừng nói: "Có lẽ... có lẽ nó có liên quan gì đó đến anh Tiêu, phải không?"

Vân Mộng "Ồ" đưa tay xoa xoa thái dương, trong mắt hiện lên vẻ suy tư...

Một lúc lâu sau, anh thì thầm với Jing'er: "Hãy xuống nghỉ ngơi đi."

Jing'er chúc mừng hai người có mặt, quay người đi ra ngoài, quay lại tìm chị cả để an ủi.

Nhìn thấy Cảnh Nhi càng ngày càng đi dọc theo cây cầu gỗ chín khúc và cuối cùng biến mất sau những tảng đá, Vân Mộng quay sang Chu Nhược Văn nói: "Ruowen, ngươi nghĩ hậu trường của Trịnh Thiên Ân sẽ là ai? Cha ta đã giao cho ta toàn quyền xử lý những chuyện như vậy. Còn ai có quyền lực như vậy mà dám xúi giục hắn chống lại ta?"

Chu Nhược Văn do dự hồi lâu, sau đó chậm rãi nói: "Ngươi quên rồi sao, Lưu Vũ và Đái Thừa Thanh? Lão hoàng tử..."

Vân Mộng thở dài: "Nghĩ mà xem! Than ôi! Trong nhiều năm, cha ta đã bỏ bê chính sự, suốt ngày sống ẩn dật trong cung, chuyên tâm vào việc cướp bóc của cải của người khác. Chính phủ dần dần bị những hoạn quan quyền lực này kiểm soát. Nhưng ta không ngờ bọn họ lại hung hãn như vậy. Chẳng lẽ những kẻ không biết thực lực của mình lại kiêu ngạo như vậy, sau khi được ban cho một ít quyền lực muốn nổi loạn? Không! Ta phải về cung gặp cha ta." và thúc giục anh ta giành lại quyền lực trong tay kẻ phản bội!”

Chu Nhược Văn thì thầm: "Bình thường, tôi không nên nói quá nhiều về vấn đề này, nhưng ..."

Vân Mộng Lưu hơi nhíu mày: "Ruowen, ta từ nhỏ đã được ngươi nuôi dưỡng, ngươi là ta nửa mẹ, ta làm sao có thể còn không tin tưởng ngươi? Nếu ngươi có lời gì muốn nói cũng không sao cả."

Chu Nhược Văn thì thầm: "Chuyện trong cung, than ôi ~ Hoàng hậu tính tình hiền lành, hết lòng hiếu thảo với thái hậu, không bao giờ quan tâm đến việc tranh đoạt ân huệ từ các phi tần của hoàng đế. Đáng tiếc là người tốt không được khen thưởng. Là chính cung, ta đã ở trong cung ba mươi bảy năm, nhưng ngài chỉ sinh ra con gái lớn của hoàng đế. Mặc dù nàng đã chăm sóc và chăm sóc hoàng tử nhiều lần nên hoàng tử mới sống sót." Nhiều khi một hoàng hậu đức hạnh như vậy vẫn không được hoàng đế sủng ái.”

Vân Mộng nói: “Tôi biết tất cả những điều này, và tôi cũng biết nỗi đau trong lòng mẹ tôi đã nhiều năm. Bà chỉ ghét tôi vì là con gái… Những năm qua, nếu không có sự bao dung và độ lượng của mẹ tôi, hậu cung đã trở thành một mớ hỗn độn.”

Chu Nhược Văn nói: "Bệ hạ có tài, Lão hoàng đế thờ ơ với mẹ và hoàng hậu, nhưng tình yêu của ông dành cho ngài thì rõ ràng. Đáng tiếc, triều đại của chúng ta không giống như một số hãn quốc ở Tây Vực, nơi mà tất cả trẻ em đều có thể thừa kế ngai vàng. Bằng không, dù là tuổi tác hay tài năng thì Hoàng hậu đều không thể chối cãi. Triều đình làm sao có thể rơi vào tình trạng như vậy khi tôi và Lưu Vũ cùng vào cung, còn tiểu tử chỉ biết nịnh nọt hoàng đế này thì sao?" Có thể làm hoàng đế vui vẻ, hắn vốn là đã phiền toái, về sau lại giới thiệu Đới Thành Thanh, kẻ càng gây phiền toái cho hoàng đế, vấn đề vẫn nằm ở..."

Vân Mộng nói: "Cho nên ta phải thúc giục cha ta. Nếu cứ tiếp tục như vậy, thế lực của đất nước sẽ ngày càng suy yếu, em trai hoàng đế Zhenying cũng không phải là người giỏi cai trị đất nước. Vậy chúng ta phải làm sao đây?"

Chu Nhược Văn nói: "Nói đến Tư lệnh Zheng, tình hình rất phức tạp. Quách phi vốn là con gái của cựu thống lĩnh Guo của Xiuyi Pavilion. Tuy không phải là chính phủ nhưng cô ấy đã sinh ra hoàng tử cho hoàng đế. Mẹ quý hơn con trai. Mặc dù Guo phi đã qua đời, nhưng hầu hết những người trong Xiuyi Pavilion đều là thuộc hạ cũ của hoàng tử, ông nội và có mối quan hệ thân thiết với hoàng tử. Hoàng tử coi trọng Xiuyi." Pavilion làm chỗ dựa cho sự thành công sau này của hắn, mọi người trong giới quan đều hợm hĩnh, Tu Nghi Các tự nhiên sẽ hành động càng ngày càng kiêu ngạo, cho dù lão hoàng tử có yêu vợ cũng phải lo lắng về tâm tư của hoàng tử, ngươi đã mấy lần khuyên nhủ thái tử, có ích lợi gì sao?

Vân Mộng chán nản nói: “Đúng vậy, cha ta đã già rồi, biết mấy năm nay Tú Nghi Các làm chuyện vô nghĩa, nhưng lại luôn như vậy hòa giải, hành động càng ngày càng vô kỷ luật. Đối phó với kẻ phản bội, có người thay hắn xử lý việc triều chính nặng nề là điều dễ hiểu, nhưng ngươi không thể tin tưởng người khác! Dù thế nào đi nữa, ta cũng phải cố gắng hết sức, nếu không gia tộc và đất nước sẽ lâm nguy. Nếu ngươi còn không nghe lời thì thuyết phục, tôi thực sự nghi ngờ ý nghĩa của tất cả những công việc khó khăn mà tôi đã làm." 

Chu Nhược Văn không khỏi bộc lộ cảm xúc thật của mình, buồn bã nói: "Ta không quan tâm triều đình sau này sẽ ra sao, ta chỉ quan tâm đến ngươi! Hôm nay trời mưa, bão sắp ập đến. Trong lúc khó khăn, vua luôn có cách binh có lòng tự trọng và chiếm đất, để ngươi có thể tiến công, rút lui và phòng thủ! Bạn có quân bùa và Huyền Liao do hoàng đế ban tặng. Với hàng trăm nghìn binh lính tùy ý sử dụng, một vùng rộng lớn Thái ấp Bắc Tân Cương, lại có tài năng xuất chúng, trong quân và trong triều đình đều được đánh giá cao, vậy tại sao không tận dụng hoàn cảnh để trau dồi thực lực của mình?

Vân Mộng trầm mặc hồi lâu, thấp giọng nói: "Ta không biết ngươi như vậy gọi tên ta đã bao nhiêu năm rồi, ta tin tưởng ngươi nói thật. Bất quá, cho dù đêm nay ngươi nói chuyện này, ngươi cũng không cần nhắc lại, nếu như truyền ra, sẽ là tội chặt đầu. Nhân tiện, Cấp không gặp ai ngoại trừ mỗi ngày chào hỏi. Tại sao nàng suốt ngày trốn trong nhà?"

Chu Nhược Văn cau mày và nói: "Gần đây cô ấy bị ám ảnh bởi hội họa, nhưng cô ấy chỉ vẽ những đám mây u ám, ma quái, ma quái và những thứ tương tự. Nó giống như địa ngục, và trông kỳ lạ! Khi cô ấy vào cung cách đây không lâu, cô ấy buộc mình phải cầu xin thứ mà Hoàng đế yêu thích, nguyên bản "Toad Palace Moon Free Picture" của Đường Lâm. Hãy quay lại và thưởng thức nó, nhưng bạn đang viết thơ và vẽ trên đó, dùng một bức tranh nổi tiếng làm giấy vẽ, thật lãng phí tiền bạc! Tôi Đừng nghe lời ngươi, cô gái này nhất định có chuyện gì đó trong đầu, lần trước ở Mianchi..."

………………

Tháp Yên Vũ.

Đó là một tòa nhà nhỏ yên tĩnh và trang nhã ở phần sâu nhất của khu vườn phía sau, phía nam Shuying Champs Elysees. Nó được che mát bởi những bông hoa xinh đẹp và những cây ngọc bích. Lúc này vẫn còn ánh nến chiếu xuyên qua tòa nhà, nhưng trời rất tối và không rõ ràng.

Trong gian đình ấm áp, sàn nhà được trải một tấm thảm Ba Tư dày đặc, tạo cho người ta cảm giác nặng nề và ấm áp. Trong chiếc chân nến trang nhã chỉ có một cây nến mỏng manh, ngọn đèn giống như hạt đậu. Khung cảnh trên bốn bức tường mờ ảo khó phân biệt, như thể chủ nhân không thích ánh sáng.

Lingti đẩy cánh cửa sổ chạm lưới phía sau bàn làm việc ra, ngọn lửa yếu ớt trên chân nến đung đưa, giống như một bàn tay khổng lồ đè xuống phía trên, khiến căn phòng ngày càng tối hơn.

Cô lặng lẽ nhìn lên bầu trời, khối màu trắng đung đưa trong khe hở giữa những đám mây đen cuồn cuộn giống như cỗ xe ngựa dứt khoát phóng đi, dần dần bị đám mây dày cuồn cuộn bao phủ và ẩn giấu...

"Tại sao? Không có một tia hoài niệm..." Cô trong lòng hỏi vô số lần, nhưng vẫn không có câu trả lời.

Tuyết bay ngoài cửa sổ, những bông tuyết rơi trên cơ thể mỏng manh của cô như những con mèo bay.

Những bông tuyết rơi trên lúm đồng tiền và chiếc cổ thanh tú, tinh xảo của cô dần dần biến thành những giọt nước và từ từ chảy xuống phía dưới. Một vài giọt chảy vào cổ áo khoác ngắn, mang theo cảm giác lạnh buốt, nhưng cô dường như không cảm nhận được chút nào, như mong làm dịu đi nỗi khao khát cháy bỏng và nỗi buồn sâu thẳm trong lòng.

Dưới chân cô là một chiếc xe bốn bánh nhỏ thô sơ và xấu xí, không hợp với nội thất sang trọng và trang nhã trong phòng. Phía trước đầu xe có một sợi dây buộc vào lan can. Đây có phải là chiếc xe bốn bánh nhỏ mà Wuyue đã sử dụng ở Mianchi?

Làm sao nó có thể ở đây được?

Trên bức tường bên phải cửa sổ treo bức tranh nổi tiếng “Ánh trăng trong cung Cóc” của Đường Lâm, người gốc Vân Hải. Cuộn giấy dài hơn năm thước và rộng ba thước. Bên cạnh có bài thơ viết: “Bóng tối trong phòng cá mập chứa đầy nước mắt trong hạt lạnh, gió trong cung cóc tỏa hương hoa quế”. Chữ viết tay rất đẹp. Tôi tự hỏi ai đã viết nó?

Trong cuộn giấy, những con thỏ ngọc dưới gốc cây quế có nhiều tư thế khác nhau. Một con thỏ trắng nhấc chân trái lên và ngẩng đầu nhìn về phía trước. Hai con thỏ xám còn lại đứng cạnh nó, nhìn về phía trước.

Hình dáng của con thỏ chính xác và sống động, những cành quế tươi tốt và lá, hồ và đá đứng kỳ lạ, cỏ dưới gốc cây đầy hoa và hoa đang nở rộ.

Nét vẽ tỉ mỉ và tỉ mỉ, bố cục phong phú nhưng phức tạp nhưng không hỗn loạn, quan niệm nghệ thuật trầm lắng. Nó xứng đáng được viết bởi một nghệ sĩ nổi tiếng.

Tuy nhiên, trong tranh có nhiều hơn hai nhân vật so với nguyên tác, một là tiên nữ với bộ quần áo bồng bềnh, đằng sau tảng đá hồ nước là một cậu bé thò đầu ra xung quanh, dường như say mê trước vẻ đẹp lộng lẫy vô song của tiên nữ.

Hai người họ có khí chất thần tiên bao quanh hai bên, và ngoại hình của họ khá giống với chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp trong truyền thuyết.

Mặc dù kỹ năng của người họa sĩ rất phi thường và bức tranh khá sống động, nhưng xét cho cùng thì nó cũng chỉ là thừa. Nếu Đường Lâm Nhược Tuyền biết được, hắn nhất định sẽ điên rồi!

Không biết ai lại bạo dạn vẽ bậy lên một tác phẩm hiếm có và chân thực như vậy của một họa sĩ nổi tiếng?

Greyhound nhìn qua hàng rào sương mù được hình thành bởi vô số bông tuyết và nhìn những đám mây đen lờ mờ ở phía chân trời.

Tôi không biết là mặt trăng đang chuyển động hay mây đang lơ lửng. Vầng trăng lưỡi liềm đang chậm rãi di chuyển giữa những đám mây đen, có khi biến mất, có khi ló ra khỏi mây, mang theo tia sáng cho thế giới mờ mịt, xám xịt.

Trong mắt cô, hình ảnh những đám mây đen tụ lại, quấn lấy và bồng bềnh giống với những cảnh tượng thường xuất hiện trong giấc mơ?

Thứ duy nhất còn thiếu là hình bóng mờ nhạt đó, thứ mà cô không bao giờ có thể nhìn rõ hay chạm vào. Nó sẽ biến mất ngay khi cô đến gần, nhưng dường như nó đã quấn lấy tâm hồn cô.

Bóng tối, sương mù, lạnh lẽo, sợ hãi, cùng bóng người không ngừng vặn vẹo, rên rỉ, tuy mộng mơ nhưng luôn khiến cô có cảm giác như mình đang ở đó, chia tay sự sống và cái chết. Đây gần như là chủ đề chính trong những giấc mơ của cô.

Cô không biết mình bắt đầu từ khi nào, nhưng cô sẽ ngơ ngác nhìn những đám mây nhợt nhạt luôn thay đổi trên bầu trời trong những đêm trăng mờ ảo, không bao giờ dừng lại.

Cô luôn cảm thấy rằng một số trải nghiệm quan trọng của mình đã không còn trong ký ức nữa. Có lẽ bức ảnh này có thể mang lại một tia cảm hứng và giúp cô tìm ra manh mối nào đó?

Lần đầu tiên nhìn thấy anh ngày hôm đó, cô đã có chút nghi ngờ. Anh là hình bóng mơ hồ lơ lửng, vặn vẹo và rên rỉ thường xuất hiện trong giấc mơ của cô.

Dù mới gặp nhau lần đầu nhưng vẻ mặt và tư thế đó lại quen thuộc như thể họ đã sống cùng nhau hàng chục triệu năm.

Giọng nói đó, nụ cười đó thật khó quên, dường như đã khắc sâu vào tận đáy tâm hồn tôi!

Nơi tâm hồn tôi bị ám ảnh và nơi tâm hồn tôi ngự trị chính là trong đôi mắt sáng sâu thẳm như biển cả của anh! 

"Bây giờ anh ấy đang làm gì? Thỉnh thoảng anh ấy có còn nhớ đến tôi không? Có lẽ anh ấy đã quên mình đã quay lưng lại với ai chăng?" Cô thầm nghĩ trong lòng.

Anh quay người đi ra ngoài, đi qua đại sảnh trang nhã rồi đi về phía đông dọc theo hành lang bằng gỗ gụ. Khi đi ngang qua cánh gà, anh nghe thấy Băng Nhi ở bên trong đang ngáy to, đang ngủ say.

Cô thực sự ghen tị với người giúp việc riêng này, người ăn bất cứ lúc nào cô muốn và ngủ bất cứ khi nào cô muốn ngủ, luôn vô tư như vậy!

Đi đến cuối hành lang, bạn chậm rãi đi xuống con đường đá non nớt và đến đình ngắm tuyết với những xà chạm khắc và xà sơn trong sân vườn nhỏ.

Hóa ra tòa nhà nhỏ này và hòn non bộ phía sau được tích hợp thành một, người ta có thể lên xuống qua hòn non bộ.

Ước chừng chỉ có tiên nữ có trí tuệ siêu phàm như nàng mới có thể nghĩ ra ý tưởng kỳ quái như vậy?

Gió tuyết càng ngày càng lớn, cái lạnh càng ngày càng nặng, vầng trăng lưỡi liềm đã biến mất trong đám mây đen dày đặc, bầu trời và mặt đất chìm vào bóng tối, bóng dáng xinh đẹp mờ nhạt dường như đã hòa nhập với bóng tối chết chóc này...

………………

Trong phòng ăn của Qiushuixuan ở Chu Phúc, Tế Nam, Tiên nữ Yanxia trở lại Tháp Qifeng sau bữa sáng với tâm trạng vô cùng hài lòng.

Nhìn tấm lưng đung đưa và duyên dáng của người bạn thân đã hoàn thành tâm nguyện của mình, Mộ Dung Tử Yên cảm thấy như thể một mảnh thịt bị cắt ra khỏi cơ thể mình. Hắn vẻ mặt thất thần trừng mắt nhìn Ngô Việt, hỏi: “Nói thật cho ta biết, con cáo này đêm qua đã xảy ra chuyện gì?” 

Wuyue đặt đũa xuống, dường như mất đi cảm giác ngon miệng và do dự không nói nên lời. 

Mộ Dung Tử Yến cười lạnh nói: "Các ngươi nhanh như vậy đều quên hết rồi sao? Xem ra ta nhất định phải nhốt hai ngươi vào sám hối để cùng Hoa Anh bầu bạn, ăn năn thật tốt, có lẽ các ngươi sẽ nhớ ra." 

Wuyue do dự và định nói thì Caihong vội vàng bước vào và chuyển một bức thư bí mật do Zhaiyue viết cho vợ anh ta bằng mật mã.

Để đảm bảo an toàn cho tin nhắn của Phi Cách, lãnh đạo Black Eagle Hall, Kinh Lý Lai, đã sử dụng phương pháp truyền mã nhiều lớp trong các trạm phụ. 

Ví dụ, Trại Nguyệt viết một bức thư bí mật được mã hóa từ địa điểm A và chuyển nó đến trạm trung chuyển ở địa điểm B bằng chim bồ câu đưa thư. Trạm trung chuyển chuyển từ mã A thành từ mã B theo bảng so sánh rồi gửi đến trạm C, sau đó cũng được chuyển đổi thành từ mã C theo cách tương tự... Tương tự, sau khi bức thư bí mật đến đích, nó sẽ được người chuyên trách dịch sang dạng văn bản thuần túy để người nhận kiểm tra. 

Mỗi trạm trung chuyển chỉ có một bảng so sánh việc gửi và nhận từ mã. Ngay cả khi kẻ thù lấy được một hoặc hai bảng so sánh, chúng vẫn sẽ là từ mã sau khi dịch và nội dung của tin nhắn bí mật vẫn không thể giải mã được. Trừ khi có thể lấy được tất cả các bảng so sánh trong chuỗi truyền tải thông tin cùng một lúc, điều này gần như là không thể. 

Những người có tất cả các bảng so sánh chỉ có Mộ Dung Tử Yến và Bắc Phong. Phương pháp truyền tải thông tin này rất an toàn.

Cái gọi là phần nổi của tảng băng trôi, mọi người trong Giáo phái Rakshasa đều làm việc chăm chỉ, khó có thể không mạnh mẽ!

Chi Nhạc mật thư nói: "Kể từ khi Thiên Môn bắt đầu đàm phán, thị nữ của ta đã đề nghị chia số vàng mà Trường Tát Bang giao cho thành 73% theo chỉ thị của vợ ta. Thiên Môn nhất quyết đòi 50%, nhưng 64% hình như có thể chấp nhận được. Tuy nhiên, sau đó xảy ra chuyện phức tạp, tối qua chủ nhân của Tu Nghi Các đột nhiên xuất hiện, tình thế trở nên phức tạp. Hiện vẫn chưa biết Tú Nghi Các có cấu kết với Thiên Môn Hàng hay không. Xin mời làm gì tiếp theo." cho tôi biết từ Madam."

Tình huống này rất khác với ý tưởng ban đầu của Mộ Dung Tử Yên. Nếu chỉ là Thiên Môn, cô có thể điều động quân đội của mình để chiến đấu trực diện với đối thủ. Tuy nhiên, có đại điệp viên Tú Nghị Các sắp tới, cô phải cẩn thận. Cuộc đối đầu công khai sớm với Xiu Yi Pavilion là đi ngược lại chiến lược lâu dài của cô.

Cô phải gác chuyện riêng của con mình sang một bên. Dù cô có thèm ăn đến đâu thì việc nhận được tin tức không mấy tốt đẹp như vậy vào sáng sớm đã thực sự ảnh hưởng đến tâm trạng của cô. Trong lúc cô đang thiền định, cô và Ngô Duyệt đến thư phòng, sai người mang theo Bắc Phong, Tiểu Hồng, Cảnh Lệ Lai và những người khác để bàn bạc biện pháp đối phó.

Sau khi mọi người đến nơi, Mộ Dung Tử Yến trước tiên để cho mọi người đọc mật thư, sau đó chậm rãi nói: "Dựa vào tình hình hiện tại, nếu quyết tâm thắng, nhất định phải phái thêm nhân lực. Các ngươi thấy điều này có thích hợp không?"

Bắc Phong nhìn Cảnh Lệ Lai, mở miệng trước: "Theo tin tức mà Tĩnh điện chủ có được, Thiên Môn và Tu Nghi Các tuy có mối liên hệ mật thiết không thể tách rời, nhưng dường như có rất nhiều mâu thuẫn. Chúng ta có thể tận dụng lợi thế được không? Phu nhân không muốn sớm đối kháng với triều đình, vì vậy chúng ta phải cẩn thận hơn đối với Tu Nghi Các."

Kinh Lý Lai gật đầu đồng ý.

Caihong đã đứng cạnh bàn của Wuyue để xem anh ấy luyện tập thư pháp. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ trao đổi ý kiến ​​với anh ấy. Cuộc trò chuyện mang tính chất suy đoán và anh ấy không bày tỏ quan điểm của mình vào lúc này.

Đây có lẽ là ý nghĩa của cái gọi là đại trí tuệ và đại ngu phải không?

Bắc Phong ở một bên nhìn, trong lòng có chút khó chịu: "Thải Hồng, cho dù ngươi không phát biểu ý kiến, cũng nên tới đây nghe mọi người thảo luận. Sao ngươi lại làm như không có chuyện gì vậy!"

Caihong gật đầu và bước tới mà không nói một lời. Cô là em gái ở đây, làm những công việc lặt vặt cho phu nhân và Ngô Việt là công việc chính của cô. Đối với những quyết định quan trọng, cô không nghĩ ra được ý tưởng hay ho nào, và gần như không đến lượt cô đưa ra đề xuất.

Về phần Phi Song, phu nhân thường không thèm mời nàng đi họp, bởi vì nàng chỉ là vật trang trí mà thôi. Đối với cô ấy, có lẽ việc nảy ra một ý tưởng độc đáo còn khó hơn việc tự tay hành quyết hàng trăm tù nhân.

Trước khi đạt được kết quả, hai lá thư bí mật liên tiếp được gửi đến, nói rằng Cờ Tương Bạch ở phía bắc Thiểm Tây và Cờ Tương Hoàng ở Biển Bột Hải đã bắt đầu thực hiện các hành động tương ứng theo chỉ dẫn.

Mộ Dung Tử Yến cũng phải tốn chút thời gian để điều phối. Những lá thư chim bồ câu bay liên quan đến chỉ thị và báo cáo liên tục gửi đến, khiến anh cảm thấy mình làm chưa đủ.

Trong lòng Vu Nguyệt có điều gì đó. Thấy mọi người tranh luận hồi lâu, cô dần mất kiên nhẫn. Cô đặt bút xuống trong khi Mộ Dung Tử Yến đang bận rộn muốn chạy trốn. Cô còn chưa bước qua ngưỡng cửa thư phòng đã bị nhéo lại: “Ngô Nhạc, nếu cậu không luyện thư pháp tốt thì cậu sẽ nghịch ngợm ở đâu?” 

Ô Việt ngẩng đầu nhìn cô: “Tôi đi gặp dì hai, ngày đó không phải cô đã hứa rồi sao?”

Mộ Dung Tử Yến liếc hắn một cái, bàn tay đang nắm lấy tai hắn hơi buông lỏng ra một lúc, sau đó lại siết chặt, lặp đi lặp lại nhiều lần, hồi lâu không nói một lời.

Ô Việt đợi một lúc, có chút mất kiên nhẫn, ngón tay thả lỏng một chút rồi bỏ chạy. Lần này Mộ Dung Tử Yên không đuổi kịp kẻ chạy trốn.

Nhìn vẻ mặt lo lắng của hắn, Bắc Phong biết trong lòng hắn có gì đó không ổn, muốn đuổi theo xem xét. Tuy nhiên, anh ấy bận công việc nên không thể rời đi một thời gian. Anh ấy đang bồn chồn và có vẻ hơi lơ đãng. Một lúc sau, anh ta không nhịn được nói: “Phu nhân, Ngô Nhạc chạy như vậy không thể vào cung điện dưới lòng đất.”

Mộ Dung Tử Yến rất bận rộn, thản nhiên nói: "Đó là việc của hắn, hắn rất thông minh, có lẽ có thể lừa gạt được Phi Sảng." 

Bắc Phong không nghĩ như vậy, cau mày nói: "Phu nhân, ta có nên đi qua nhìn xem không?"

Mộ Dung Tử Yên thở dài gật đầu. Bóng trắng lướt qua trước mắt cô như một cơn gió, cô không khỏi lắc đầu. 

Hơn nữa, Ngô Việt chạy một mạch quay đầu nhìn lại, sợ mẹ đỡ đầu của hắn phát hiện ra mà đuổi kịp lần nữa, nhưng cũng may là không có. 

Anh vui vẻ chạy đến khu trại thứ ba ở phía đông sân trước, là trạm cờ đỏ của Cảnh vệ và lãnh thổ của Phi Song.

Khi đi ngang qua một cánh cửa, anh mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ bên trong. Anh ấy tự hỏi liệu một trong những thành viên Jingwei có bị ốm không?

Khi mở cửa, anh nhìn thấy bà chủ của Miên Trí Nguyệt Tân Hậu Sắc. Cô ấy trần truồng, bị cùm và nhốt trên giường với tứ chi dang rộng. Một cậu trinh sát đang đụ cô ấy bằng súng. Phía sau anh ta, có một hàng dài các chàng trai trinh sát khỏa thân và dương vật cương cứng đang xếp hàng chờ đợi. 

Hai ngày trước Ngô Việt nghe được vợ nói rằng bà chủ nhà hiện đang mang thai, bị bà ta ra lệnh nhốt vào ký túc xá nam trinh sát và làm mẹ hang ổ. 

Những người được gọi là trinh sát trẻ là con của những người lính giáo phái Rakshasa, độ tuổi từ mười đến mười lăm tuổi. Những người xuất sắc có thể được chọn vào quân cờ Jingwei hoặc Rakshasa, trong khi những người kém cỏi đương nhiên bị loại bỏ và dùng làm vật hiến tế cho trời. Cha mẹ đồng tình với luật đào thải khắc nghiệt như vậy. Do môi trường sống khắc nghiệt của bộ tộc Jurchen, nguồn lực hạn chế chỉ có thể hỗ trợ những người xuất sắc. 

Các Nữ Hướng đạo sống ở khu trại thứ tư của Trùng Khánh và huấn luyện cùng Đội Vệ binh Tinh nhuệ trên lá cờ xanh. Khu trại thứ ba có các Hướng đạo sinh, với ba mươi nam sinh trong mỗi ký túc xá, tổng cộng có bảy ký túc xá Hướng đạo. 

Những người được gọi là “mẹ Lào” là những phụ nữ trung niên được phu nhân tìm đến để các chàng trai trinh sát trút bỏ ham muốn tình dục, nhằm khơi dậy lòng dũng cảm và sự máu lửa của họ. Họ chỉ có thể là phụ nữ từ những gia đình tốt ở bên ngoài. Họ sợ lây bệnh và không tìm được người nào chịu nên phu nhân sai người ra ngoài bắt. 

Các cậu bé trinh sát có thể trèo lên người các bà mẹ lao để trút giận bất cứ lúc nào, kể cả sau khi mang thai và kinh nguyệt. 

Các bà mẹ Lào mỗi ngày phải tiếp khoảng hai trăm cậu bé trinh sát và chỉ được ngủ có hai tiếng. Bạn có thể tưởng tượng nó đau đớn thế nào! 

Tuy nhiên, Wuyue biết rất rõ rằng điều đang chờ đợi bà chủ sẽ là một cái kết còn tàn khốc và tàn khốc hơn nữa!

Anh ta tìm thấy đội trưởng đội trưởng đội thứ mười bảy của Phi Song Ai Linh, vội vàng nói: "Đội trưởng Ai, theo lệnh của vợ tôi, tôi đến cung điện dưới lòng đất để gặp dì hai của tôi, nhanh chóng đưa tôi đến đó!" 

Feishuang chịu trách nhiệm trừng phạt, và tất cả tù nhân đều do cấp dưới của cô là Đội trưởng Ai quản lý.

Không ngờ Ai Linh và Phi Song lại có đức tính giống nhau. Nhìn thấy hắn đi tới, nàng cung kính cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Nếu là phu nhân ra lệnh, xin hãy cho ta xem thắt lưng phù hiệu của ngươi."

Lòng Ngô Việt thắt lại, nói: "Tôi vội tới quên cầu xin phu nhân. Chị có thể giúp đỡ được không?"

Ngải Linh nói: "Điều này không có khả năng!"

Ngũ Việt cười nói: "Ai đội trưởng, tỷ tỷ của ngươi và ta là bạn tốt, xin hãy nhường nhịn!"

Ngải Linh sắc mặt thẳng thắn nói: "Không có thắt lưng thẻ, Ersha tới cũng không có tác dụng."

Vũ Nguyệt tiếp tục nói một lúc lâu, nhưng Ai Linh vẫn thờ ơ. 

Ngô Việt biết, quay lại tìm mẹ đỡ đầu cũng vô ích. Cô ấy chắc chắn sẽ không sẵn lòng đưa, vì vậy cô ấy nghiêm khắc nói với Ngải Linh: “Gọi điện cho Phi Song, tôi sẽ nói cho cô ấy biết.”

Phi Song chậm rãi đi tới, toàn thân cảm thấy lạnh lẽo. Ô Việt không khỏi lùi lại một bước, nở nụ cười quyến rũ nhất mà anh đã rèn luyện bằng cách liên tục nhìn vào gương: "Chị Phi Song, bữa tối hôm qua chị không say phải không?"

Phi Song lạnh lùng nói: “Ngô Việt, chuyện này có liên quan tới ngươi sao?

Nụ cười của Wuyue đông cứng trên khuôn mặt và có vẻ hơi cứng nhắc. Cô nhất thời không thể rút lại, cơ má có chút đau nhức. Cô thản nhiên nói: “Tôi không quan tâm đến em gái tôi, chuyện đó…”

Phi Song lạnh lùng ngắt lời hắn: “Ngươi nên chú ý chính mình nhiều một chút, xem gần đây ngươi đã gây ra bao nhiêu phiền toái? Thật là một sự ô nhục đối với chị cả của tôi! Nếu phu nhân không quá nhân từ, ta đã tống ngươi vào Tù Long Động Thủy! Ta nói ngươi là người duy nhất lười biếng trong căn biệt thự lớn như vậy, ngươi không thấy xấu hổ sao? "Sau khi nói xong, anh ấy trở nên nghiêm khắc hơn một chút.

Ngoại trừ phu nhân ra, Ngô Việt sợ nhất vẻ đẹp lạnh lùng này. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Không phải là tôi không muốn làm, mà là phu nhân…”

Phi Song nói: "Đừng nói nhảm nữa, ngươi muốn ta cái gì? "

Ngô Việt giải thích mục đích tới đây của mình.

Phi Song lười để ý đến hắn, lắc đầu, nói rõ ràng nhất định phải có thẻ thắt lưng mới có thể thả hắn đi.

Ngô Việt đành phải kéo cô vào phòng trực, cưỡng ép cô uống một bát canh. Cô được nâng lên trời và trở thành bất tử. Không ngờ cô lại bị Phi Song giễu cợt: “Ngô Nhạc, tôi không giống chị cả. Tôi sẽ mất mạng nếu bạn cho cô ấy một bát súp. Anh nên từ bỏ việc này đi, đừng lãng phí thời gian với tôi!" Không có huy hiệu của vợ tôi, ngay cả những người thân nhất của tôi cũng sẽ không có chỗ ở." 

Ngũ Việt bối rối không biết phải làm sao, may mắn Bắc Phong đi tới nói với Phi Song: “Tam tỷ, để hắn đi xuống đi.” 

Phi Song lạnh lùng nói: “Như tỷ tỷ đã nói, tiểu muội đương nhiên sẽ nghe theo.” Sau đó, hắn ký giấy thông hành tiến vào Sám Hối của Địa Cung, đồng thời gọi một thành viên trong đội đi hạ Ngũ Việt.

Bối Phong nói: “Tam tỷ, không cần phái người khác, ta sẽ hạ Ngô Việt.” 

Phi Song kéo tay áo cô, kéo cô sang một bên, nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ, ngươi vẫn luôn bảo vệ hắn như vậy, khổ sở chưa đủ sao? Và quy định của môn phái này đặt ở đâu? Làm như vậy, ngươi sẽ làm tổn thương hắn." 

Bắc Phong trừng mắt không hài lòng nói: "Tam tỷ, khi nào đến phiên ngươi dạy dỗ đại tỷ của ta một bài học? Nhưng ngươi, ngươi còn trẻ như vậy, suốt ngày mặt lạnh lùng như lão bà ngoan đạo, xem sau này có ai dám muốn ngươi!" 

Phi Song cười hắc hắc: "Ta không dám dạy ngươi một bài học. Tiểu muội của ta thật đúng là bất công, không phải chuyện tốt. Thà không bao giờ kết hôn, còn hơn phải sống khốn cùng như đại tỷ của ta!" 

Bắc Phong nhổ nước bọt: “Đừng nói những lời cay nghiệt với tôi, sau này có người yêu, cô sẽ biết cảm giác khốn cùng là như thế nào.” 

Phi Song liếc nhìn Ngũ Việt đang sốt ruột chờ đợi ở bên kia, nhỏ giọng nói: “Tỷ tỷ, tỷ tỷ chúng ta có liên minh tấn công và phòng thủ, cô phải có trách nhiệm với cô nương, không được tìm kẻ thua cuộc!” 

Bắc Phong thật sâu nhìn Ngô Việt, trong đôi mắt đen sâu thẳm có ánh sao lấp lánh, "Chị, em vất vả nhiều năm rồi, từ khi nào em không chịu trách nhiệm với chị nữa? Tôi tin anh ấy sẽ trở thành anh hùng vĩ đại, sao có thể là kẻ lãng phí? Tôi nghĩ chị có thành kiến với anh ấy. Nếu chị ba cảm thấy khó chịu, cô ấy có thể phá bỏ hợp đồng." 

Phi Song nói: “Ta biết đại tỷ đối tốt với chúng ta, ta không quan tâm ngươi sao?” 

………………

Nhìn thấy Bắc Phong đưa cô trở lại sân sau, Ngô Việt nghi hoặc hỏi: “Lối vào địa điện không phải ở trại thứ ba sao?” 

Bắc Phong thấp giọng nói: "Đương nhiên không phải, đây là bí mật, ngươi đi theo ta đi." Đi vào sân sau cổng dọc theo đường chính, sau đó rẽ theo hướng đông bắc, hướng về phía Ưng Các nơi ở của bốn nữ vệ binh.

Ngô Việt thở dài: “Mỗi lần gặp khó khăn đều có tỷ tỷ tới cứu. Cảm ơn ngươi rất nhiều!”

Bắc Phong từ trong túi móc ra một túi giấy dầu nhét vào trong tay. Đái Mai khẽ cau mày nói: "Sao em lại khách khí với chị tôi như vậy? Thà em đừng tán tỉnh cô gái Tiểu Hồng đó còn hơn là cảm ơn tôi." 

Ngô Việt mở túi giấy ra, bên trong là mấy miếng thịt bò sốt thơm mà anh yêu thích. Anh ấy chỉ tình cờ thiếu bữa sáng, nên vừa ăn vừa nói một cách chân thành: “Em đang nghĩ gì vậy?” Thực ra, điều anh nên biết ơn nhất trong cuộc đời này chính là em. Nếu anh không đưa tôi về, có lẽ tôi đã chết đói ở nơi hoang dã đó rồi! Hơn nữa, là đàn ông, tôi phải làm điều gì đó để không bị người khác coi thường. Sau này tôi sẽ phải nhờ đến sự giúp đỡ của chị gái mình! "

Bắc Phong vẻ mặt tán thành nói: “Tỷ tỷ biết ta Ngũ Việt là người, nếu có thời gian, hắn sẽ phi thăng lên trời, trở thành vô song anh hùng. Tôi đã mong chờ ngày này sẽ sớm đến. Không sao đâu, chỉ cần bạn nói gì đó, chị nhất định sẽ giúp bạn! "

Đây chính là điều khiến cô thua kém Feishuang. Đôi khi cô ấy không tuân theo các nguyên tắc trong việc làm và đồng ý quá nhanh trước khi kịp hỏi vấn đề là gì? Nếu Ngô Việt để nàng đối phó phu nhân, nàng có thể đồng ý sao?

Wuyue nhân cơ hội này bày tỏ một số suy nghĩ nội tâm của mình với cô để giành được sự ủng hộ của cô, đồng thời giải thích rằng để đạt được mục tiêu của mình, anh có thể cần phải tiếp xúc với nhiều người khác nhau.

Bắc Phong nghe có chút nghi hoặc, nhưng lại hỏi ra một vấn đề khiến hắn quan tâm hơn: “Những người ngươi nhắc đến này đều có phụ nữ phải không? "

Ngũ Việt gật đầu nói: “Có lẽ, nhưng ta có thể thề, trong lòng ta người quan trọng nhất chính là ta mẹ đỡ đầu, Bắc Phong tỷ tỷ cùng đại tỷ! "

Bắc Phong cắn môi dưới, thấp giọng nói: “Anh chỉ biết dỗ dành tôi thôi, ai biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì? Theo như tôi biết..."

Feiying Pavilion nằm ở góc đông nam của sân sau, cách Qiushuixuan 25 feet về phía đông nam và cách Tháp Muyu 20 feet về phía nam. Đó là một sân hình vuông, cửa chính mở ở góc đông nam. Sau khi bước vào cửa vòm tròn, bên trái sẽ có cổng thành. Có một dãy nhà gỗ dựa vào bức tường phía nam ở phía tây, có tổng cộng năm phòng bảo vệ ở góc.

Sau khi đi qua cổng nhà, bạn sẽ đối mặt với Tòa nhà Cầu vồng hai tầng, được xây dọc theo bức tường phía đông của sân. Phòng phía tây ở tầng một là phòng chái, phòng phía đông là phòng chứa đồ. Ngoài cửa là một hành lang cánh rộng khoảng năm thước, lát bằng ván gỗ, cầu thang ở cuối hành lang cánh phía Tây.

Sau khi lên lầu sẽ có một hành lang gỗ dưới mái hiên. Bạn có thể đến cửa đại sảnh trang nhã chỉ trong chưa đầy hai bước. Căn phòng phía đông xa hơn là Phòng ngủ Cầu vồng. Cầu thang, hành lang và tất cả các cửa đều hướng về phía Nam.

Ngay phía tây của Tháp Cầu vồng là Tháp Feishuang được xây dựng dựa vào bức tường phía tây của sân ngang. Ngay phía bắc là Tháp Beifeng nằm ở góc đông bắc của sân ngang. Ở phía tây của Tháp Bắc Phong là Tháp Zhaiyue nằm ở góc tây bắc.

Bốn tòa nhà nhỏ được xếp ngay ngắn thành hai hàng và hai cột, cách nhau một thước, tạo thành lối đi hình chữ thập giữa các tòa nhà. Cách bố trí của mỗi tòa nhà đều giống nhau.

Sau khi tiến vào Phi Anh Các, Bắc Phong nắm tay Ngô Việt đi thẳng đến phòng chứa đồ của Tháp Bắc Phong. Ngoài cửa, hai thành viên Cảnh vệ cao lớn cường tráng đứng thẳng như lao. Thấy người chỉ huy đến gần, tất cả đều giơ tay, giậm chân và chào.

Phòng chứa đồ được bố trí thành phòng làm việc, có năm bộ bàn ghế kê dọc theo bức tường bên phải. Năm người bảo vệ đang đắm mình trong việc phân loại tài liệu cũng đứng dậy chào.

Wuyue đưa thẻ cho người bảo vệ ngồi ở hàng ghế đầu. Anh ta nhìn kỹ bức tranh của Feishuang, sau đó đi đến bức tường phía sau và ấn nó vào góc năm sáu lần. Có tiếng "lạch cạch" trên tường. Anh ta mở một cuộn giấy khổng lồ và một cánh cửa bí mật dày đặc xuất hiện bên trong, "Chỉ huy, Thiếu gia, mời vào."

Sau khi hai người bước vào, cánh cửa bí mật phía sau lại từ từ đóng lại, ánh sáng lập tức mờ đi. Chỉ có ánh lửa màu cam lờ mờ lờ mờ lộ ra phía dưới hành lang. 

Đi xuống khoảng mười feet dọc theo cầu thang đá dốc xuống này và đến một góc. Rẽ trái và đi vào một hành lang hơi dốc xuống rộng khoảng 6 feet. Bên phải hành lang, ngang tầm người có một chiếc đèn dầu tung được chạm khắc hình đầu hổ. Chiếc đèn giống như hạt đậu, phát ra ngọn lửa xanh yếu ớt, khiến đầu hổ đen càng thêm hung dữ và đáng sợ. 

Giống như tất cả các tòa nhà dưới lòng đất, nó cực kỳ yên tĩnh và buồn tẻ. 

Bắc Phong chỉ vào những cái lỗ có đường kính mười sáu tấc trên nóc hang động nói: “Ngoài tác dụng thông gió, những cái lỗ này còn là một hệ thống truyền âm cực tốt. Toàn bộ cung điện dưới lòng đất bất kể ở đâu có một chút âm thanh nhỏ, phòng giám sát đều có thể phát hiện ra, đồng thời nó cũng có thể truyền âm thanh có chọn lọc đến bất kỳ nơi nào trong cung điện dưới lòng đất để truyền tải thông điệp. Hệ thống này cần hàng nghìn thợ thủ công lành nghề để lắp đặt, mất trọn một năm mới hoàn thành.”

Ô Việt gật đầu nói: “Khó trách không ngột ngạt và ẩm ướt như hầm rượu bình thường.”

Sau khi đi chưa đầy mười feet dọc theo hành lang, chúng tôi đến cuối đường mà không còn lối thoát. 

Gió bắc gõ vào bức tường đá vài lần. Một lúc sau, một cái lỗ rộng một mét vuông xuất hiện ở phía bên phải bức tường đá, cao đến mức có thể chạm tới. Có người bên trong nói: "Vượt qua!" Sau đó treo một chiếc giỏ tre nhỏ lên trên. 

Ô Việt vội vàng cho thẻ vào, người đàn ông kéo chiếc thúng tre lên, nhặt lên xem xét kỹ một lúc rồi lại đưa cho hắn. 

Một lúc sau, một tiếng “cạch” phát ra từ bức tường đá cuối hành lang, một cánh cửa đá dày khoảng ba thước từ từ trượt mở ra, thụt vào bức tường đá bên phải, lộ ra một lối đi. 

Sau khi bước vào, hành lang trở nên phức tạp và quanh co. Nó giống như thế này. Cứ khoảng bảy tám thước lại có một cánh cổng đá chặn đường. Sau khi đi qua năm cánh cửa bí mật dày đặc, cuối cùng chúng tôi cũng bước vào lối đi của cung điện dưới lòng đất. 

Wuyue phát hiện ra rằng, không giống như đoạn anh đi vào, hành lang ngày càng quanh co, dọc đường rẽ trái và phải, có vô số con đường rẽ nhánh. Cứ mỗi mười feet đi bộ, anh sẽ gặp hai hành lang rẽ trái và phải. Chúng trông giống hệt nhau và rất khó để phân biệt đâu là đường chính, đâu là ngã ba. 

Trước khi đi quá xa, Wuyue đã choáng váng và không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đông, tây, bắc và nam. 

Anh ấy dần dần nhận ra rằng nếu bạn muốn đi thẳng về phía trước theo hướng bạn đã đến và chọn ngã ba thẳng hơn một chút trên đường đi, nó sẽ dẫn bạn sang trái hoặc phải, thậm chí quay lại. 

Cũng may có Bắc Phong dẫn đường. Dù vậy, Wuyue vẫn cảm thấy mình đang đi theo Bắc Phong suốt chặng đường. Cảm giác như đang đi trong mê cung. Nếu chọn sai ngã ba, anh ta sẽ bị mắc kẹt trong đó và không bao giờ tìm được lối thoát. 

Thấy hắn có chút chán nản, Bắc Phong bổ sung: "Đừng nhìn, trong hành lang rất yên tĩnh, không thấy một bóng người nào cả. Kỳ thật bên trong có rất nhiều cạm bẫy dày đặc. Cứ hai mươi trượng lại có một tiếng huýt sáo bí mật, động cơ có thể tắt bất cứ lúc nào. Nếu có kẻ địch tấn công, cho dù bên trong không đánh bất tỉnh, cũng không thể thoát khỏi sự tấn công dữ dội của vũ khí giấu trong cạm bẫy."

Khi anh đang nói, một cái nĩa khác xuất hiện trước mặt anh. Ở phía bên trái của ngã ba bên trái, có ba con dấu cổ bằng vàng có kích thước bằng cái thùng đựng rác có khắc dòng chữ "Hàng Toả Long". Bắc Phong nói: "Đây chính là cửa đá dẫn tới Tú Long động."

Sự tò mò của Wuyue trỗi dậy, cô không khỏi kéo Bội Phong Nhu Thôi và nói: "Chị ơi, chị có thể đưa em vào thăm được không?"

Bắc Phong lắc đầu: "Thẻ này chỉ có thể dùng để vào Sám Hối động. Thị vệ chỉ nhận thẻ chứ không nhận người. Nếu không có thẻ Phi Song cấp, cho dù phu nhân đích thân tới, thị vệ cũng sẽ không cho ngươi đi."

Ngô Duyệt Kỳ hừ một tiếng: "Tại sao thuộc hạ của Phi Song có đức tính giống nàng? Bọn họ đều giống như Thẩm phán mặt sắt, thậm chí còn dám ngăn cản phu nhân. Như vậy chẳng phải là vô pháp sao? Hừ!" Anh ấy không thích Feishuang chút nào, và anh ấy sẽ chơi cho cô ấy một cuốn sách mỗi khi có cơ hội. 

Bắc Phong kiên nhẫn giải thích: “Ngươi có ý nghĩ này là bởi vì ngươi thật sự chưa nhìn thấy La Sát Tông một tổ chức lớn cỡ nào. Cái gọi là quốc pháp và gia quy, nếu không có kỷ luật sắt để quản lý hành vi của nhân viên các cấp, nếu phu nhân không ủy quyền cho cấp trên các cấp chịu trách nhiệm giám sát và điều hành, làm sao chúng ta có thể quản lý hơn mười người? chịu trách nhiệm trừng phạt và tù nhân, cô ấy nên được phép hành động theo hệ thống không thương tiếc. Nếu phu nhân can thiệp vào cô ấy ở khắp mọi nơi, hoặc người thân và bạn bè của phu nhân có thể vi phạm hệ thống, không chỉ khó thuyết phục được công chúng, mà phu nhân sẽ bận rộn đến chết.

Vũ Nguyệt đã đúng khi nghĩ về điều đó. Nói chung, anh luôn tin tưởng và chấp nhận những gì Bắc Phong nói vô điều kiện và chưa bao giờ tranh cãi với cô.

Sự chăm sóc của Bội Phong dành cho anh là vô song. Hắn biết, cho dù hắn là kẻ hung ác, bị cả thế giới gạt bỏ, Bắc Phong cũng sẽ không bỏ rơi hắn. Giống như khi anh sống trên đường phố Mianchi, anh đương nhiên là người thân thiết nhất với cô, thậm chí còn không bằng người yêu thuở nhỏ của anh. 

Anh đi theo Bắc Phong vào hành lang bên phải, đi ngoằn ngoèo về phía trước, đi qua năm ngã ba nữa, Bắc Phong cuối cùng cũng dừng lại. 

Wuyue nhìn lên và thấy ba chữ to như cái thùng rác có khắc "Hang sám hối" trên bức tường đá bên trái. Chúng được viết bằng chữ thảo hoang dã, với móc sắt và các nét nối, và tô đầy màu đỏ. Chúng trông giống như một con rồng lửa với răng và móng vuốt. Thật khiến người ta cảm thấy kinh hãi! 

Sau khi kiểm tra thẻ, cánh cửa đá mở ra và tôi đi dọc hành lang khoảng 8 feet. Không có trăng, nhưng tôi chợt cảm thấy giác ngộ. Tôi nhìn thấy một hành lang rộng hai feet và dài bốn feet. Đối diện hội trường, ở giữa có một bức tường bình phong. Hai bên bức tường bình phong còn để lại những lối đi rộng năm thước, ánh sáng giếng trời lờ mờ chiếu xuyên qua. 

Wuyue không khỏi thắc mắc: "Có thể thoát ra khỏi cung điện ngầm sau khi xuyên qua bức tường bình phong không? Hang Sám Hối thực sự nằm trên mặt đất? Nhưng dọc đường, tôi không cảm thấy hành lang nghiêng lên?" Dù thế nào đi nữa, sau khi đi ngoằn ngoèo trên hành lang hồi lâu, cảm giác buồn chán và chán nản trong lòng anh đã không còn nữa! 

Anh nhìn quanh và thấy ba căn phòng bằng đá ở mỗi bên của đại sảnh. Mỗi căn phòng bằng đá đều có một cửa sổ có rèm treo bên trong. 

Ngoại trừ căn phòng đá đầu tiên bên phải mở, những căn còn lại đều đóng cửa. Anh ta nghĩ thầm: “Những căn phòng đá này chắc là nơi ở của lính canh Phi Song phải không?”

Bức tường bình phong có thể di chuyển được, xung quanh có chạm khắc các họa tiết đám mây đầy màu sắc. Những đám mây trắng được khắc giữa các họa tiết đám mây. Trên mây trắng, một con rồng lửa đỏ và một con phượng xanh quấn lấy nhau. Miệng rồng và miệng phượng đối nhau. Ở giữa là một viên ngọc sáng chói, phát ra ánh sáng xanh nhạt trên bầu trời xanh thẳm. 

Phía dưới có bệ đỡ nâng cao giống như một màn hình lớn. Ở góc dưới bên phải có dòng chữ "Món quà từ tiên sư Diệp Bình", trông giống như chữ viết tay của mẹ đỡ đầu. 

"Có phải hình khắc trên tường này dường như ám chỉ câu nói trong "Tô Thư" rằng "Phượng hoàng hát chín tầng trời, rồng lang thang bát hoang, hai con rồng chung ngọc, và chúng trở thành bất tử"? Tôi đã suy nghĩ về việc chia sẻ ngọc trai, làm sao chúng ta có thể chia sẻ chúng với nhau? Pháp? Điều đó có nghĩa là năng lượng âm dương của rồng và phượng hợp nhất với nhau? Bằng cách này, nếu bạn và mẹ đỡ đầu của bạn hợp lực, sự tiến bộ của bạn sẽ rất nhiều nhanh hơn. Tại sao mẹ đỡ đầu của bạn không nghĩ về điều đó?" Vũ Nguyệt nghĩ thầm và bước qua màn hình.

Đột nhiên mắt anh sáng lên, cách đó khoảng mười thước là một khu vườn. 

Khu vườn có hình dạng gần như hình vuông và có diện tích khoảng hai mẫu rưỡi. Nắng vàng từ bên trái đầu chiếu xuống, nuôi dưỡng hoa bốn mùa trong vườn. Hầu hết các loài hoa đều lần lượt nở rộ, tựa như mùa xuân bỗng nhiên quay trở lại! 

Vào tháng mười hai của mùa đông, thật kỳ lạ khi bất ngờ nhìn thấy vẻ đẹp kỳ lạ này. 

Wuyue nhìn lên và thấy những con cá chép dài bảy tám feet xếp hàng trên bầu trời, bơi ngoằn ngoèo qua lại! 

Cá thực sự có thể bay? Hắn lúc này hoàn toàn mơ hồ, giống như đang ở trong mộng! Bắc Phong nhìn thấy bộ dáng mất trí nhớ của anh, chỉ cười mà không nói lời nào. 

Wuyue đang chờ để đặt câu hỏi thì nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp mặc áo xanh dài tay, váy hoa nhạt đang lang thang giữa biển hoa. Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi nhíu lại như đang suy nghĩ sâu xa. Phía sau cô, một cô hầu gái nhỏ búi tóc đang cầm giỏ hoa cắt cành hoa. Chuyển động thích hợp và yên tĩnh, giống như trong một bức tranh. 

Đó không phải là dì Hứa sao? Wuyue hét lên và lao về phía trước dọc theo con đường giữa những bông hoa với tiếng "cạch-cạch-cạch"! 

Hoa Oánh cũng nhìn thấy hắn, sửng sốt một lát. Sau đó cô vui mừng đến mức bay về phía anh như chim én bay vào rừng! 

Chứng kiến ​​sự va chạm của đam mê và cái ôm ngọt ngào sắp xuất hiện, được dàn dựng ở một thiên đường nơi hạ giới, đó là một bức tranh lãng mạn biết bao? 

Nhưng đợi một chút, hãy chạy đi. Âm thanh kỳ lạ như vậy đến từ đâu? 

Thì ra một chiếc ủng của Wuyue đã trốn thoát và bị dây buộc treo cổ! 

Bắc Phong vội vàng đuổi theo, bắt được hắn hoảng hốt, giúp hắn đi ủng, buộc dây giày cẩn thận, mím môi nói: "Muốn gặp dì hai lại kích động như vậy sao? Ta chưa bao giờ thấy ngươi kích động như vậy, trước khi giải cứu ngươi khỏi Miên Trì!"

Wuyue cười khúc khích nói: "Gặp một cô bé xinh xắn như chị Beifeng, tôi phải dè dặt hơn một chút. Nếu không, chẳng phải sẽ giống như đốt đàn hạc và nấu hạc, sẽ phá hỏng cảnh sắc sao?"

Mỗi lần Bắc Phong tháo mặt nạ ra, cô luôn nhận được rất nhiều lời khen từ phái nữ, nhưng không ai khen ngợi cô bằng những từ như "Giao Đệ Đệ" vì nó không phù hợp với tình hình thực tế. 

Nhìn thấy Ngô Việt đối xử với mình như vậy tùy ý, mỹ nữ rất không hài lòng: “Gặp nhị cô không cần phải dè dặt sao?”

Cuối cùng cũng nhìn thấy Hoa Oánh, Ngô Duyệt vui mừng đến ôm lấy eo Bắc Phong, vỗ nhẹ vào đôi má ngọc trắng hồng hào của cô, cười nói: “Vốn dĩ tôi nghĩ mình nên dè dặt hơn với cô gái đó, nhưng vì chị Bắc Phong không muốn nên tôi sẽ thẳng thắn hơn! Haha…”

Bắc Phong sửng sốt một lát. Anh xấu hổ, tức giận và lo lắng. Anh không biết có nên dạy cho tên xã hội đen này một bài học hay không! 

Bất quá nghĩ đi nghĩ lại, đây là lần đầu tiên Vô Việt làm ra như vậy hành động quá đáng với chính mình, trong lòng nàng...

Cô còn chưa nghĩ ra nên sử dụng phương pháp bạo lực nào thì Wuyue đã "vung" lao ra ngoài, Aobao đã đến đón anh. 

Rốt cuộc, khung cảnh lãng mạn đã không xuất hiện. Vì sợ lại chọc tức Bắc Phong, Ngũ Việt và Hoa Anh chỉ nắm chặt tay nhau. Dù rất phấn khích nhưng họ cũng không biết phải nói gì. 

Một lúc lâu sau, Hoa Oánh mới thấp giọng nói: "Mấy ngày nay, ngoại trừ nha hoàn và thị vệ trực ban, tôi chưa bao giờ gặp lại một người bạn cũ. Tôi luôn suy nghĩ, một ngày nào đó, ai sẽ xuống gặp tôi? Tôi đã nghĩ đến rất nhiều người, chẳng hạn như phu nhân và các phi tần phía dưới, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đó sẽ là cô..."

Ngô Việt trong lòng nặng trĩu nói: “Là ta hại Hứa dì, ngươi không muốn nghĩ đến ta phải không?”

Huaying nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trong sáng và không tì vết trước mặt, cùng đôi mắt sâu thẳm với làn sóng xanh gợn sóng khiến tim cô chỉ cần liếc nhìn một cái là tim đập không ngừng. Một cảm giác khó tả chợt dâng lên trong lồng ngực cô. Cô cúi đầu tránh ánh mắt lấp lánh của anh, nhỏ giọng nói: "Không... Trong mỗi giấc mơ tôi đều nghĩ đến điều đó và hy vọng điều đó. Tuy nhiên, thực tế thì tôi không dám... Tôi thấy anh sợ phu nhân như vậy, anh có dám không?"

Ô Việt nói: "Sao ngươi không dám! Mấy ngày nay ta đều nghĩ đến ngươi. Lần trước mẹ đỡ đầu của ta vui mừng, ta đã xin phép bà cho phép ta đến thăm ngươi. Xét theo giọng điệu của bà ấy, nếu không có chuyện gì xảy ra, có thể bà ấy sẽ sớm cho ngươi ra ngoài."

Trong trái tim anh, dù thế nào đi nữa, Huaying vẫn là người phụ nữ đầu tiên của anh và là người sáng lập nghi lễ trưởng thành của anh, biến anh từ một cậu bé thành một người đàn ông. 

Vì vậy, anh cảm thấy mình có trách nhiệm với cô và không thể bỏ qua. 

Hoa Oánh nói: "Cảm ơn dì Hứa đã suy nghĩ nhiều như vậy. Hôm nay dì đến thăm con, con thực sự rất vui mừng! Vì lý do này, dù con có đau khổ đến thế nào, con vẫn nghĩ điều đó là xứng đáng..."

Ô Việt nhìn đỉnh đầu, sau đó nhớ tới nghi hoặc trong lòng, không khỏi hỏi: "Dì Hoa, sao ở đây lại kỳ quái như vậy? Ngoài trời lạnh giá và có tuyết rơi, nhưng ở đây lại ấm áp như mùa xuân, đầy hoa, cá còn có thể bay trên trời?"

Bắc Phong ở một bên nói: "Bầu trời phía trên kỳ thực được tạo thành từ hơn chục viên pha lê khổng lồ. Phía trên là hồ nước nhỏ phía nam sân luyện võ ở sân trước. Những con cá mà ngươi nhìn thấy đang bơi lội trong hồ chứ không phải ở trên không. Sâu dưới lòng đất ở đây, ngoại trừ ống thông gió, hoàn toàn cách ly từ trên xuống. Mùa đông thì ấm áp, mùa hè thì mát mẻ. Có ánh nắng mặt trời, tự nhiên sẽ ấm áp như mùa xuân, khắp nơi đều có độ ẩm thích hợp. Hoa sẽ nở bốn mùa..."

Ô Việt chợt nhận ra, không khỏi khâm phục ý tưởng tuyệt vời như vậy: "Ai nghĩ ra ý tưởng tuyệt vời như vậy? Thật là thiên tài!"

Bắc Phong thấp giọng nói: "Chu Vân tiểu thư. Sau khi hai người được phu nhân đưa về phủ ba năm trước, nàng thường xuyên bị phu nhân nhốt vào hầm vì nghịch ngợm, gặp rắc rối. Nàng chán nản nghĩ ra cách vui chơi như vậy. Không ngờ phu nhân đang có ý định mở rộng cung điện dưới lòng đất nên mới xây dựng theo đó." Không hiểu vì sao, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác ớn lạnh, thân thể mảnh dẻ không khỏi run rẩy mấy cái. 

Trong ấn tượng của Wuyue, mẹ đỡ đầu đặc biệt yêu quý chị cả, thậm chí thông đồng, nhưng bà lại rất nghiêm khắc với chị hai Chu Nghị, nhưng lại không biết tại sao? 

Anh biết rất rõ về chị cả của mình. Cô ấy thu mình, hay thay đổi và đôi khi hơi loạn thần kinh. Suốt ngày nó cư xử đủ kiểu, gây chuyện nghịch ngợm, nghịch ngợm khắp nơi. Mọi người trong nhà, ngoại trừ mẹ đỡ đầu, khi gặp bà đều phải đi đường vòng, ai cũng tránh xa bà vì sợ gặp rắc rối. Ngay cả dì Lý rất được kính trọng trong nhà cũng thường xuyên bị bà bày mưu tính kế. 

Anh còn nhớ điều kinh khủng nhất là có một đêm, chị cả không biết từ đâu bắt được hơn mười con chuột lớn, nhét vào quần áo của bảo mẫu Lý khi cô đang ngủ, bò khắp bên trong chúng, thậm chí còn ăn cả những bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể cô. 

Bà Lý năm đó đã gần năm mươi, âm đạo lỏng lẻo, lại có một con chuột chui vào nửa người và gặm nhấm âm đạo của bà! 

Núm vú và âm đạo của bà Lý bị cắn mạnh đến nỗi chảy máu. Sau khi tỉnh dậy sau cơn đau, cô sợ hãi khi thấy phân và nước tiểu chảy ra. Phòng của cô ấy bị hôi trong vài ngày!

Dù vậy, mẹ đỡ đầu cũng chỉ nhốt chị cả vào hầm vài tháng. 

Ngũ Việt vẻ mặt buồn bã nói: "Đại tỷ quả nhiên là thiên tài, nhất là khi trêu chọc người khác! Cũng may đầu năm nàng gả đi Dương Châu."

Bắc Phong nhăn mặt, thấp giọng nói: "Không phải sao? Trong ấn tượng của ta, người duy nhất nàng không dám trừng phạt chính là phu nhân, hơn nữa nàng cũng khá là nhân từ với ngươi. Ngay cả nhị tiểu thư, chị ruột của nàng, cũng bị nàng ức hiếp mấy lần, thậm chí mấy lần phải bỏ nhà đi, thậm chí có lần còn dọa tự tử..."

Ngô Việt cười hắc hắc nói: “Tỷ tỷ cũng đã sửa xong rồi à?”

Bắc Phong rùng mình nói: "Không cần phải nói! Đại phu nhân từ trước đến nay không ưa ta, ta chính là mục tiêu gây phiền toái của bà ta! Vào một đêm lạnh giá nhất mùa đông năm đó, bà ta bỏ ma túy vào trà của ta, trong lúc ta bất tỉnh, bà ta đã quan hệ với người giúp việc Trấn Ôn, ném ta xuống hồ, suýt chết đuối và đông lạnh ta. Ta nằm đó mười ngày mới sống lại! Nhưng đã nói rồi, có nàng ở đây, phu nhân sẽ không bị ngược đãi." tức giận, thà rằng cô ấy ở trong nhà để bảo vệ anh…”

Cô còn định nói thêm nữa thì thấy một thị vệ vội vàng đi tới, chúc phúc cho ba người, quay sang Bắc Phong nói: "Chỉ huy, cờ chủ vừa từ trên truyền tin đến trực ban thạch thất, thông báo cho thuộc hạ, phu nhân có việc gấp cần thương lượng với ngài."

Bắc Phong không dám lơ ​​là, vội vàng nói lời tạm biệt. Bóng trắng lóe lên rồi biến mất ngay lập tức.

Huaying nói với Wuyue: "Đứng lâu quá mệt mỏi. Hãy đến ngồi trong phòng của tôi và tôi sẽ pha cho bạn một bình trà ngon."

Khi Wu Yue bước đi, anh nhìn xung quanh và thấy nơi có khu vườn là một hang động hình chữ nhật khổng lồ dài khoảng 26 feet và rộng 19 feet được đào sâu một cách nhân tạo vào lòng đất. Chiều cao trung bình của mái vòm là khoảng 4 feet, bao phủ một diện tích khoảng 8 mẫu Anh. Nó giống như một cái sân lớn. Phần trên được đục thành một vòm tròn, giúp phân bổ đều trọng lượng phía trên sân xuống mặt đất xung quanh. Hầu hết mái vòm của khu vườn được làm bằng phản ứng tổng hợp pha lê, cũng được nấu chảy thành hình lõm.

Gần một nửa diện tích gần lối vào là bằng phẳng, có thể dùng để sinh hoạt hoặc tập võ. Có một khu vườn ở bên trong.

Những bức tường đá ở bên trái và bên phải của khu vườn dài hơn, trên mỗi hang có ba hang động tương tự như sân. Bức tường đá đối diện lối vào ngắn hơn một chút, chỉ có hai hang động. Mỗi sân nhỏ có một cửa vòm tròn có đánh số màu đỏ trên cửa. Căn đầu tiên bên phải lối vào là sân số 1, đánh số xung quanh vườn. Cái đầu tiên bên trái lối vào là sân số 8 ở cuối.

Hang Sám Hối giống như một ngôi nhà có sân rộng hơn, ngoại trừ tất cả các bức tường bên ngoài và bên trong đều được làm bằng đá tự nhiên. 

Cái gọi là bức tường bên ngoài ám chỉ bức tường đá ở phía trong của hành lang xung quanh Hang Sám hối. Hang Sám hối là một nhóm hang động được bao quanh bởi những hành lang quanh co này. 

Những căn phòng đá sâu dưới lòng đất này có hệ thống thông gió và chiếu sáng tốt. Các đại sảnh, gian nhà và phòng ngủ trong các gian đá cũng giống như trên mặt đất nên không có nhiều khác biệt. 

Tất nhiên, về mặt xây dựng thì nó hoàn toàn trái ngược với việc xây dựng trên mặt đất. Việc xây dựng trên mặt đất là xây tường ngăn cách các phòng hoặc bao quanh các sân, còn cung điện dưới lòng đất là đào các phòng và sân trong đá và đất, tiêu tốn nhân công cũng khác nhau. 

Wuyue đi theo Huaying về phía sân số 2 ở giữa bên phải khu vườn. Sau khi vào vòm, bên trong có một khoảng sân, có hàng chục chậu hoa trồng tám loại hoa, trong đó có hoa thuỷ tiên vàng, hoa mẫu đơn và hoa trà. Ở giữa còn có một hàng tre xanh mướt, khiến anh cảm thấy sảng khoái trong những tháng mùa đông lạnh giá. 

Điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là có ánh nắng chiếu vào. Khi anh nhìn lên, anh thấy chính giữa sân thượng sáng sủa và trong suốt. Dù không có cá nhưng có lẽ nó được khảm những viên pha lê nhỏ hơn, chiếm khoảng một nửa diện tích mái nhà. 

Anh không khỏi hỏi: “Dì Hoa, trên mái hiên của tám sân nhỏ này có pha lê không?”

Hoa Anh mỉm cười nói: "Pha lê đắt như vậy, đương nhiên là không. Nó chỉ có ở viện này, và ở viện số 4 và 5."

Ngũ Việt nghi hoặc nói: "Tinh thể và nước hồ đều là những thứ trong suốt, mặc dù có thể truyền ánh sáng, nhưng người ở trên hồ cũng có thể nhìn thấy bí mật trong cung điện dưới lòng đất!"

Huaying giải thích: "Bất kể ngày hay đêm, ánh sáng bên ngoài luôn mạnh hơn dưới lòng đất. Người dân bên hồ chỉ có thể nhìn thấy mây, mặt trời và mặt trăng hoặc hình ảnh phản chiếu của cảnh vật xung quanh. Họ không thể nhìn rõ những gì bên dưới hồ. Hồ có đường kính gần ba mươi feet. Nơi lắp đặt tinh thể nằm ở trung tâm hồ, và nước sâu từ ba đến bốn feet. Mặt hồ gợn sóng và thực vật nước nổi. Người dân ven hồ không thể nhìn rõ đáy hồ. Đừng nói chi là bí mật dưới hồ, cho dù ta có thắp nến ở đây vào ban đêm, người bên hồ cũng sẽ không nhìn ra được gì. Phu nhân đã thử mọi cách cẩn thận, sẽ không bao giờ vạch trần bí mật của cung điện dưới lòng đất.”

Đi vào đại sảnh bằng cửa giữa từ sân trong, Vũ Nguyệt nhận thấy có ba cánh cổng có cửa gỗ ở hai bức tường đá bên trái và bên phải. Họ nên có sáu phòng cánh. Bên cạnh cửa có một cửa sổ lưới gỗ chạm khắc sơn mài màu đỏ. 

Vào hội trường trang nhã qua một cửa phụ ở phía trước bên trái của hội trường. Bên phải đại sảnh trang nhã là gian nhà ấm áp. Bên trong gian nhà ấm áp là những phòng ngủ. Ba phòng ngủ ở phòng trong được bố trí thẳng hàng, vuông góc với trục trung tâm của sân. 

Sảnh trang nhã là lớn nhất, tiếp theo là các phòng ngủ và gian nhiệt là nhỏ nhất. Không chỉ cách bài trí của ngôi nhà mà cả cách bài trí nội thất cũng giống với Vườn Đào. 

Điều duy nhất khiến anh cảm thấy khó chịu là ba phòng trong không có cửa sổ. Nghĩ về điều đó, xung quanh là những tảng đá hoặc những căn phòng bên cạnh hoặc những đại sảnh. Làm sao anh ta có thể mở được cửa sổ?

Tất nhiên, vẫn có những lỗ thông gió được kết nối với toàn bộ hệ thống thông gió. Căn phòng không ngột ngạt. Sự khó chịu chủ yếu là về mặt tâm lý.

Hoa Oánh ôm hắn vào phòng ngủ, nhẹ nhàng nói: "Vừa rồi đi loanh quanh trong hành lang cung điện dưới lòng đất chắc hẳn có chút mệt mỏi phải không? Nằm trên giường dì Hoa một lát, ta pha trà cho ngươi."

Ô Việt nằm trên giường, tứ phương duỗi ra, uể oải nói: "Dì Hoa, không cần pha trà, chúng ta đã lâu không gặp, cùng trò chuyện đi. Con không thể ở đây quá lâu, nếu không mẹ đỡ đầu sẽ xuống tìm con."

Vừa nói, hắn vừa nhìn quanh, nhưng hắn cảm thấy đồ đạc và đồ trang trí trên tường trang nhã và nhẹ nhàng hơn nhiều so với trong Vườn Đào Hoa. Chỉ có những cặp vịt quýt xanh, xanh, đỏ được thêu trên tấm chăn gấm mới bộc lộ những bí mật trong lòng bà chủ.

Hoa Ưng nghĩ nghĩ, ngồi xuống bên giường, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh vuốt mái tóc mềm mại của hắn, cảm khái nói: "Đúng vậy, phu nhân vẫn luôn coi ngươi như bảo bối, bà ôm ngươi trong lòng vì sợ tan chảy, lại ôm ngươi vào tay vì sợ thua. Thực ra dì Hứa không như thế này, chỉ là bà ấy không có phúc khí như vậy. Thực ra, dù ngươi có mạnh mẽ như phu nhân, cũng chưa chắc ngươi có thể chiếm được trái tim của ngươi."

Ô Việt vội vàng nói: “Tôi đối với mẹ đỡ đầu và dì Hoa thực sự rất tốt, đương nhiên…”

Hoa Oánh nói với giọng nhìn thế giới: "Dì Hoa tin ngươi nói thật. Ngươi còn trẻ, bốc đồng, nhiệt tình và tốt bụng, có thể trút dục vọng lên dì Hoa và nhận được chút tình mẫu tử. Tuy nhiên, trong lòng ngươi thực sự thích một cô gái trẻ đẹp như Bắc Phong. Ở bên một bà già như dì Hoa, ngươi nhất định có cảm giác như đang ngủ với mẹ mình, đúng không?"

Ô Việt nghiêm túc nói: "Có một chút, nhưng ta thích loại cảm giác này, có lẽ là bởi vì ta quá nhớ mẹ ruột? Hoa dì đối với ta ôn nhu như mẹ ruột của ta, hơn nữa... Bất quá, đây chỉ là một trong những nguyên nhân. Điều quan trọng nhất là ta thích Hứa dì. Nếu ta không thực sự thích ngươi, ta làm sao có thể ở cùng ngươi... Đêm đó hai tháng trước? Ta không phải là người tùy tiện, ta phải chịu trách nhiệm về việc mình đã làm."

Hoa Oánh trong mắt tràn đầy nước mắt, cô không khỏi nhào vào người anh, hôn say đắm lên đầu, mặt, mũi, tai và cổ anh. Sau đó cô nhìn chăm chú vào mắt anh với tình cảm vô hạn, rồi từ từ đặt đôi môi hồng lên môi, miệng hơi hé mở. 

Đôi môi đỏ mọng đang hé mở càng lúc càng gần, Ô Việt đã có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên đầu lưỡi mà cô tưởng chừng như quen thuộc. 

Hoa Anh trong giấc ngủ lẩm bẩm: "Tại sao? Tại sao mỗi lần anh đến gần em đều không nhịn được? Biết rơi vào đó rất nguy hiểm? Ôi ~ Ngô Việt, em yêu anh..." Lời còn chưa dứt, cô đã hôn anh say đắm rồi...

Quả thực lúc này cô đang vô cùng mâu thuẫn! 

"Bị giam trong Sám Hối động, ta cảm thấy thật cô đơn và trống trải. Đêm nào cũng khó khăn như vậy, đã hai tháng không gặp Hạ Ngũ Việt, ta thực sự rất nhớ hắn! Một khi buông thả, thân tâm sẽ thỏa mãn. Nhưng nếu lại xảy ra chuyện gì, có thể ta sẽ bị vợ giam cầm cả đời. Đây không phải là cuộc sống cô đơn sao?"

Ngoại tình vào thời điểm này và ở một nơi như vậy, cô cảm thấy như đang chạy đua với thời gian, không khỏi hỏi: “Bây giờ phu nhân có xuống gặp em không?”

Ô Việt hiểu ý của cô, trầm ngâm nói: “Có thể buổi sáng tôi không có thời gian, có ba hoạt động lớn cần cô ấy đích thân phối hợp chỉ đạo, hơn nữa cô ấy rất bận, nhưng tôi không chắc chắn, buổi chiều nhất định sẽ đến, cho nên đừng mạo hiểm quá nhiều, tôi sợ lại làm tổn thương cậu…”

Hoa Anh bịt miệng anh lại, cô quyết định mạo hiểm lần nữa. 

Cô không có thời gian tán tỉnh nên cởi váy và quần, lấy con cặc không trăng ra rồi ngồi lên. Bên trong cửa ngọc khá trơn, có lẽ hơi trơn quá. Khi con cặc tiến vào và rút ra, một vòng bọt trắng bị ép ra khỏi phần dưới miệng con gà. 

Chưa kể đến độ cứng của con cặc, khoảnh khắc que được đưa vào đến cuối, đầu que đâm vào miệng nửa mở nửa khép của Hoa Tín, cô không khỏi hét lên! 

Trong quá trình chậm rãi đưa vào, Wuyue không còn lo lắng như lần trước mà cẩn thận thưởng thức các hương vị khác nhau trong lỗ xuất thần của nữ nhân trên người cô: cảm giác cửa ngọc của dì Hứa rộng hơn, nhưng sau khi cặc tiến vào bên trong thì trở nên hẹp và dài, thành trong của háng giống như một vòng xoáy trong nước, giống như một con ốc sên, sau khi cặc được đẩy đến cuối, cổng ngọc đột nhiên siết chặt, cắn chặt con cặc như một cái kẹp, và ép một lượng lớn máu và tinh chất từ gốc cặc của mình vào vùng lân cận đầu que, khiến đầu que và xương sườn nở ra đến mức giới hạn, ấn mạnh vào nhị hoa! 

Sau khi dương vật của cô bị ngọc môn siết chặt, muốn đẩy tới đẩy lui rất khó khăn. Cảm giác như nếu cô không buông ngọc môn ra, cặc của cô sẽ không thể rút ra được! 

Lần trước làm tình với Hoa Oánh, anh vẫn còn mù mờ, không hề biết gì về cái gọi là đối tượng nổi tiếng của phụ nữ. Tuy nhiên, bây giờ anh không còn là Ngô Hạ A Môn nữa, anh cảm thấy Dì Hứa chính là "Vòng xoáy ngọc bốn mùa" được liệt kê trong "Tô Thư" và đứng thứ tư trong mười huyệt nổi tiếng hàng đầu dành cho phụ nữ, thường được gọi là "Ốc sên". Anh ấy không khỏi cảm thấy rất phấn khích, và con cặc của anh ấy cảm thấy thực sự thoải mái khi bị véo! 

Anh thư giãn cơ thể và tâm trí và để mặt trời lắc lư mà không cố gắng kiểm soát nó. Vâng, thời gian, thời gian chết tiệt! 

Anh không có nhiều thời gian để từ từ thưởng thức từng khoảnh khắc tuyệt vời trong quá trình này, và anh thực sự không muốn làm tổn thương dì Hứa lần nữa. Chuyện này vốn dĩ không nằm trong kế hoạch của anh, nó chỉ là bản năng. 

Hoa Anh cảm thấy dương vật của mình nóng đến mức nó dài hơn và dày hơn một chút so với hai tháng trước. Đáy quần của anh ấy đầy đặn và sưng tấy đến mức không còn chỗ trống. 

Sau nhiều tháng trống rỗng, Saoyou bỗng thấy no và khoái cảm mãnh liệt quá! 

Vũ Việt lo lắng. Để đưa dì Hứa lên cao trào càng sớm càng tốt, hắn không chút do dự kích hoạt Sky Diamond! 

Tiếng hú, tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ và tiếng la hét ngay lập tức tràn ngập toàn bộ không gian, chiếc ghế dài càng lúc càng rung chuyển dữ dội. 

Ô Việt nằm trên giường lật lại quần áo của mỹ nhân. Mỹ nhân lập tức hiểu ra, vội vàng cởi quần áo và đai bụng, để lộ hai bộ ngực ngọc bích trắng nõn như tuyết. 

Wuyue dùng một tay nắm lấy một bên ngực vừa bóp vừa bóp khiến hai núm vú to màu đỏ tím phồng lên và ngày càng cứng hơn. 

Hoa Anh hơi cúi người xuống và đung đưa ngực qua lại trên miệng anh. Trong phút chốc, bộ ngực hỗn loạn và chói mắt. Trên hai khối mỡ lớn trắng như tuyết và mềm mại nhô ra hai hạt cườm lớn màu tím. Chúng dụi dụi vào miệng và chóp mũi anh, trêu chọc anh đến mức anh không nhịn được mà đưa chúng vào miệng và háo hức mút vào...

Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới, Hoa Oánh nhanh chóng bị đánh bại, Âm quan rung chuyển, gầm thét gào thét, tinh hoa tuôn ra! 

Cô bối rối đến mức vẫn có thể cảm nhận được con cặc của mình đang đập dữ dội bên trong. Hết dòng nước nóng này đến dòng nước nóng mãnh liệt đập vào tử cung, mang đến một loại khoái cảm không thể tả xiết khiến cô muốn chết...

Khi cô tỉnh lại, trong đầu cô hiện lên một ý nghĩ khủng khiếp: "Ối! Wuyue đáng lẽ không được phép xuất tinh vào trong! Nếu cô ấy có thai lần nữa, liệu sau này vợ tôi có để con tôi ra đi không? Kết cục của anh ấy có khủng khiếp như Lan'er không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 đột nhiên

Hoa Anh lắc đầu, sau đó nghĩ: "Quên đi, tương lai sẽ xảy ra chuyện gì? Mối quan hệ của anh và Ngô Việt thế nào? Sau này tôi và vợ tôi sẽ hòa hợp như thế nào? Mọi chuyện vẫn chưa rõ ràng, không thể bị tôi khống chế. Tại sao phải suy nghĩ nhiều như vậy? Tận hưởng hiện tại là điều quan trọng nhất."

Cô nghiêng người ôm Ngô Việt vào lòng, nhẹ nhàng chải mái tóc rối bù của anh, dịu dàng hôn lên mặt và mắt anh, nhẹ nhàng nói: “Cục cưng của mẹ, vừa rồi chơi đùa có thoải mái không?”

Ô Việt hít sâu một hơi, có chút mệt mỏi nói: "Thật thoải mái, Hoa di đâu?" Bằng cách nào đó, trong số những người phụ nữ anh từng trải qua, chắc hẳn Huaying là người dịu dàng nhất, nữ tính nhất và mẫu mực nhất. Vốn dĩ chị họ của cô, Lưu Diên Nương, cũng rất nữ tính và mẫu mực, nhưng dù sao cô cũng là một nữ nhân đến từ thế gian, hơn cả hung hãn nhưng lại kém nữ tính một chút. Còn những anh hùng của mẹ đỡ đầu và nàng tiên sương mù thì chưa nói đến những anh hùng. 

Từ xa xưa, sự dịu dàng, thanh tú của người đẹp có thể biến hàng trăm thép tinh luyện thành sự mềm mại quanh ngón tay. Dựa trên điều này, tình mẫu tử dịu dàng mà Wuyue cảm nhận được từ Huaying là vô song. Bất cứ khi nào ở bên cô, anh đều đặc biệt hưng phấn, và khi xuất tinh anh cảm thấy đặc biệt sống động! 

Hoa Anh mỉm cười nói: "Nghe mùi này trên người em là say rồi. Làm tình đương nhiên là sướng rồi! Đúng rồi, sao đồ vật của em so với hai tháng trước lại lớn như vậy? Cũng dày hơn, nhét vào bên trong cảm giác sưng tấy, ngứa ngáy, dễ chịu!" Liếc qua khóe mắt, hắn thấy vật đó vẫn đứng thẳng, một cây cột chống trời! 

Cô không khỏi vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nắm lấy dương vật, chán ghét nói: "Con ơi, dương vật mềm mại của con lại nổi lên rồi... Nếu thời gian cho phép, mẹ thật sự muốn chơi với nó thêm vài lần nữa..."

Wuyue bị kích thích đến mức quay người lại và trèo lên người người phụ nữ xinh đẹp. Huaying dạng chân ra, để lộ quả đào sưng tấy của mình đối mặt với con cặc. Nàng búng tay một cái, cặc đã bị đưa vào trong ngọc môn...

Ngô Duyệt hung hãn đâm tới, cây gậy đâm mạnh vào trái tim Hoa Oánh, thì thầm vào tai Hoa Oánh: “Tôi rất thích đụ cái lồn già của mẹ tôi…”

Huaying cảm thấy da thịt căng cứng, mùi vị kích thích cấm kỵ khiến cô không thể tự chủ được. Cô rên rỉ: “Mẹ cũng thích ăn cặc non của con trai cưng… Con cặc non của con trai đụ mẹ già… lồn già… Thật thoải mái và hưng phấn!”

…

Hai người biết lúc này không thể yêu nhau, nhưng làm sao có thể kìm nén được trong sức nóng của tình yêu và ngoại tình? Sau ba hiệp, trời đã gần trưa, quân đội được gọi về. 

Huaying phục vụ Wuyue, vội vàng mặc quần áo, giày và tất rồi chỉnh lại tóc cho cô. 

Ngô Việt ôm nàng làm tình, sau đó nói "Ngày mai gặp lại" rồi vội vàng rời đi. 

Người bảo vệ trực ban đã dẫn Wuyue đến tận lối vào. Vốn dĩ hắn muốn viết ra lộ trình, nhưng sau khi đi qua bảy tám ngã ba, đường hầm phức tạp như mê cung này hoàn toàn khiến hắn bối rối. Anh ta không còn phân biệt được đông, tây, bắc, nam, và dường như anh ta không đi theo con đường mà mình đã xuất phát nên không còn cách nào khác là phải dừng lại. 

Wuyue rời khỏi Feiying Pavilion và chạy một mạch. Cô dừng lại bên ngoài cổng Qiushuixuan Court và lau mặt để điều hòa nhịp thở và nhịp tim. Cô chạm vào búi tóc trên đầu và cẩn thận kiểm tra cơ thể mình ba lần. Cuối cùng, cô cảm thấy không có chuyện gì, sau đó Thời Thế Nhiên bước vào. 

Tuy nhiên, anh lại quên nhìn vào gương. Đôi má hồng hào của anh ấy đỏ quá phải không? Đó chính là vết son trên môi Hoa Anh, đã được lau đi nhưng chưa xóa sạch hoàn toàn. 

Anh ngó đầu quanh hành lang và căn phòng bên trong. May mắn thay, mẹ đỡ đầu của anh không có ở đó. Anh bước đến cửa phòng làm việc ở cuối phía đông của hành lang và vểnh tai lên. Anh nghe thấy tiếng ai đó nói chuyện bên trong. Biết cô còn đang họp, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ là may mắn thôi! 

Trong bữa trưa, Mộ Dung Tử Yên đợi các quan chức cấp cao của Giáo phái Rakshasa rời khỏi cuộc họp. Khi nhìn thấy bộ dạng của Ngô Việt, cô biết mình nhất định lại bị con điếm đó lợi dụng. Cô không khỏi ghen tị trong lòng: “Với tính cách lãng mạn của Ngô Việt, chắc chắn anh ta đã ngủ với cô ấy! Tôi thực sự không hiểu tại sao kẻ thù nhỏ bé này lại được phụ nữ yêu thích đến vậy?”

Cô không khỏi tra hỏi anh, chẳng hạn như cô đã ở cung điện dưới lòng đất bao lâu, cô đã làm gì, v.v. Wuyue trả lời từng sự thật một, cô trả lời trôi chảy. Cô phớt lờ chuyện tình cảm giữa anh và Huaying, mà tập trung ca ngợi khu vườn ngầm và mái vòm pha lê đáng kinh ngạc của Hang Sám Hối! 

Mộ Dung Tử Yên cười nửa miệng nhìn hắn, chậm rãi nói: "Ngươi ở trong Sám Hối lâu như vậy, mới theo nhị cô đi dạo quanh vườn trò chuyện?"

Mồ hôi lạnh toát ra trên lưng Wuyue, anh không nói nên lời. Anh lẩm bẩm: “Thật ra, thực ra… à, cái đó…” Anh ngâm nga một lúc lâu mà không thốt ra được một câu hoàn chỉnh. 

Anh biết rất rõ mẹ đỡ đầu của anh ghét nhất sự lừa dối, và bà chủ tòa nhà Yuebin là một ví dụ khác. Thay vì nói dối mẹ đỡ đầu, tốt hơn hết là cậu không nên nói gì cả. 

Nhìn hắn hỗn loạn như vậy, Mộ Dung Tử Yên đại khái có thể đoán được một hai điều. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng thật sâu bất lực. Ngoài ra, do lịch trình bận rộn nên cô hơi lười để ý đến anh. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Tôi có thể cảnh cáo anh, trước khi tôi mang thai, nếu anh để bất kỳ người phụ nữ nào mang thai con của anh trước, hừm ~”

Ngũ Việt không khỏi cảm thấy da đầu tê dại, trong lòng hỗn loạn: “Lần đó ở Động Thuốc Lạc... Nếu Yến Nương có thai, hài tử của ta sẽ gặp nguy hiểm! Ta phải làm sao bây giờ?” Hắn mơ hồ đồng ý: “Vậy thì đúng rồi, sau này ngươi sẽ là chính phi, chính ngươi sẽ sinh ra chính tử... Ha ha, cái kia ngầm cung vườn thật là tốt!” Mẹ đỡ đầu của anh liên tục hỏi những câu hỏi này, khiến anh không thể cưỡng lại được nên anh phải cố gắng chuyển chủ đề. 

Mộ Dung Tử Yến bình tĩnh nói: "Ngươi hiểu được điều này thì tốt. Về phần ý tưởng tuyệt vời của Vân Nhi, quả thực là phi thường, nhưng ta là người bỏ tiền ra! Để đào và xây dựng "Hang Sám Hối" theo ý tưởng của nàng, ngươi có biết tổng cộng đã tiêu tốn bao nhiêu vàng không? Chỉ thu thập, nấu chảy và tạo hình tinh thể đã mất trọn hai năm, và lượng vàng tiêu thụ gần bằng một phần ba tổng số vàng này!"

Về phần vì sao mẹ đỡ đầu lại cưng chiều chị cả của mình đến vậy, Ngô Việt không thể tìm ra nguyên nhân. Anh không khỏi gãi đầu nói: "Nghiêm trọng như vậy sao? Không thể nào?" Không phải anh muốn tranh giành với cô, mà thấy đã đánh lạc hướng cô thành công, anh phải ra đòn lúc bàn ủi còn nóng để cô khỏi lo lắng cho dì Hứa. 

Mộ Dung Tử Yến nói: "Không! Khi nó được xây dựng, bên cạnh sân tập võ thuật không có hồ nhỏ. Các thợ thủ công đã đào một đường hầm để đi qua nó. Đầu tiên, họ đào ra một hang động lớn cao bốn thước, dài hai mươi sáu thước và rộng mười chín thước phía dưới, gọi là sân. Sau đó, họ đào từ trên xuống dưới và kịp thời vận chuyển đất đá ra ngoài. Để ngăn nó sụp đổ, một phần mái vòm của khu vườn ngầm đã được đào ra, phủ đầy tinh thể và chảy ra. Nước được đưa vào hố lớn phía trên các tinh thể để tạo thành một hồ nước nhỏ, sau đó đào tám khoảng sân nhỏ ở phía đông và phía tây, đặt những bức tường gạch để xây dựng những mái vòm hình bán nguyệt, chẳng phải rất rắc rối sao?

Wuyue gật đầu đồng ý, nhưng tất nhiên đó chỉ là chiếu lệ.

Mộ Dung Tử Yến nói tiếp: “Nếu năm đó việc xây dựng cung điện dưới lòng đất không quá tốn kém, ta đã có thể làm cho ngành này phát triển hơn nữa, cũng không cần thiết phải lợi dụng Trường Sa bang.” Trong suy nghĩ của gia đình cô, tài sản và nô lệ không đủ thì có thể bị cướp, đó là chuyện đương nhiên.

………………

Buổi chiều thời tiết thật tốt, trong vườn mận sau vườn hương thơm hoa mận thật sảng khoái. Mộ Dung Tử Yến, tiên nữ Yến Hà và Tra Lệ Hương đang ngồi trong đình mận, uống trà, ngắm hoa mận và trò chuyện về cuộc sống gia đình. Saixi Pavilion đứng bên tủ sách hướng dẫn thư pháp Wuyue, còn Xiaohong đứng ở phía bên kia chiêm ngưỡng.

Tra Lý Hương thỉnh thoảng nhìn Wuyue, đôi mắt đầy yêu thương.

Mộ Dung Tử Yên giả vờ tức giận: “Lật Hương, ngươi đừng nhìn hắn như vậy được không? Ta luôn có cảm giác ngươi muốn mang con trai ta đi.”

Tra Lập Tường cười nói: “Dù sao, Ngô Việt sớm không còn là con trai của ngươi nữa, giao cho thuộc hạ của ngươi thì thế nào?” 

Khi gió bắc ập đến, bầu không khí yên bình và nhàn nhã này đã bị phá hủy hoàn toàn.

Thông Thiên Lai, chủ sở hữu của Cờ vàng Bột Hải và Diệp Vũ Song, chủ sở hữu của Cờ trắng Quan Trung, đã gửi những bức thư bí mật cho vợ bằng cách sử dụng chim bồ câu đưa thư.

Đồng Thiên Lai viết trong mật thư: "Các quan quân đã tiến hành một cuộc tấn công dự kiến ​​vào Qunyi Villa, trụ sở của Xianghuang Banner ở tỉnh Hejian. Tôi đã làm theo chỉ dẫn của vợ tôi và tất cả các Xianghuang Banner đều trong tình trạng báo động và giấu vũ khí hạng nặng trong lối đi ngầm. Bước tiếp theo nên làm gì? Thượng Kỳ phu nhân, xin hãy nói cho tôi biết!"

Mật thư của Diệp Vô Song viết: "Vương Gia Minh và Lý Thái Quý, những người đứng đầu các tổ chức ngoại vi của Suide Mansion ở Xiangbai Banner, đã liên lạc với các trấn và làng khác nhau để chuẩn bị hành động. Đồng thời, họ đã ra lệnh cho các thủ lĩnh nhỏ Wan'er, Bí Đình, Hậu Kỳ Lương và những người khác rải rác ở các khu vực xung quanh, sẵn sàng phối hợp hành động của Vương Gia Minh và những người khác."

Theo đề nghị của Tiểu Hồng, Mộ Dung Tử Yến lập tức trả lời Đồng Thiên Lai: “Quân binh biệt thự kỳ kỳ tạm thời đi vào đường hầm dưới lòng đất, để lại dân làng địa phương xử lý quan binh, cố gắng không gây ra xung đột.”

Trả lời Tương Bạch Kỳ Diệp Vô Song: "Bắt đầu ra tay xúi giục dân đói xông vào quận khố cướp lương thực, nhưng ngươi phải chú ý khống chế quy mô. Việc này hẳn giống như hành động tự phát của dân đói địa phương tụ tập gây rối. Chỉ cần thu hút sự chú ý của triều đình, tránh xảy ra xung đột toàn diện trên diện rộng."

Vừa xử lý xong sự việc, Lục Dung lại vội vàng chạy tới, hoảng sợ hét lên: "Phu nhân, không ổn! Sư phụ đột nhiên trở về nhà, hiện tại đang ở Biyaxuan của Đằng Long Các. Mong phu nhân dẫn thiếu gia đi gặp."

Mộ Dung Tử Yến còn chưa làm gì, nhưng Ngũ Việt thực sự bị chấn động!

Anh ta đứng phắt dậy, mực trên bút tràn ra sàn, người đầy mồ hôi lạnh!

Tim tôi đập thình thịch: “Tôi ngoại tình với bố đỡ đầu và hai người vợ của ông ta, cho ông ta một cái cắm sừng lớn. Bây giờ chủ nợ đến thăm, tôi phải làm sao đây?” Phản ứng đầu tiên là bỏ chạy ngay lập tức!

Hắn lợi dụng Khinh Công bay lên, nhưng chưa kịp chạy ra khỏi cửa Mai Các đã bị Mộ Dung Tử Yên ôm lấy, nhẹ giọng nói: “Ngô Việt, đi cùng ta, chuyện này chúng ta nên giải quyết mặt đối mặt thì tốt nhất.” 

Cảm nhận được bàn tay anh đang run rẩy trong lòng bàn tay cô, lại nhìn thấy ánh mắt cầu xin của anh, Mộ Dung Tử Yến không khỏi chịu đựng, không khỏi thở dài: “Trên đời có rất nhiều chuyện không thể trốn tránh, phải học cách dũng cảm đối mặt với chúng, đi thôi.” 

Bắc Phong cũng bị chấn động!

Cô biết rất rõ việc sư phụ trở về có ý nghĩa như thế nào đối với Ngô Việt. Nhìn thấy anh sợ hãi như vậy, cô cảm thấy bất an và vô thức đi theo ba người họ từ xa về phía Đằng Long Các.

Đây không phải lần đầu tiên Vô Việt đến Đằng Long Các, nhưng mỗi lần có khách quý tới, hắn đều cùng Mộ Dung Tử Yến đến rồi vội vàng rời đi, không để lại chút ấn tượng nào. Anh chưa bao giờ đến sâu trong sân sau Biyaxuan.

Đến đây lần nữa, có lẽ muốn bình tĩnh lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình, anh quan sát rất kỹ.

Tenglong Pavilion là một sân rộng với diện tích lớn. Nó được đặt theo tên của tòa tháp tám tầng đứng đối diện với cổng phía nam của sân.

Khi bước vào sân, bạn có thể nhìn thấy những hàng tre ở khắp mọi nơi. Vì đang là mùa đông lạnh giá nên cành lá héo úa, úa vàng trông ảm đạm, héo úa.

Một con đường rộng khoảng 5 feet giữa những hàng tre uốn lượn quanh phía đông của Tháp Tenglong và kéo dài về phía sau.

Đi qua Tháp Tenglong và đi vào giếng trời qua mái vòm tròn, bạn sẽ tìm thấy sảnh tiếp tân nơi tổ chức bữa tiệc tối qua. Những khu vườn xung quanh được bao quanh bởi hoa và cây cối bốn mùa. Chỉ còn vài cây mận già vẫn đang nở hoa trông ảm đạm hơn rất nhiều so với khung cảnh rực rỡ của vườn hoa mận. 

Con đường đi qua phía đông của chính điện và dẫn đến một dãy dài các tòa nhà mở rộng hình chữ L ngược với mặt ngắn hướng về phía nam. Mười lăm dãy biệt thự ngăn cách giếng trời và vườn sau. Những vị khách quý của Giáo phái Hengshan sống ở đây. Không ai được nhìn thấy vào lúc này. Có lẽ tất cả họ đều đang thiền tập trong phòng. 

Con đường quanh co giữa những bông hoa đi qua giữa tu viện thứ ba và thứ tư từ bên phải và đi vào khu vườn phía sau. Ngoài các loại hoa và cây cối khác nhau, hai bên đường còn có nhiều cây vân sam cao được trồng. Kích thước của chúng càng khiến chúng trở nên cô đơn và ảm đạm hơn dưới màu vàng héo úa. 

Đi dạo trong vườn không có tiếng chim hót líu lo, cũng không có mùi thơm của hoa. Xung quanh yên tĩnh đến mức Ngô Việt càng cảm thấy chán nản.

Biyaxuan nằm ở giữa vườn sau và hơi chếch về phía Bắc. Đó là một khoảng sân nhỏ độc đáo có diện tích khoảng một mẫu Anh. Trong sân có một tòa nhà hai tầng với mái hiên hếch nhô ra giữa những cành vân sam. Cảm giác như bạn đang ở đâu đó sâu trong mây. 

Khi họ dần dần đến gần, Wuyue ngẩng đầu lên và nhìn vào tòa nhà nhỏ. Dưới sườn mái có các giá đỡ và cột con thoi. Gian chính giữa có mái hiên nhô ra theo kiểu xuyên núi. Bên trái và bên phải thấp hơn một chút chuyển sang mái nhà hai mặt treo núi. Sống núi chính và sống núi thẳng đứng lần lượt được chạm khắc hình những con thú đang hôn nhau, những con thú có chóp và những con vật biết đi. Với lối trang trí cửa sổ tinh tế ở bên trái và bên phải của tầng 2, các gờ và gờ mái được so le và chồng lên nhau tạo nên vẻ sang trọng và trang nhã.

Wuyue tham gia vào nhiều nghiên cứu khác nhau. Theo ông, đây là tòa nhà cao cấp nhất, tinh xảo và đẹp nhất trong sân. 

Thông thường anh sẽ phải nghiên cứu nó với sự tập trung cao độ, nhưng vào lúc này...

Làm sao có thể có được sự nhàn rỗi như vậy? 

Bước vào cổng vòm tròn của sân nhỏ, anh nhìn thấy một ao đá hình bầu dục, rộng một thước rưỡi, có dòng nước trong vắt dài ba thước. Anh nhìn thấy những con cá chép koi bơi lội thong thả và tự do trong nước, bơi tới bơi lui theo từng đàn hai và ba con. Trong lòng hắn cảm thấy ghen tị!

Chu Thế Long đang ngồi trong đại sảnh trang nhã ở đầu phía Tây của tầng hai. Sau khi họ ngồi xuống chào nhau, những người giúp việc đã bưng trà. Đôi mắt xuyên thấu của anh ta nhìn chằm chằm vào Madam một lúc, sau đó khóa chặt vào Wuyue. 

Wuyue cảm thấy đôi mắt này còn sắc bén và lạnh lùng hơn cả con dao sắc bén mà kẻ địch kề vào cổ mình, như muốn xuyên thấu tâm hồn mình! 

Đôi mắt anh ta trợn ngược, như thể anh ta đang ở trong trạng thái đầu óc hỗn loạn. Thỉnh thoảng anh tránh né những ánh mắt này. Hắn cảm giác được trong đại sảnh trang nhã dường như cực kỳ lạnh lẽo, thân thể không khỏi có chút run rẩy.

Không khí càng lúc càng ảm đạm...

Mộ Dung Tử Yến không muốn Ngô Việt xấu hổ, vội vàng nói với Chu Thế Long: "Long ca, ngươi nếu muốn tới đây, ngươi sẽ không nghe thấy gì cả. Ta đã chuẩn bị sẵn sàng, ngươi cũng không cần phải sống trong sân nhỏ vắng vẻ như vậy."

Chu Thế Long sau đó quay đầu lại, mỉm cười nhìn cô: "Không sao, ở đây rất tốt. Tôi từng học ở đây, nghe tiếng thông reo. Hơn nữa, tôi chỉ ở đây có một hai ngày, sao lại phiền vợ tôi cử người dọn dẹp? Trước đây tôi đã gửi thư cho cô mấy lần rồi, tôi cảm thấy phu nhân đang vội nên tranh thủ đến đây chỉ để làm giấy ly hôn càng sớm càng tốt để cô cảm thấy thoải mái." bình tĩnh nào! Tôi hy vọng bà sẽ tha thứ cho tôi vì đã đột ngột." Giọng nói của anh ấy rất bình tĩnh, nhưng các khớp ngón tay lại hơi run lên, hiển nhiên là rất bất an.

Mộ Dung Tử Yên luôn thẳng thắn khi làm việc. Cô lấy từ trong tay áo ra hai cuộn bánh tráng đưa cho anh, nói: “Trước đây chúng ta cơ bản đã thống nhất những điều khoản liên quan, anh chỉ cần nhìn qua và lấy dấu tay là được.” 

Chu Thế Long nhìn thoáng qua thì thấy hai mảnh giấy mỏng đến mức dường như nặng rất nhiều!

Anh nhẹ nhàng đặt lá thư ly hôn lên bàn, có chút buồn bã nói: "Anh Tương, đã nhiều năm không gặp, anh đã già đi rất nhiều, nhưng em càng ngày càng trẻ đẹp hơn... Có lẽ sự lựa chọn của em là đúng... Than ôi! Em làm việc gì cũng luôn sạch sẽ ngăn nắp như vậy, ngay cả hôn nhân cũng chỉ ở mức trung bình. Em không có ý định suy nghĩ lại sao?"

Mộ Dung Tử Yến nói: “Cảm ơn Long ca khen ngợi! Ta đã quyết định rồi, không cần suy nghĩ nữa, ngươi có thể xem đơn ly hôn xem có chỗ nào không ổn không?”

Chu Thế Long nói: "Thư ly hôn không có gì sai, anh chưa bao giờ muốn trái ý muốn của em. Em biết điều này. Bây giờ chúng ta đã quyết định rồi, chúng ta hãy dùng ấn tay phong ấn nó đi..."

Lời còn chưa dứt, Sở Độẫn đột nhiên từ phòng ngủ bên cạnh sải bước đi vào! 

Gần một năm không gặp, Mộ Dung Tử Yên cũng đang nghĩ đến cô con gái lớn này. Cô vội vàng bước tới chào cô và định có chút tình cảm. Tuy nhiên, Chu Vân lại né sang một bên như đang trốn tránh thần dịch hạch, bỏ mặc cô trong vô vọng! 

Mộ Dung Tử Yên giật mình, lại thấy con gái mình lạnh lùng nhìn hắn với vẻ mặt khinh thường! 

Mộ Dung Tử Yến cảm thấy rất xấu hổ, trong lòng nghĩ đến điều gì đó không tốt: "Ta quyết định gả cô ấy đến Dương Châu vào đầu năm có liên quan đến Ngô Việt. Cô ấy ghét ta vì điều này. Hiện tại quan hệ với Chu Thế Long còn chưa được làm sáng tỏ, Vân Nhi lại dính líu vào. Với tính tình của cô ấy, không biết cô ấy sẽ gây ra bao nhiêu phiền toái!"

Cô ấy vô cùng khó chịu liếc nhìn Chu Thế Long và Lục Dung, ý tứ rất rõ ràng: "Anh Long, lúc này anh mang Vân Nhi về làm gì? Lục Dung, tại sao anh không báo cáo với tôi về việc Vân Nhi trở về nhà? Rất tiếc! Nếu tôi biết chuyện này, tôi không nên mang Ngô Việt theo cùng!"

Chu Thế Long vội vàng giải thích: "Tôi vừa định rời khỏi Tô Châu thì Vân Nhi tình cờ từ Dương Châu đến chào tạm biệt tôi và nói sẽ về Tế Nam ngay. Biết tôi cũng chuẩn bị lên đường, cô ấy muốn cùng tôi quay lại. Dù tôi có cố gắng thế nào cũng không thể thuyết phục được cô ấy. Than ôi... Vân Nhi, đừng thô lỗ với mẹ con, đừng đối xử bất công với tư cách một người cha!"

Nhìn thấy đại tiểu thư đột nhiên xuất hiện, Lữ Dung giống như chuột gặp mèo, toàn thân khó chịu. Thấy phu nhân tự trách mình, nàng lắc đầu với vẻ mặt vô tội, nói rằng bà cũng không biết việc đại phu nhân về nước. 

Chu Vận rất giống Nải Mục về tính cách, ngoại hình và dáng người, khí chất cũng bốc lửa và mạnh mẽ hơn. Cô con gái thứ hai, Chu Nghị, trông giống bố. Cô mang đầy vẻ đẹp cổ điển phương Đông phong phú và có tính cách nhẹ nhàng, thanh lịch. 

Sở Độẫn tức giận nói: "Ta không có một người mẹ không biết xấu hổ như vậy, sẵn sàng khiêm tốn! Chính là bà ta ngay từ đầu đã bất công, sao phải khách khí với một con khốn nạn như vậy!" 

Ồ! Ngoài tôi ra còn ai dám nói những điều như vậy trước mặt Nữ hoàng Rakshasa?

Chu Thế Long thấy vợ giận đến phát run, Chu Thế Long sợ mâu thuẫn giữa hai mẹ con vượt quá tầm kiểm soát nên nhanh chóng cầm tờ đơn ly hôn kéo vợ ra khỏi đại sảnh trang nhã, dọc theo hành lang gỗ dẫn đến phòng học phía đông, đặt cô ngồi xuống chiếc ghế mềm bằng gỗ gụ đối diện bàn làm việc, thấp giọng thuyết phục cô: “Vân nhi tính tình như vậy, mẹ con cũng biết, con cũng quen rồi, một lát nữa mẹ sẽ ổn thôi, đừng tức giận.”

Mộ Dung Tử Yên lúc này tức giận vì một chuyện nhỏ nhặt. Trong lòng cô càng cảm thấy tội lỗi và bất an hơn. Cô lẩm bẩm: "Tại sao tôi lại muốn chiều chuộng cô ấy? Dù sao thì tôi cũng không nuôi cô ấy. Sau khi lấy được cô ấy về, tôi luôn cảm thấy có chút ghẻ lạnh và muốn cố gắng hết sức để bù đắp cho tình mẫu tử. Đầu năm, Yun'er kết hôn, nhà chồng cô ấy là Tô Đại, người giàu nhất Dương Châu. Con trai cả của Heng, Tô Vũ Thành, chàng trai trẻ này là sự lựa chọn tốt nhất bất kể xuất thân, tính cách và tài năng. Anh ấy là một trong tứ đại danh gia. Các thiếu gia ở Giang Nam, cùng ngươi đích thân sắp xếp hôn lễ, nhưng Vân Nhi không chịu, tổ chức tiệc cưới, biến đám cưới vốn được cho là vui vẻ thành tang lễ!

Chu Thế Long an ủi anh ta: "Tôi biết tất cả những điều này. Yun'er quá cố ý. Hãy nói ra đi."

Mộ Dung Tử Yến thầm nói trong lòng: “Ngươi không biết rằng ta nóng lòng muốn kết hôn với Vân Nhi là vì Ngô Việt! Từ năm ngoái ta đã nhận thấy cách nàng nhìn Ngô Việt có gì đó không ổn. Có lần, ta phát hiện hai người bọn họ trốn trong nhà ôm hôn nhau, liền thúc giục ngươi sắp xếp hôn nhân cho nàng. Kết hôn gần một năm, bụng của Vân Nhi vẫn không có tin tức gì, cũng không biết nàng cùng chồng đã viên mãn sao? Hiện tại ở một mình với Ngô Việt, hy vọng không làm anh ấy khó xử quá…”

Tuy nhiên, làm sao tôi có thể nói với anh ấy mọi lo lắng của mình? Tôi chỉ có thể âm thầm cảm thấy lo lắng và có chút bồn chồn.

Chu Thế Long cầm lấy lá thư ly hôn, xem xét kỹ lưỡng. Trên thực tế, tất cả các điều khoản trên đã được thỏa thuận trong trao đổi thư từ thông thường và không bên nào có ý kiến ​​phản đối. Thấy vợ có chút phân tâm, hắn cố ý nói: “Vùng đất hoang ở Diên Nam không thích hợp để trồng trọt, lại là truyền thừa của tổ tiên ta, có thể đứng tên ta được không?” 

Đất khác có thể chấp nhận được, nhưng khu vực này đã là bãi chăn nuôi và rất quan trọng đối với Mộ Dung Tử Yên. Làm sao anh có thể từ bỏ?

Cô nhướng mày nói: "Không! Tôi đã điều hành trang trại đó nhiều năm và tôi đã có tình cảm với nó rồi."

Chu Thế Long nói chuyện vớ vẩn với cô để đánh lạc hướng cô, không phải lúc nào cũng lo lắng cho Vân Nhi. Hắn không có quyết tâm thắng, đương nhiên sẽ không kiên trì.

Nghĩ nghĩ, Chu Thế Long lại cau mày nói: "Nghe nói Hoa Anh có quan hệ tình cảm với Ngũ Việt, nàng nên đưa vào danh sách vợ ly hôn. Ta có nên thêm tên nàng vào không? Ôi! Không hoàn toàn là lỗi của nàng. Là ta bỏ rơi những thứ thiếp này. Tuy rằng lần này không nhìn thấy nàng, nhưng ta nghĩ nàng cũng hy vọng có thể đi theo Ngô Việt? Đều là bởi vì tên này quá đáng. Mẹ đỡ đầu của ta đều chấp nhận mọi người đến!"

Mộ Dung Tử Yến lạnh lùng nói: “Không phải chuyện của hắn, là việc của hai chúng ta. Chúng ta có muốn sống cùng nhau hay không là việc của ngươi. Nhưng Ngũ Việt có chấp nhận cô ấy hay không, còn phải xem ta có đồng ý hay không!”

Nhìn thấy vẻ mặt của cô như vậy, Chu Thế Long không khỏi cảm khái mà thở dài: "Nếu cô bằng lòng vì tôi mà ghen tị như vậy thì tôi mãn nguyện rồi!"

Mộ Dung Tử Nham quát: "Là một cặp vợ chồng già, sao lại xúc động như vậy? Làm ăn làm ăn quan trọng hơn!"

Chu Thế Long biết cô có điều gì đó trong lòng nên không nói nữa. Mỗi người đều ấn dấu vân tay của mình, một người được gửi đến Yamen, và người còn lại được dán ngoài cổng biệt thự của Chu để công bố. Cuộc hôn nhân đã kết thúc.

Chu Thế Long chân thành nói: "Anh Tường, mặc dù chúng ta đã đến giai đoạn này, nhưng tình cảm của anh dành cho em vẫn như trước..."

Mộ Dung Tử Yến trong lòng có chút áy náy, thở dài nói: “Là lỗi của ta, cuộc hôn nhân này liên quan đến quá nhiều lợi ích, ta chỉ muốn lợi dụng ngươi, làm ngơ trước tình cảm của ngươi, hiện tại đã làm ra chuyện không thể tha thứ cho ngươi. Thực xin lỗi, cũng rất cảm kích sự bao dung của ngươi.” Hào hứng! Tuy nhiên, tôi hy vọng bạn có thể hiểu tôi. Đã hai năm trôi qua, cuối cùng tôi cũng hiểu được điều mình mong muốn nhất. Tôi đã sai khi còn trẻ và tôi không muốn sai nữa. Phụ nữ cần một mái ấm tình yêu để bảo vệ trái tim mình. Tôi đã tìm thấy nó một cách vô cùng khó khăn và tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc. "

Chu Thế Long thở dài: “Được rồi, chúng ta không nói chuyện đó nữa. Người ở độ tuổi này nên biết vận mệnh của mình. Thật vô ích khi ép buộc số phận. Nhưng một khi đã gặp phải ai đó thì bạn không thể trốn thoát được. Tôi hiểu điều này. Hãy nói về nó sau. Dù chúng ta không còn là vợ chồng nhưng tôi vẫn không muốn chuyển từ đối tác kinh doanh thành đối thủ cạnh tranh”.

Mộ Dung Tử Nham cười nói: "Long ca, ngươi là một đại chuyên gia trong giới kinh doanh. Tôi hy vọng bạn vẫn có thể giúp tôi trong tương lai."

Chu Thế Long nói: "Ta sẽ. Chúng ta sẽ hợp tác và phát triển cùng nhau để tạo thành một thế trận đôi bên cùng có lợi giữa miền Bắc và miền Nam, đôi bên cùng có lợi. Nhân tiện, tôi muốn nói chuyện riêng với Ngô Việt, được không?"

Mộ Dung Tử Yến lắc đầu như trống trận, kiên quyết nói: “Không được!”

Chu Thế Long bình tĩnh nói: "Muốn Ngô Việt trở thành nam nhân chân chính, liền để hắn một mình đối mặt với ta!" 

Lời nói tuy đơn giản nhưng mỗi chữ đều chạm đến trái tim cô!

Mấy ngày trước, cô đã dày công lên kế hoạch cho tương lai của Ngô Việt, nhưng đến khi thực hiện thì cô lại hụt hẫng, rối bời trong lòng. “Làm sao tôi có thể yên tâm nếu để anh ấy phải trải qua biết bao gian khổ trên đời? Nhưng nếu anh ta không được thả ra, làm sao một chú chim nhỏ không thể bay ra khỏi Vùng Đất Dịu Dàng lại có thể trở thành đại bàng bay vút lên bầu trời xanh được?” 

Người ta thường nói “trái tim giống như một tấm lưới đôi với hàng ngàn nút thắt trong đó”! 

Lời nói của Chu Thế Long đã hoàn toàn đánh bại cô!

Sắc mặt cô trắng bệch, trong lòng không ngừng suy nghĩ: “Đúng vậy, Ngô Việt có thể ở dưới trướng của ta mãi mãi được không? Dù là một người vợ hiền hay một người mẹ hiền, tôi đều có thể hoạch định đường đời cho anh ấy và che chở cho anh ấy khỏi mưa gió khi anh ấy yếu đuối. Nhưng bây giờ anh ấy đã lớn rồi, làm sao anh ấy có thể trở thành anh hùng toàn cầu nếu mãi mãi trốn sau lưng tôi? Cho dù ta không quan tâm, nguyện ý chiều chuộng hắn, yêu hắn cả đời, trong lòng hắn có bằng lòng không?”

Lúc này cuối cùng cô đã đưa ra quyết định, mặc dù khó khăn như vậy! 

Đột nhiên, tiếng khóc của Wuyue vang lên từ đại sảnh trang nhã! 

Hai người giật mình vội vàng bỏ chạy...

………………

Nhưng sau khi Mộ Dung Tử Yên bị Chu Thế Long kéo vào thư phòng, trong đại sảnh trang nhã chỉ còn lại hai anh em Chu Doãn và Ngô Việt. 

Sở Độẫn kiên định nhìn hắn, lửa giận trong mắt dần dần nhạt đi, nhưng lại có thêm một chút bi thương, ghen tị, thậm chí có chút yêu mến. Nói chung, nó cực kỳ phức tạp.

Cô nắm lấy tay Wuyue và đi đến cửa sổ, trong mắt cô có ánh sáng kỳ lạ. Cô nhìn về phía sau hai tòa nhà nhỏ xinh đẹp ở phía đông Thu Thủy Huyền, thấp giọng nói: “Không biết anh còn nhớ không? Trong Thiên Trì động Thiên Phúc ở núi Trường Bạch, khi bạn mới năm tuổi, không ai dạy dỗ, bạn thường nói những lời khó hiểu. Người chị cả đọc một bài thơ rất hay: “Nhìn mưa chiều và mây sớm, mỉm cười kiêu hãnh trước thăng trầm của thế gian”. Chị cả của tôi luôn ghi nhớ điều đó trong lòng. Sau khi chủ nhân của chúng tôi trở thành bất tử và chúng tôi trở về biệt thự, chúng tôi đặt tên cho tòa nhà nhỏ nơi tôi sống là "Tháp Muyu" và "Tháp Triều Vân" của em gái tôi.

Wuyue vẫn chưa thoát khỏi bầu không khí căng thẳng vừa rồi. Cô không khỏi rùng mình khi nghĩ đến ánh mắt lạnh lùng và xuyên thấu của cha đỡ đầu. Lòng cô vẫn còn hỗn loạn. Cô nghe xong chỉ có thể nói chiếu lệ: “Đương nhiên là nhớ rồi.” 

Tháp Muyu cách Thu Thuỷ Tuyên mười feet về phía đông và phía bắc, và Tháp Chaoyun ở phía đông nam của Tháp Muyu. Chỉ có ba feet giữa hai tòa nhà.

Dù chị cả và chị hai đã lần lượt lấy nhau nhưng mẹ đỡ đầu vẫn giữ căn nhà nguyên trạng, có người giúp việc dọn dẹp hàng ngày để các em có thể ở tạm khi về nhà bố mẹ đẻ thăm họ hàng.

Sở Độẫn nhẹ nhàng nói: "Mấy năm nay, mỗi khi có cơ hội chạy ra khỏi Thu Thủy Huyền, ngươi thích nhất là đến Mộ Ngọc tháp quấy rầy ta dạy ngươi thổi sáo. Ngươi còn nói, hình dáng hòn non bộ ao cá trong sân của chị cả ta là hình dáng tinh xảo và đẹp nhất ở sân sau. Một buổi tối mùa thu năm ngoái, nhìn ánh hoàng hôn trên bầu trời, ngươi nói chị cả của ta rất đẹp, ta hôn lên má ngươi... có lẽ ngươi không nhớ." nó, nhưng anh... từ lúc đó, anh chợt nhận ra rằng em không còn là một cậu bé nữa mà là một chàng trai ân cần và tài năng. Từ đó trở đi, em đã ở trong trái tim anh... Ban ngày anh nhớ em, và chính em là người anh hằng đêm mơ về..." Giọng nói dần dần trở nên cô độc và cô đơn...

Wuyue là người sôi nổi và hướng ngoại, tốt bụng và nhiệt tình. Khi còn nhỏ, cô không biết phân biệt nam nữ. Cô ấy đã làm những việc như thế này rất nhiều. Nhìn kỹ lại, có vẻ như đã xảy ra chuyện như vậy. Lúc đó cô chỉ vui vẻ, thể hiện tình cảm, quay đi quên mất. Cô ấy không coi trọng nó. Tôi không ngờ rằng cô ấy vẫn nhớ rõ ràng như vậy. Tôi không biết phải trả lời thế nào trong một lúc.

Ánh sáng kỳ lạ trong mắt Chu Doãn càng lúc càng sáng, giọng nói của cô cũng dần dần lớn hơn: "Đầu năm, đêm trước khi chị cả của tôi bị người phụ nữ độc ác đó ép lấy chồng và đưa đến Dương Châu, cô quên tôi vừa khóc vừa nói với cô sao?"

Ngô Việt nhớ tới ngày hôm đó đi dạo sau bữa tối, hắn được Trấn Văn gọi đến Tháp Mộ Ngữ. Đại tỷ lúc đó rất đau lòng, khóc nói với anh: "Ngô Nhạc, chị cả kiếp này chỉ yêu em, anh là người chồng duy nhất trong lòng em. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, em cũng sẽ giữ anh trong sạch cho anh. Chờ anh lớn hơn, có thể quyết định, nhất định phải nhớ đón em từ Dương Châu về, cưới em làm vợ, được không?" 

Anh chỉ có thể gật đầu nhỏ giọng nói: "Nhớ kỹ..."

Chu Doãn sắc bén nói: "Ngươi đã hứa với ta chưa?" 

Vũ Việt không nói nên lời!

Chẳng lẽ anh ấy có thể nói rằng nếu anh ấy nói đùa khi còn nhỏ thì làm sao có thể coi trọng được? 

Nhìn vẻ mặt không nói nên lời của hắn, Chu Doãn biết hắn không yên tâm chút nào, không khỏi cảm thấy như bị đao cắt!

Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ: “Lời hứa một năm qua của mình chẳng lẽ chỉ là ảo ảnh sao? Mình đã cố gắng rất nhiều để giữ anh ấy vô tội nhưng người khác lại không quan tâm?”

Nghĩ đến đây, cô không khỏi lặng lẽ nói: “Một năm qua tôi vẫn giữ gìn sự chính trực, mấy người bạn thân của tôi đều khen Tô Ngọc Sinh là người tốt nhất trong thiên hạ, ghen tị với tôi lấy được một người chồng tốt. Nhưng họ không biết rằng sau khi kết hôn, tôi thậm chí còn không thèm nhìn anh ấy. Ngày cưới, tôi đã làm ầm ĩ lên, người mẹ độc ác của tôi còn gõ nhẹ vào huyệt đạo của tôi để khiến cô hầu gái giúp tôi vào phòng tân hôn, tôi không thể cử động. Trong đời tôi chưa từng sợ ai, nhưng đêm đó tôi sợ anh ta dùng vũ lực, tôi khóc suốt đêm, đe dọa, dỗ dành, van xin. Tôi làm đủ mọi cách nhưng cuối cùng chúng ta ở hai nhà riêng biệt và không liên quan gì đến nhau, ba trăm ba mươi ngày đêm, tôi đếm ngày trên đầu ngón tay, mỗi khi nhìn thấy đàn ngỗng bay trên trời, tôi lại nghĩ đến điều đó. Chỉ cần hai ba giờ là chúng bay qua đầu anh, tôi thật ghen tị với những con chim có thể bay lượn tự do này, tôi luôn nghĩ rằng anh cũng sẽ nhớ tôi như vậy, sẽ cố gắng đưa tôi về với anh, có thể nói là tôi nóng lòng muốn chết, mấy ngày trước nghe nói anh đã bị bắt cóc đã lâu, mới được giải cứu. trước ngày hôm qua để chào tạm biệt bố tôi và sẵn sàng rời đi ngay lập tức..."

Lúc này, ngực cô đột nhiên phập phồng, cô ném một cuộn bánh tráng vào mặt Ngô Việt: “Nhưng tôi không ngờ trên đường cha tôi đã nói với tôi rằng người phụ nữ đó cũng làm như tôi, người anh muốn cưới lại là cô ấy!! Cô ấy?!” Cô tức giận đến mức há to miệng không nói được.

Thở hổn hển một lúc lâu, giọng nói căng thẳng của cô phát ra một thanh âm run rẩy: "Tôi thực sự không muốn sống khi nghe được tin tức này! Tôi không muốn tin đây là sự thật. Tôi muốn nghe anh tự mình kể cho tôi nghe, có phải là sự thật không?"

Ánh mắt của cô sắc bén như mũi dao, giống như ngọn lửa rực cháy, như muốn nhìn thấu tâm hồn của Wuyue, nhưng lại có chút hy vọng, giống như một tử tù nóng lòng chờ đợi chính phủ tuyên án, hồi hộp chờ đợi câu trả lời của anh.

Đôi tay của Wuyue run rẩy khi cô nhặt cuộn bánh tráng lên, đó là lá thư ly hôn.

Lúc này, anh chợt nhận ra, tình yêu đôi khi là một gánh nặng, một gánh nặng vô cùng nặng nề!

Giống như bây giờ, hắn không biết trả lời sau sẽ có hậu quả gì, chỉ có thể trả lời: "Là thật..."

Trước sự ngạc nhiên của anh, người chị cả không hề bật khóc. Thay vào đó, cô ấy nhìn lên trời và cười. Tiếng cười của nàng chói tai chói tai, thậm chí còn thảm hơn cả tiếng kêu của ma quỷ: "Ha ha! Vậy chúng ta cùng chết đi âm phủ làm vợ chồng!"

Đột nhiên anh ta rút ra một con dao sắc nhọn dài khoảng 1 foot và đâm thẳng vào tim Wuyue!

Tốc độ của con dao nhanh hơn tốc độ phản ứng của anh ta và không có cách nào để tránh nó. Anh sắp trở thành linh hồn chết dưới lưỡi dao!

Một bóng trắng phóng tới như tia chớp, suýt chút nữa đâm vào mũi đao. Nó nhảy lên không trung, đẩy Sở Độẩn đang tức giận, đỡ lấy con dao chí mạng cho hắn!

Mũi dao cắt thẳng từ vai trái đến ngực trái, xé chéo ra một vết thương sâu nửa tấc, dài hai tấc. Cuối cùng, với toàn bộ sức lực còn lại, nó đâm vào ngực trái của cô một tiếng “bụp”. Dù người tới đây đã tập trung sức lực và cơ bắp để bảo vệ ngực nhưng mũi dao vẫn đâm sâu hơn hai tấc!

Wuyue cuối cùng cũng biết ý nghĩa của việc bị vạch trần!

Sau khi miếng thịt đỏ mềm vỡ ra, nó được ép ra khỏi lớp da trắng như tuyết như mỡ đỏ mềm. Màu đỏ và trắng gây sốc!

Máu phun ra như pháo hoa rực rỡ, nở rộ giữa không trung! 

Những gì đập vào mắt anh thật rực rỡ nhưng cũng thật hoang vắng! 

Những thay đổi đột ngột liên tiếp khiến đầu óc anh trống rỗng, nhưng anh biết đó là gió bắc! 

Anh rên rỉ, ôm lấy cơ thể cô và vội vàng cố gắng băng bó vết thương cho cô. Anh không khỏi bật khóc! 

Hóa ra Bắc Phong rất lo lắng khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Ngô Việt. Anh đi theo cô suốt chặng đường và đứng ngoài cửa đại sảnh sang trọng để theo dõi những gì đang diễn ra bên trong. Vừa rồi hắn nhìn thấy lão phu nhân sắc mặt kỳ quái, lén lút hét lên "Không ổn". Khi Chu Doãn đột nhiên ra tay, vào thời điểm quan trọng, cô không thể chặn được con dao bằng tốc độ cực nhanh của mình, đành phải bay về phía mũi dao sắc bén đang tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo! 

Chặn dao cho vợ là trọng tâm huấn luyện của bốn nữ vệ binh từ khi còn nhỏ, nếu không Wuyue chắc chắn sẽ chết vào lúc này! 

Chu Doãn vẫn bất động, rút ​​lưỡi dao sắc bén từ trong ngực Bắc Phong, lại vung dao ra, quyết tâm lấy mạng Ngô Việt! 

Bắc Phong dâng lên khí lực, đẩy Ngô Việt ra. Anh ta dùng sức lực còn lại của mình để quét con dao đi bằng tay áo. 

Sở Độẫn tức giận: "Sao ngươi dám ngăn cản ta? Ta cũng sẽ giết ngươi, chúng ta cùng chết đi!" Nói xong, hắn dùng dao đâm. 

Bắc Phong đứng thẳng dậy, nhưng không còn sức lực nào để tự vệ, vô cùng khó khăn nói: "Cô nương, tới tìm ta, nhưng chỉ cần ta còn sống, ta sẽ không bao giờ cho phép ngươi làm tổn thương hắn!"

Đồng tử của Chu Doãn co rút lại một lúc. Cô thừa hưởng dòng máu bạo lực từ mẹ. Một khi con dao của cô được thả ra, cô sẽ giết chết Phật và ma không thương tiếc! 

Mũi dao sắc bén lại đâm vào bộ ngực đầy máu của Bắc Phong! 

Chu Thế Long và Mộ Dung Tử Yên nghe thấy âm thanh liền lao tới kịp thời. Mộ Dung Tử Yên vội vàng ôm chặt Chu Doãn. 

Chu Doãn giãy giụa, dùng dao trái đâm vào tim mình! 

Người phụ nữ bạo lực này dù không thể cùng chết với anh ta cũng sẽ tự sát! 

Mộ Dung Tử Yến giật lấy lưỡi dao sắc bén, nhưng Sở Độẫn vẫn giãy dụa hét lên: "Tiêu Ngũ Việt, sao ngươi lại làm như vậy với ta?!?!"

………………

Chạng vạng. Mộ Dung Tử Yến châm vào huyệt đạo của con gái mình và nhờ Phi Song đưa cô trở lại Tháp Mộc Ngọc. Cô cùng với ba đội trưởng và cấp dưới của mình thay phiên nhau chăm sóc để ngăn cô tự sát lần nữa. 

Beifeng được đưa trở lại phòng trực ở Thu Thuỷ Tuyên. Điều kiện trong tòa nhà Beifeng của Feiying Pavilion tốt hơn căn phòng này và rộng rãi hơn nhiều. Tuy nhiên, vì vết thương quá nặng nên Mộ Dung Tử Yến vẫn đưa cô về đây để sơ cứu bất cứ lúc nào. 

Ở phòng bên, bác sĩ giỏi nhất của Cảnh vệ đang dùng loại thuốc tốt nhất để khử trùng vết thương. Tuy nhiên, đối với một vết thương dài và sâu, lộ rõ ​​cả xương, chỉ băng bó thôi là chưa đủ. 

Cũng may Mộ Dung Tử Yến ra tay kịp thời, dùng phương pháp cắt mạch cầm máu, nếu không nàng đã chết từ lâu; Cũng may mắn thay, các bác sĩ của Đội cận vệ Jing đã có nhiều kinh nghiệm trong việc điều trị nhiều vết thương do kiếm và mũi tên, và hiện đang khâu vết thương cho cô bằng kim cong và catgut. 

Bắc Phong đã bất tỉnh. Trước khi vết thương khép lại, Mộ Dung Tử Yến không dám dùng phương pháp chuyển chân khí, đẩy cung điện qua huyệt để chữa lành cho mình, vì sợ gây ra chảy máu nặng. 

Bởi vì vết thương dài gần hai thước, là một mớ máu thịt, trông quá đáng sợ. Vết thương trên ngực trái đặc biệt sâu, quá trình khâu vết thương càng kinh khủng hơn. Mộ Dung Tử Yến phớt lờ lời cầu xin của Wuyue và nhốt anh ta ra ngoài và không cho anh ta vào. 

Phải mất hơn chín mươi mũi khâu để khâu vết thương. Sau khi dùng gạc băng vết thương lại, Mộ Dung Tử Yên cầm tĩnh mạch cổ tay của Bắc Phong xem xét một lúc. Sắc mặt hắn hơi thay đổi, không khỏi nhíu mày. 

Cô thở dài thườn thượt và nhờ bác sĩ chăm sóc chu đáo cho mình. Sau đó cô quay người và đi ra ngoài. Nhìn thấy Ngô Việt còn đang nghẹn ngào ngoài cửa, cô không biết phải an ủi anh thế nào, chỉ nắm tay anh rời đi Thu Thủy Hiên. 

Wuyue nghẹn ngào nói: "Chúng ta đi đâu đây? Tôi muốn bảo vệ chị Beifeng."

Mộ Dung Tử Yến nhẹ nhàng nói: "Sư phụ còn có một số việc gấp phải làm, sau đó ngươi có thể đến gặp nàng. Dù sao, ngươi ở lại đó cũng không giúp được gì."

Đi đến Biyaxuan cổng vòm bên ngoài, Mộ Dung Tử Yên nhẹ giọng nói: "Ta muốn một mình gặp ngươi, ngươi có thể một mình đi. Ta trở về Thu Thủy Huyền chờ ngươi."

Sắc mặt Ô Việt đột nhiên tái nhợt, anh nắm tay cô lắc lắc, trong mắt tràn đầy sợ hãi. 

Mộ Dung Tử Yến đè nén cảm giác khó chịu trong lòng, thở dài: "Ngô Việt, ngươi dù sao cũng phải một mình đối mặt một số chuyện, hiểu không? Chuyện hôm nay chính là một bài học. Ngay cả ta cũng không thể giúp ngươi chuyện Vân Nhi. Nếu không xử lý tốt, ngươi sẽ rơi vào tình huống máu tươi. Ở phương diện này, ngươi phải rèn luyện chính mình!"

Nhìn vào đôi mắt vô cùng phức tạp của cô, có sự căng thẳng, bất an và có chút quyết tâm, giống như người mẹ yêu thương gửi đứa con yêu dấu của mình ra chiến trường. 

Ô Việt Băng Tuyết thông minh, nàng làm sao có thể không hiểu được? Anh thả đôi bàn tay đang nắm chặt ra, lặng lẽ bước vào đại sảnh, đi lên cầu thang ở góc trên bên trái và bước vào thư phòng. 

Nhìn thân hình gầy gò của anh dần dần biến mất trong những con đường tre và phía sau ao non bộ, Mộ Dung Tử Yên cảm thấy trong lòng vô cùng mất mát. Cô có cảm giác cuộc đời của cô và anh sắp mở ra một trang mới, nhưng tương lai mù mịt, tương lai cũng bất định…

Trong thư phòng, người giúp việc mang trà tới.

Những chiếc cốc sứ trắng xanh tinh tế. Về trà, Chu Thế Long và các trà sư đương thời Sheshan, Trần Lộ và Thị Hữu là bạn thân trong sinh tử. Ba người họ thường xuyên uống trà, ngâm thơ cùng nhau và là khách thường xuyên đến quán trà Xiyuan. 

Trong số đó, Trần Lộ là người có nghệ thuật pha trà sâu sắc nhất và luôn phấn đấu đạt đến sự xuất sắc trong quá trình nấu nướng. Anh tin rằng trà không chỉ phải ngon mà chất lượng nước cũng phải đặc biệt, và phương pháp rang càng quan trọng hơn. 

Măng tím và trà Long Sơn do anh nấu không theo phương pháp usnea mà được nấu bằng phương pháp mới sau khi khám phá. Một khi họ bước ra, các quan chức cấp cao và quý tộc đều kéo đến nhưng họ luôn bị từ chối. 

Anh ấy tin rằng trước tiên anh ấy phải quên đi những phương pháp cũ và bắt đầu lại từ đầu trước khi có thể nấu một tách trà ngon. 

Ví dụ, dùng một chiếc nồi đất để giữ một chiếc lò xo trong, bịt miệng nồi bằng một chiếc giỏ tre rồi treo ngược ở nơi không có ánh sáng mặt trời trong ít nhất ba tháng. 

Phương pháp pha nước này do ông độc quyền tiên phong và dần dần trở nên phổ biến. 

Tục ngữ có câu: “Chim cùng đàn, người cùng đàn”. Nghệ thuật trà rồng của Chu nắm bắt được bản chất của Trần Lộ. Nồi trà Long Sơn do anh nấu này quả nhiên rất phi thường. Nước trà xanh trong, hơi nước tràn ngập hương thơm tao nhã êm dịu. Bạn đã say trước khi uống nó! 

Trong thời gian bình thường, Wuyue chắc chắn sẽ ngây ngất và được nếm thử loại trà tinh tế quý hiếm này. Tuy nhiên, làm sao anh có thể có tâm trạng như vậy vào lúc này? 

Ngô Việt hồi hộp chờ cha đỡ đầu phá vỡ sự im lặng, nhưng ông không nói gì mà chỉ lặng lẽ nhìn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Mẹ trưởng thành mang thai

"Bố ơi, bố đang tìm... tìm con phải không?" Wuyue né tránh ánh mắt sáng ngời của anh ta và phải nói trước. Có lẽ cô ấy muốn giảm bớt căng thẳng và bối rối. Cô với tay lấy tách trà. Không ngờ vừa cầm lên, trà đã đổ ra phân nửa nên cô lại phải đặt xuống...

Chu Thế Long cuối cùng mở miệng, bình tĩnh nói: "Ngươi không cần gọi ta là cha đỡ đầu nữa. Ô Việt, nếu ngươi thực sự coi ta như cha của ngươi thì không nên làm như vậy với hai mẹ đỡ đầu của ngươi. Hơn nữa, thủ tục ly hôn của ta, dì hai và ta đã hoàn tất, sau này chúng ta sẽ không liên quan gì đến nhau nữa. Và ta nghĩ hai mẹ đỡ đầu các ngươi sẽ sớm trở thành vợ của các ngươi phải không?"

Khuôn mặt của Vũ Nguyệt Vũ đỏ bừng và cô ấy không nói nên lời trong giây lát. Cô nghĩ ra rất nhiều điều muốn nói nhưng khi chạm đến môi lại nuốt hết. Cuối cùng cô chỉ nói được một câu yếu ớt: “Tôi xin lỗi…”

Chu Thế Long nói: "Ta đến với ngươi là vì hi vọng có thể đối xử với ngươi như một người đàn ông, cùng ngươi thoải mái trò chuyện. Từ thái độ của vợ ta đối với ngươi, ta cảm thấy cô ấy vẫn coi ngươi như con, mà ngươi rõ ràng là sợ hãi, mọi chuyện đều dựa dẫm vào cô ấy. Ngươi có bao giờ nghĩ xem, ngươi ở bên cô ấy có thích hợp không?"

Ô Việt chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn hắn một cái, sau đó cúi đầu nói: "Ý của ngươi là..."

Chu Thế Long thở dài: "Hai mươi hai năm trước, từ khi gặp nàng một lần, ta vẫn nghĩ đến nàng. Sau này, mặc dù đạt được tâm nguyện nhưng dần dần ta phát hiện, trái tim nàng không hề dành cho ta. Ta không biết mục đích của nàng là gì? Nàng muốn làm gì? Ta không hỏi, cũng không cố ý điều tra bí mật trong lòng nàng, nhưng dần dần ta hiểu được nàng chỉ muốn lợi dụng ta khi đồng ý cuộc hôn nhân này. Dù vậy, nàng vẫn là người phụ nữ duy nhất trong lòng ta!" Có lẽ để bù đắp cho cảm giác tội lỗi trong lòng, Anh Hương đã gả nhiều thê thiếp cho ta, nhưng ngoại trừ một số thê thiếp say rượu, ta chưa bao giờ chạm vào những thê thiếp khác để khiến nàng buông tha, để tránh gây phiền phức cho nàng, ta đã chủ động chuyển trọng tâm kinh doanh của mình sang Giang Nam và cấp vốn để điều hành việc kinh doanh của gia đình. đối với cô ấy mà tôi đã sống một mình ở Tô Châu trong những năm qua! Phần lớn thời gian của tôi là núi sông, đi du lịch khắp thế giới với anh Chen và anh Shi, say mê âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, và viết nhiều bài báo. Vì vậy, tôi bận rộn cả ngày, đến nỗi trong lòng không còn chỗ trống để dành cho cô ấy. Tuy nhiên, khi tôi mơ về lúc nửa đêm, hình ảnh xinh đẹp của cô ấy vẫn còn đọng lại…”

Anh nhìn vẻ mặt của Wuyue rồi nói tiếp: "Em chắc hẳn rất kỳ lạ, tại sao anh lại nói với em điều này? Anh muốn em hiểu, tình yêu là gì? Tình yêu là một loại ma túy. Người nếm thử sẽ mất trí và mất đi chính mình. Họ có thể hy sinh tất cả vì cô ấy và để em làm bất cứ điều gì, nói bất cứ điều gì vì cô ấy. Yêu nghĩa là có thể cho đối phương vô điều kiện! Đây là sự hiểu biết của tôi..." Đôi mắt sáng của anh dần dần ươn ướt và mờ đi...

Ngô Việt có thể nhìn ra từng chữ, từng câu anh nói đều xuất phát từ tận đáy lòng, trong lòng không khỏi cảm động: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh ấy lại có tình cảm sâu sắc như vậy với chị Tử Yến. Trên thế giới có bao nhiêu đứa trẻ si mê đấu tranh lang thang vì một chữ yêu, cả đời cũng không thể được giải thoát? Lấy chị Tử Yến và Bắc Phong, chẳng phải đối với tôi cũng như vậy sao? Tôi có thể làm như vậy với bọn họ không?"

Chu Thế Long đợi tâm tình hắn bình tĩnh lại một chút mới nói tiếp: “Nếu không có ngươi, nàng dù không yêu ta vẫn sẽ duy trì cuộc hôn nhân xui xẻo này, ta vẫn có cơ hội giành lại nàng. Tuy nhiên, nếu không có ngươi, nàng sẽ cô độc cả đời, ta không muốn nhìn thấy. Đây cũng là nguyên nhân chính khiến ta đồng ý chấm dứt cuộc hôn nhân này với nàng. rất nhiều lợi ích trong thỏa thuận, tôi không quan tâm đến điều đó. Điều tôi quan tâm là cô ấy làm điều này vì bạn! Vì vậy, tôi hy vọng bạn có thể yêu cô ấy như tôi và không bao giờ làm cô ấy thất vọng! 

Wuyue không còn nhớ mình đã trở lại Thu Thuỷ Tuyên như thế nào. 

Khi anh nghĩ về điều đó, với gia thế lừng lẫy và sự giàu có sánh ngang với đất nước của cha đỡ đầu, anh nên sống một cuộc sống tự do và dễ dàng với khung cảnh không giới hạn. Ai có thể ngờ rằng hắn sẽ bị tình yêu vây hãm, cô đơn lẻ loi, thái dương phủ đầy sương giá mà không bao giờ hối hận. Những vui buồn trong đó giống như uống nước mà biết nóng hay lạnh!

Liệu từ tình yêu có sức mạnh kỳ diệu to lớn như vậy?

Anh không khỏi tự hỏi, mấy tháng trước lừa dối tình cảm của một cô gái trong sáng để khiến Ứng Nhi giúp đỡ mình có phải là sai không?

Có phải anh ấy đã quá phù phiếm khi liên quan đến chị cả của mình và anh ấy cũng có sai lầm tương tự?

Chơi đùa với cảm xúc một cách bừa bãi có đáng xấu hổ như làm kẻ trộm không?

Tuy nhiên, một khi nhân cách của một người đã hình thành thì không dễ gì thay đổi được.

Nhìn đôi mắt to đầy lo lắng của Mộ Dung Tử Yên vội vàng tiến tới, hắn không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào.

Lữ Dung đi theo cô, cũng lo lắng nhìn mình.

Mộ Dung Tử Yến vội vàng kéo hắn vào thư phòng, nắm bàn tay lạnh giá của hắn trong lòng bàn tay, hít mấy hơi khí nóng rồi ôm chặt hắn.

Nửa tiếng không gặp, anh như muốn chia tay sự sống hay cái chết. Anh vội vàng hỏi: “Anh ấy không làm khó em phải không?” 

Vũ Việt ngơ ngác nhìn cô. Người phụ nữ đối với cô như núi, tình cảm như biển này, có lẽ cả đời cũng không thể báo đáp cô được. Nước mắt không khỏi trào ra từ khóe mắt cô.

Mộ Dung Tử Yến sửng sốt: "Long ca khi dễ ngươi sao? Ta cùng hắn cãi nhau, trút giận lên ngươi!" Nói xong anh ta bỏ chạy. 

Ô Việt ôm chặt eo cô, khóc lớn: "Sư phụ không làm khó ta, nhưng... nhưng... ô ô! Ta... ta chỉ cảm thấy tỷ tỷ đối với ta tốt như vậy! Ta... ta cũng không biết nên báo đáp ngươi cái gì!" 

Mộ Dung Tử Yến giật mình, sau đó chậm rãi ngồi xuống, vui vẻ vô hạn nói: "Xem ra hắn nói đúng, có một số việc nhất định phải đối mặt. Chỉ trong nửa giờ, ngươi đã trở nên hiểu chuyện hơn, ta không cần ngươi báo đáp bất cứ điều gì. Ta chỉ hy vọng ngươi có ta trong lòng, yêu thương ta, tỷ tỷ của ta sẽ thỏa mãn. Ngươi phải hứa với ta, ngươi sẽ yêu ta cả đời. Dù là ngày tận thế hay biển cạn, cũng đừng quên ta, được không?" 

Anh ngước đôi mắt đẫm lệ lên, gật đầu chắc nịch: “Ừ, tôi đồng ý!”

Trong lòng Mộ Dung Tử Yên tràn ngập niềm vui vô tận, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng chói sáng. Anh cảm động trước cảnh tượng đó đến nỗi không thể không hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ nhạt đó.

Người đẹp mở miệng chào nhau, cảm nhận được niềm đam mê rực lửa của người yêu, tình cảm đọng lại trong lòng dần dần tan biến, nhất thời cô không biết mình đang ở đâu...

Sau cơn đam mê, Wuyue đã nói đúng những gì Chu Thế Long đã nói. 

Mộ Dung Tử Yên nhẹ nhàng thở dài: "Điều này ta biết, không cần hắn phải nói ra. Ta nợ hắn, nhưng ta sẽ không bao giờ hối hận! Ta chỉ quan tâm đến ngươi, ngoài ra không thể nghĩ nhiều. Nhân tiện, cô gái Bắc Phong bị thương nặng. Ngươi nên đi xem cô ấy ngay đi. Cô gái đáng thương này, nếu không có cô ấy, khó có thể nói ngươi còn sống hay không. Tất cả chúng ta đều nên biết ơn cô ấy! Than ôi ~" Anh thở dài, như thể vẫn chưa nói hết lời. 

Ngũ Việt không để ý tới, vội vàng hỏi: "Sao ngươi không đi cùng chúng ta?" 

Mộ Dung Tử Yên nói: "Một mình ngươi đi đi, nàng hiện tại cần nhất chính là ngươi, không phải ta. Sau này, ngươi sẽ phải một mình đối mặt rất nhiều chuyện, vậy nên mau đi đi!" 

………………

Phòng ngủ của Thu Thủy Hiên Bắc Phong, Thanh Nhung Kiều Sinh đứng ở ngoài cửa. Nhìn thấy hắn tới, hắn thấp giọng hỏi, vẻ mặt lo lắng: “Sư phụ không làm khó ngươi sao?” 

Ngũ Việt lắc đầu: "Không, ta chỉ là nói một chút chân tướng, cảm tạ ngươi quan tâm!" 

Lục Dung vỗ ngực, thở phào nhẹ nhõm, nói: "Cám ơn trời! Vừa rồi ta thật sự lo lắng, sợ sư phụ đi quá xa, lại sợ đại tiểu thư lại lén lút ra tay vì ngươi đánh!" Nói xong anh nhẹ nhàng đẩy cửa cho cậu vào.

Trong phòng rất yên tĩnh, chung quanh không có người, Ngô Việt không thích loại yên tĩnh này, nhất là vào lúc này, yên tĩnh quá dường như không có sinh khí.

Tôi nhìn thấy Bắc Phong nằm trên sô pha, nhắm mắt lại, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ. Chẳng trách, đổ máu nhiều như vậy, người khác đã chết từ lâu rồi!

Ô Việt rón rén tới, bước nhẹ nhàng ngồi xuống đầu giường, lặng lẽ nhìn cô. Ngực và vai cô được quấn một lớp gạc dày, máu rỉ ra để lộ một chút màu đỏ trên lớp gạc trắng như tuyết.

Chiếc giường có màu trắng tinh khiết. Từ tường, nệm, chăn, gối cho đến quần áo đều không có một chút màu sắc, cũng không có bất kỳ hoa văn thêu lụa nào khiến màu đỏ trở nên sống động và bắt mắt hơn.

Tất nhiên, đôi lông mày mềm mại như lụa và liễu là những ngoại lệ duy nhất.

Anh biết Bắc Phong luôn yêu thích màu trắng, giống như khuôn mặt và trái tim thuần khiết không tì vết của cô.

Cuộc sống của cô rất đơn giản. Cô đã làm việc chăm chỉ với một nhóm nữ sinh từ khi còn nhỏ để luyện tập kỹ năng giết người chỉ bằng một đòn chết người. Sau đó, cô nổi bật và trở thành trụ cột của Giáo phái Rakshasa cùng với ba người Zhaiyue.

Khi lớn lên, cô trở thành nữ hoàng của đất nước. Cô được cho là viên ngọc quý trên vương miện của Trung Quốc và là thần tượng trong lòng đàn ông!

Nhưng anh ta không biết gì ngoài việc giết người, và anh ta không có suy nghĩ xao nhãng nào khác ngoài việc nhận lệnh của vợ.

Nếu cô ấy vẫn có thể sử dụng được bộ não của mình thì chắc chắn nó có liên quan đến tội giết người.

Vừa rồi hắn ôm Mộ Dung Tử Yến say đắm, hắn tưởng rằng toàn bộ trái tim mình đều đã trao cho cô.

Tuy nhiên, anh không còn nhớ ai đã nói: “Ở thế giới loài người này, nợ nần sớm hay muộn đều phải trả”. Sự ân cần của Bắc Phong đối với anh thật khó tả, và anh cũng không phải không biết gì về tình cảm của anh. Anh ta nên dùng gì để trả nợ?

Bất cứ lúc nào, Bội Phong đều có thần giao cách cảm mạnh mẽ với anh ta.

Ở Mianchi, cô đã cứu anh bằng ý nghĩa này.

Lúc này cô đã rơi xuống vực sâu không đáy và hôn mê sâu. Trong lòng cô chỉ có sự miễn cưỡng và lo lắng vô hạn để kích thích bản năng sinh tồn của mình. Với ý chí kiên cường đã rèn luyện bao năm, cô vùng vẫy và lang thang trước cổng địa ngục, nuôi dưỡng một tia sống.

Cô cảm thấy rất mệt mỏi. Kẻ quyến rũ từ cổng địa ngục đang thôi miên cô. Cô muốn ngủ đến mức không còn vùng vẫy nữa. Cô sẽ không còn phải buồn bã, rơi nước mắt và đau khổ nữa. Tâm trí cô sẽ ngày càng trở nên mờ mịt không thể thay đổi được. Một khi cô đã ngủ thì sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa...

Vào thời điểm quan trọng như vậy, Wuyue lại ở đây!

Cô hôn mê sâu, chân trước đã bước vào cửa địa ngục, nhưng tâm hồn cô vẫn cảm nhận được sự hiện diện của anh! Trong lòng cô, đó là sự tồn tại tối cao!

Nhờ anh mà nhân tính đã mất của cô đã được hồi sinh. Không có anh, cô chỉ còn là một cái vỏ vô hồn. Chỉ cần anh ở đây, linh hồn cô có thể được cứu rỗi!

Làm sao cô có thể buông tha người đó? Đối với anh, dù có buồn bã, buồn bã, vất vả thế nào thì vẫn xứng đáng!

Cuối cùng, cô cũng thoát khỏi sự vướng víu và cám dỗ của cô gái quyến rũ được vua Yama từ Địa ngục phái đến, cùng khuôn mặt đầu bò và mặt ngựa, từ từ mở ra đôi mắt to vô cùng xinh đẹp. Trong bóng tối vô biên, cái bóng mà cô vô cùng quan tâm không thể buông bỏ, không chịu từ bỏ vùng vẫy rời đi, dần dần đông cứng trước mắt cô, đôi mắt như cá chết dần dần lóe lên một tia sáng chói.

"Vũ Nguyệt, ngươi không sao chứ?" Môi cô ấy khẽ cử động. Đây chính là điều cô đang nói trong lòng. Trên thực tế, cô ấy không phát ra âm thanh nào nên Wuyue hoàn toàn không nghe thấy.

Tuy nhiên, chỉ cần nhìn vào mắt cô, Wuyue vẫn có thể đoán được cô muốn nói gì. Sự hiểu biết ngầm này đã được mài dũa qua nhiều năm chung sống với nhau. 

Ngô Việt cúi đầu, áp tai vào đôi môi trắng trẻo lạnh lùng, nhẹ nhàng nói: "Chị Bắc Phong, em không sao. Bây giờ chị cảm thấy thế nào? Cơ thể có đau không?"

Bắc Phong cố gắng nhếch môi hôn lên dái tai anh, nói từng chữ: "Ngô Việt, hôn anh đi..." Buổi sáng trong hang tỏ tình của cung điện dưới lòng đất, Ngô Việt đã lén hôn lên mặt cô, điều này cô sẽ không bao giờ quên.

Cho đến nay, cô chưa bao giờ thể hiện tình cảm nào với Wuyue, nhưng sau khi trải qua địa ngục, cô sợ nếu bây giờ không bày tỏ tình cảm của mình thì sau này cô sẽ không bao giờ có cơ hội, cuộc đời cũng vô ích.

Cũng không thể phát ra âm thanh, Ngô Việt lúc này không thể nhìn thấy ánh mắt của cô, nhưng anh cảm nhận được đôi môi cô đang mấp máy, đoán được cô đang nói gì.

Anh áp môi mình vào đôi môi không còn chút máu đang được mở ra bằng nỗ lực lớn lao. Cái chạm vào thật lạnh. Anh không dám dùng sức vì sợ chặn đứng hơi thở vô cùng yếu ớt của cô...

Dần dần, môi gió bắc càng ngày càng lạnh, lạnh như băng!

Ngô Việt cảm thấy lo lắng, vội vàng đưa tay sờ cổ cô. Trời cũng càng ngày càng lạnh, hơi thở của cô càng ngày càng yếu, đến mức cô khó có thể cảm nhận được!

Chẳng lẽ cô ấy đang lo lắng và sẵn sàng chết?

Liệu nụ hôn này có phải là nụ hôn của thần chết? 

Gan túi mật của Wuyue bật khóc, anh đột nhiên bật khóc, khóc lớn: "Chị Beifeng, đừng rời đi! Đừng rời bỏ tôi!... Wuwuwu..." Lúc này, anh cảm thấy thật bất lực. 

Đôi môi cô lại cử động với nỗ lực lớn lao. Ô Việt nhìn đôi mắt đã trở nên cực kỳ mờ mịt của cô, biết cô đang nói nên anh đè nén nỗi buồn, dùng chính trái tim mình để cảm nhận được lời nói nội tâm của cô.

Bắc Phong chậm rãi nói: "Ngô Nhạc, ta chỉ là nô lệ của phu nhân. Ta biết ta không xứng với ngươi. Đừng buồn thay ta. Hãy sống tốt... Ta mệt mỏi muốn nghỉ ngơi, nhưng lại không thể để ngươi đi... Ta trong đời đã giết vô số người. Ta biết sau khi chết ta sẽ xuống địa ngục, nhưng ngươi là thiên sứ đem ánh sáng đến cho thế gian. Sau khi chết, ngươi sẽ lên thiên đường. Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau. Ta thực sự... không cam lòng..."

Ánh sáng trong mắt cô hoàn toàn biến mất, đôi môi anh đào cử động cũng dừng lại, tâm linh giao tiếp với Ngô Việt hoàn toàn chấm dứt.

“Từ xưa đến nay, mỹ nhân giống như danh tướng, trong thiên hạ không được phép già đi”. Chẳng lẽ Bắc Phong không thể thoát khỏi lời nguyền này? 

Ngô Việt đau lòng đến mức không nhịn được mà bật khóc...

Mộ Dung Tử Yến không nỡ nói cho hắn biết, tuy con dao cuối cùng nàng đâm không trúng tim Bắc Phong nhưng nàng đã mất quá nhiều máu, tĩnh mạch ở tim bị co rút nghiêm trọng và tắc nghẽn, không còn sự sống. Ngay cả cô cũng bất lực. Chỉ vì Bắc Phong đã trải qua trăm trận chiến, có thân thể cường tráng nên mới có thể sống sót đến bây giờ. Lúc này cô chỉ có thể dựa vào ý chí sinh tồn ngoan cường của mình để nuôi sống bản thân, nhưng cô có thể sống sót được bao nhiêu ngày đều phụ thuộc vào ý trời.

Lục Dung đứng ở cửa im lặng nhìn hết thảy. Cô chỉ nhìn thấy môi Bắc Phong Anh Hành mấp máy nhưng không phát ra âm thanh nào. Từ lời nói của Ngô Việt, đại khái có thể đoán được cô muốn bày tỏ điều gì.

Nhìn cặp tình nhân này sắp phải đối mặt với sự chia ly, tôi không khỏi bật khóc!

Thân là nữ nhân, nàng hiểu được tâm tình lúc này của Bắc Phong, không khỏi tự hỏi: “Nếu lúc đó ta không canh cửa thư phòng mà ở trong đại sảnh trang nhã, liệu ta có đủ can đảm để Bắc Phong tỷ tỷ đỡ đao cho hắn không?”

………………

Tim Bắc Phong đập liên hồi, có khi gần nửa giờ. Cơ thể anh lạnh ngắt và cứng đờ, không khác gì một xác chết.

Gọi cô ấy đã chết, nhưng mỗi lần Wuyue gọi vào tai cô ấy thật lâu, nhịp tim yếu ớt của cô ấy mới có thể phục hồi. 

Năm ngày trôi qua, cô vẫn ở trong trạng thái này, không bao giờ tỉnh dậy nữa. 

Cô đã được gửi trở lại Tháp Beifeng của Flying Eagle Pavilion. Wuyue đã ở trong phòng ngủ này được năm ngày. Anh sợ rằng dù có rời đi trong một đêm, anh cũng sẽ không bao giờ có thể tìm lại được dấu vết nhịp tim của cô, nhịp tim yếu ớt duy nhất chứng tỏ cô vẫn còn sống. 

Vì anh phải sống chết ở đây nên Mộ Dung Tử Yến đã giao Lữ Dung cho anh làm người giúp việc riêng, để cô có thể pha trà cho anh bất cứ lúc nào và chăm sóc cuộc sống hàng ngày của anh. 

Nhìn thấy anh càng ngày càng hốc hác, Lục Dung rất lo lắng nhưng không có cách nào an ủi anh nên cô đành phải lấy thêm đồ ăn anh yêu thích, nhưng cảm giác thèm ăn của anh dường như càng ngày càng kém...

Sở Độẫn trở lại bình thường, không còn tìm cái chết và gây rắc rối cho mọi người mà đột nhiên trở nên lầm lì, có thể suốt ngày không nói một lời. Đôi khi cô ấy nhìn trong trạng thái thôi miên, và đôi khi cô ấy có vẻ trầm tư. Cô ấy nói chuyện suốt ngày trong tháp Muyu, và cô ấy không biết mình đang bận gì. 

Tuy nhiên, khi cải tạo tòa nhà Muyu, Chu Vân đã đặc biệt nhờ người biến căn phòng bên ở cuối phía Tây của tầng một thành nhà bếp. Cô ấy không yêu cầu sự giúp đỡ từ người khác. Cô đưa Zhenwen đi khắp phố và mua đầy đủ bộ dụng cụ nấu ăn. Trong quá trình này, cô ta đã đánh bị thương 5 nhân viên bán hàng và 3 người qua đường, đồng thời làm bị thương nặng 2 chủ cửa hàng. Đây không phải là vì mặc cả mà là vì cô không thích chúng...

Tất nhiên, cuối cùng thì Mộ Dung Tử Yên cũng phải trả tiền để giải quyết sự việc. Dù bị mất tiền nhưng bà vẫn thở phào nhẹ nhõm, bởi điều này cho thấy con gái yêu của bà tương đối bình thường, không hề bị điên. 

Trong những năm qua, cái tên Tiểu Thái Tuệ của Chu phủ Tế Nam đã được nhiều người biết đến gần xa. Thật may mắn khi những người bị quấy rối có thể được bồi thường và không phải gánh chịu hậu quả câm lặng. Bạn có định kiện quan chức không?

Nếu không sợ chết thì cứ việc kiện đi, dù có liều mạng kiện cáo, chính phủ cũng chưa chắc có thể khiến nhà họ Chu trông trẻ hơn Thái Tuỳ. 

Ngoài ra, điều khiến Mộ Dung Tử Yến cảm thấy nhẹ nhõm chính là không cần phái người cả ngày canh giữ nàng. 

Mộ Dung Tử Yến và Yến Hà phu nhân mỗi ngày đều đến Phi Anh Các để thăm vết thương cho Bắc Phong. Họ cũng bối rối như các bác sĩ về tình trạng sinh tử hiện tại của cô. Họ chưa bao giờ nghe nói đến nó chứ đừng nói đến việc nhìn thấy nó. 

Đối mặt với ánh mắt buồn bã và bất lực của Wuyue, cô chỉ có thể an ủi cô bằng những lời nói dịu dàng chứ không có biện pháp tốt nào. 

Mộ Dung Tử Yên và Ngũ Việt đã quen ngủ cùng nhau. Đột nhiên, đêm lạnh lẽo cô đơn đến nỗi họ tỉnh dậy sau một giấc mơ vào lúc nửa đêm. Họ cảm thấy xung quanh mình chẳng có gì cả, lòng họ cũng trống rỗng. Họ cảm thấy cô đơn và không thể ngủ được nữa.

Một, hai ngày sau, anh nghĩ mình không có ai để nói chuyện ngoài khăn tay và sương mù nên ngỏ ý mời cô ngủ cùng, để tối có người nói chuyện. 

Chu Thế Long đã trở lại Tô Châu, tấm bảng trên cổng có hai ký tự dấu cổ ghi "Biệt thự Chu" đã được thay thế bằng một tấm bảng mới có ba chữ chính thức ghi "Biệt thự Mục Vân".

Tại sao lại có cái tên kỳ lạ như vậy? 

Ngay cả Vũ Nguyệt, người tự tay viết tấm bảng, cũng không thể giải thích được tại sao. Như chị cả của anh đã nói: “Hãy nhìn mưa chiều và mây sớm, và mỉm cười kiêu hãnh trước những thăng trầm của cuộc đời”. Bài thơ này lạ quá. Dường như nó được mang từ trong bụng mẹ anh và anh đã có thể đọc được nó từ khi còn nhỏ. Đôi khi anh ấy đọc nó trong khi nói chuyện trong khi ngủ. 

Vì sự kỳ quặc của mình nên anh luôn thích dùng những từ trong bài thơ này mỗi khi chọn một cái tên. 

Có lẽ trong tiềm thức, anh đã hy vọng mình sẽ không bao giờ quên bài thơ đó? 

Dù lạ lùng nhưng Mộ Dung Tử Yên cũng không phản đối. Nhị phu nhân của phủ, đại thư Chu Vân, không những không phản đối mà còn tỏ vẻ rất vui vẻ. Cô thường chạy ra ngoài cổng để chiêm ngưỡng tấm biển. Cô ấy trông say sưa và khen ngợi những dòng chữ được viết bằng chim bay và phượng hoàng khi gặp mọi người, rất thanh lịch. 

Thỉnh thoảng cô gặp một người qua đường khen cô viết ba chữ này rất hay, cô vui mừng đến mức đưa tiền cho họ! 

Người không biết cô thì vui vẻ làm giàu, còn người biết cô thì sợ hãi bỏ chạy, sợ cô lại làm ác. 

Cô say sưa nhưng cha cô, người ở Tô Châu xa xôi, lại lo lắng cho cô con gái quý giá này. 

Sau khi con trai cả của gia đình Su nói với cha về việc ly hôn, tên xã hội đen địa phương ở Dương Châu trở nên tức giận và thậm chí còn đánh chết con trai ông. Anh ta còn đến Tô Châu tìm Chu Thế Long để tranh luận với anh ta. 

Chu Thế Long có thể làm gì để yêu cầu con rể cưới lại Vân Nhi đã ly hôn? 

Đừng nói đây là chuyện cười lớn, hơn nữa còn cần Vân Nhi đồng ý? 

Ở Tế Nam, ông đã nhìn thấy đủ sự hung hãn của con gái mình, nếu ép buộc cô lần nữa, ông có phải cố ý muốn giết cô không? 

Vì vậy, tôi chỉ có thể thuyết phục anh ấy bằng những lời lẽ tốt đẹp, nói sự thật và cho anh ấy thêm một số lợi ích trong lĩnh vực kinh doanh, và cuối cùng tôi đã giải quyết được với người vợ cũ này! 

………………

Trời vừa sáng, Mộ Dung Tử Yến đã tỉnh dậy và không thể ngủ lại được nữa. 

Nhìn Yến Hạ bên cạnh vẫn đang ngủ say như heo chết, trong lòng cô thở dài: "Tuy rằng Yến Hạ không giỏi mưu kế, thậm chí có lúc còn hơi cận thị, nhưng cô ấy quả thực là một người có phúc! Nằm xuống có thể ngủ say, ngoại trừ chuyện loạn luân khiến cô ấy lo lắng. Cả đời cô ấy không cẩn thận ăn thịt rau, hưởng đủ loại hạnh phúc. Ngay cả Ngô Việt của tôi cũng bị cô ấy lấy đi..."

Nằm trên giường, hai mắt mở to, trong lòng nhất thời dâng trào: "Tình huống của Ngô Việt thật đáng lo ngại. Khi nào mới kết thúc? Nhưng nếu Bắc Phong thực sự rời đi... Ôi! Vì điều này mà tôi và Ngô Việt có chút ghẻ lạnh. Xem ra họ trách tôi bảo vệ con bê và không muốn trừng phạt nghiêm khắc Vân Nhi. Nhưng có ích gì không? Có thể sẽ buộc cô ấy đi đến cực đoan hơn. Hơn nữa, tôi nợ Vân Nhi quá nhiều, tôi cũng không nỡ làm gì cả. khắc nghiệt..."

Sau khi suy nghĩ lung tung hồi lâu, tôi càng không thể ngủ được nữa. Nhìn thấy Yến Hạ vẫn ngủ ngon lành như trước, tôi không khỏi vươn tay vặn cái mông béo của cô ấy, hét lớn: “Ngô Việt muốn ăn vú chị, mau dậy đi!”

Yến Hạ đau đớn tỉnh lại, buồn ngủ nhìn bốn phía: "Ngô Việt muốn ăn? Người ở đâu?"

Mộ Dung Tử Yên cười khúc khích: "Trong tháp Bắc Phong của Phi Anh Các, tỷ tỷ, mau cho hắn ăn sáng sữa đi, ca ca! Nhìn ngươi bộ dáng nghịch ngợm!"

Yanxia biết mình bị lừa nên tức giận chống trả và nhổ nước bọt: "Bà ơi, bà đang trêu tôi à? Chuyện này quá đáng rồi!" Cô ôm Mộ Dung Tử Yên xuống và cù cô.

Không chịu thua kém, Mộ Dung Tử Yên nói: “Ai sợ ai?” Móng vuốt của Lushan cũng tấn công vào xương sườn của Yanxia.

Hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần lăn lộn đánh nhau trên ghế dài, vướng vào nhau và bị xé thành một đống. Trong một thời gian, những chiếc kẹp tóc và thái dương của họ bị rối tung lên. Thỉnh thoảng, bộ phận nhạy cảm lại bị đối phương vô tình tấn công. Tình yêu của họ dần dần lan rộng, trong phòng vang lên từng đợt tiếng nói tục tĩu và tiếng thở hổn hển...

Yến Hạ tuy đã dùng đủ mọi thủ đoạn bẩn thỉu, thực lực kém xa phu nhân, lâm vào cảnh khốn cùng một thời gian, nhưng nàng vẫn không chịu thừa nhận thất bại, cầu xin sự thương xót. 

Nhìn thấy nàng yếu đuối như thế nào, Mộ Dung Tử Yên không khỏi cười lớn: "Đấu với ta đi, nếu ngươi còn trẻ, ngay cả Ngũ Việt cũng có thể khiến ngươi hét lên!"

Yến Hạ nhớ lại cảm giác lên giường với Ô Việt, nghĩ mấy ngày, không khỏi thở dài một hơi, vẻ mặt khao khát nói: “Trên đời làm sao có thể tìm được một nam sinh siêu biến thái như hắn! Bạn cho rằng con trai đều giống hắn sao? Con trai tôi cũng không nhiệt tình hào phóng như hắn, lời nói cũng rất đáng yêu.”

Mộ Dung Tử Yến cười nói: "Kim Nhi tính cách quả thực giống con gái. Gần đây, khi ta triệu tập nam thuộc hạ trong tông vào thư phòng, Kim Nhi luôn xấu hổ đến mức núp sau lưng Tiểu Hồng. Cô ấy cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi ở chung với phụ nữ."

Yến Hạ thở dài: “Nhắc đến Ngô Việt, tôi đã không đến đây mấy ngày rồi, phu nhân xa nhà lâu như vậy chắc hẳn rất khó khăn phải không?”

Mộ Dung Tử Yến tức giận nói: "Chị là thi thể của Cửu Cuồng, còn muốn cướp người đàn ông của tôi nữa phải không? Tôi sẽ bóp cổ chết chị, đồ điếm!" Bạo lực lại bắt đầu tàn phá Yến Hạ, và hai người phụ nữ xinh đẹp lại bắt đầu đánh nhau...

………………

Sau bữa tối, Mộ Dung Tử Yến và tiên nữ Yến Hà tới Phi Anh Các để thăm Ngũ Việt và Bắc Phong. Họ gặp chị em Xiaohong ở ngoài cổng Feiying Pavilion, bốn người đi bộ đến Beifeng Pavilion ở góc đông bắc. 

Khi lên lầu, họ thấy bàn ghế trong phòng ngủ và sảnh trong chất đầy các loại sách y học. Ngô Việt vùi đầu vào trang sách, vừa đọc vừa tập trung suy nghĩ. Anh không để ý có nhiều người bước vào phòng. 

Lữ Dung đứng bên cạnh anh, thỉnh thoảng lại di chuyển những cuốn sách anh muốn đọc. Trời đã lạnh đến mức anh bận đến mức toát mồ hôi trên mặt. 

Mộ Dung Tử Yến biết rằng anh muốn tìm hiểu xem trước đây có từng xảy ra trường hợp tương tự hay không để cô có thể tìm cách chữa trị cho anh. Nhìn hắn hai mắt đỏ ngầu, nhíu mày, gầy đi không ít, nàng không khỏi đau lòng: "Ngô Nhạc, ngươi nên chú ý nghỉ ngơi đi! Ở Lữ Dung có mấy nha hoàn thay phiên nhau trông coi Bắc Phong, ngươi không cần mỗi ngày thức khuya."

Ngô Việt ngẩng đầu “A”, kinh ngạc nói: “Tử Yên tỷ, ngươi tới khi nào? Tại sao không có một chút tiếng bước chân?”

Mộ Dung Tử Yến nói: "Chúng ta đi lên lầu ồn ào, làm sao có thể không có tiếng bước chân? Ngươi quá chuyên tâm đọc sách, đúng ra Vân Nhi cũng không có đến vì ngươi tranh đấu nữa đúng không?"

Ngô Việt lắc đầu: "Không đúng. Than ôi! Tôi đã tìm hết sách y khoa, nhưng không tìm thấy ghi chép nào về những trường hợp như chị Bắc Phong. Tôi phải làm sao đây? Nếu cứ như thế này, e rằng không trụ được mấy ngày!" Sự lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt anh. 

Bên cạnh Tiểu Hồng đột nhiên nói: "Theo ta được biết, ngoài Vạn Lý Trường Thành có một ẩn sĩ và một người đàn ông xa lạ. Y thuật của hắn rất xuất sắc, chuyên trị các loại bệnh hiểm nghèo phức tạp, hắn được mệnh danh là "Bất Tử Bất Tử". Nếu có thể tìm được hắn, có lẽ chúng ta có thể tìm ra được giải pháp."

Ngũ Việt lao tới, ôm chặt nàng mèo mảnh khảnh, hưng phấn nói: "Tiểu Hồng, hắn đâu? Ta lập tức lên đường đi tìm hắn!"

Xiaohong cảm thấy đau đớn và cau mày. Lúc này Ngô Việt mới nhận ra mình đã dùng quá nhiều sức nên nhanh chóng buông tay ra, nhìn cô đầy mong đợi. 

Xiaohong lắc đầu: "Tôi chỉ biết rằng anh ấy sống ẩn dật trong Thung lũng hoa mai ở Tây Côn Lôn, nhưng tôi không biết Thung lũng hoa mận cụ thể ở đâu."

Ngũ Việt hưng phấn nói: "Ngươi biết địa danh tên sẽ dễ dàng hơn, ngươi luôn có thể tra ra."

Xiaohong sau đó nói: "Wuyue, đừng vui mừng quá. Theo tôi biết, mặc dù ông già bất tử với vô số người sống này có y thuật tuyệt vời, nhưng ông ta có bản tính kỳ lạ và rất nhiều quy tắc xấu. Cho dù chúng ta tìm thấy ông ta, ông ta có thể sẽ không sẵn lòng cứu ông ta."

Ngũ Việt cười nói: "Không sao cả, chỉ cần ngươi chăm chỉ, thanh sắt mài thành kim! Chỉ cần còn có một tia hy vọng, ngươi nhất định phải dốc toàn lực." Đây là lần đầu tiên trong năm ngày anh mỉm cười.

Yến Hạ tiên tử trêu chọc nói: "Ôi, nhìn hắn hạnh phúc quá, tình yêu thật lớn lao! Hai người đó càng kỳ quặc hơn, một người vì hắn tìm sống chết, còn một người thì nguyện ý bị chém vì hắn. Xem ra hai chị em chúng ta đã già rồi. Chúng ta không còn tìm được niềm đam mê như trước nữa, có thể làm ầm ĩ như bọn họ."

Mộ Dung Tử Yên vẻ mặt u ám nói: “Vào thời khắc mấu chốt này, tỷ tỷ còn có ý định nói đùa sao?”

Diên Hà tiên tử cười nói: "Ta còn tưởng rằng đại tiểu thư chỉ là một bản sao của ngươi mà thôi. Lúc đó ngươi cũng hung dữ như bà ấy phải không? Hehe! May mắn là không phải năm đó, nếu không ngươi đã sớm đâm chết ta đêm qua!"

Mộ Dung Tử Yến hung ác thấp giọng nói: "Hừ! Nếu không phải ta nhìn thấy Ngô Việt đâm ngươi nửa chết, ta thật muốn đâm chết ngươi!"

Yến Hạ tiên tử đỏ mặt: “Ở trước mặt hài tử, ngươi…”

Đúng lúc này, người giúp việc riêng của Chu Vân là Zhenwen bước vào. 

Hóa ra vị đại phu nhân này không quan tâm đến việc năm ngày trước bà suýt đâm chết Ngũ Việt nên đã phái Zhenwen đi mời hắn đến tháp Mộ Ngọc. Chẳng lẽ cô ấy muốn biểu diễn "Mẫu Đơn Đình"? 

Mộ Dung Tử Yến cau mày nói: "Cô nương này mấy ngày nay đã có thể dễ dàng ổn định, hôm nay còn có ý gì nữa? Ô Việt, ngươi không thể đi!"

Ngô Việt trong lòng còn có mối hận, tự nhiên không muốn đi. Đôi mắt Trấn Văn đỏ hoe, tựa hồ đang chần chừ không muốn nói. Có vợ ở đây, bà không thể nói thêm gì nữa đành phải quay về báo cáo với bà cả. 

Trấn Văn rời đi không bao lâu, nàng liền nghe thấy phía dưới cửa Phi Anh Các truyền đến một tiếng kêu kinh ngạc! 

Mộ Dung Tử Yên vội vàng đi xem thì thấy hai thành viên Jingwei đang canh cổng đang la hét và tự tát mình thật mạnh. Đầu, vai và áo khoác da của một thành viên bị hơn 20 con chuột lớn bao phủ. Quần áo của cô ấy ngọ nguậy khắp nơi, và có lẽ có ít nhất hàng chục con chuột đang bò quanh bên trong quần áo và ống quần của cô ấy! 

Một thành viên khác trong nhóm được bao phủ bởi những con rắn màu xanh và trắng đầy màu sắc! 

Sở Độẫn đứng sang một bên, nhàn nhã chiêm ngưỡng. Bên cạnh cô là hai chiếc lồng lớn, mỗi chiếc chứa hàng chục con chuột lớn và gần một trăm con rắn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Sự mê đắm trên thế giới

Thỉnh thoảng, Chu Vân dùng tay trái thò vào chuồng chuột, véo đuôi con chuột rồi nhét con chuột lớn đang nhảy nhót kêu la vào cổ áo của một thành viên trong đội. Bằng tay phải, cô ấy nhặt những con rắn màu xanh và trắng và chào chúng vào vòng cổ của một thành viên khác trong nhóm! 

Hai thành viên Jingwei tuy đã trải qua hàng trăm trận chiến nhưng đều là phụ nữ nhưng họ vẫn chán ghét những con vật nhỏ bé đáng sợ như vậy. Họ không khỏi hét lên vì sợ hãi. Mặc dù họ đã bắt được một số và ném đi nhưng bà cả lại bắt được và đặt chúng lên người. Ngày càng có nhiều con bò lên người cô! 

Mộ Dung Tử Yên nhìn thấy da đầu tê dại, tức giận hét lên: "Dừng lại! Vân Nhi, ngươi quá tự phụ!"

Sở Độẫn quay đầu nhìn mẹ, vẻ trêu chọc trong mắt biến mất, thay vào đó là ghen tị: "Con muốn vào, nhưng hai cô hầu rẻ tiền này không cho con vào. Là con tự phụ hay là bọn họ? Tại sao, con lại quấy rầy cuộc gặp riêng với tình nhân nhỏ của mình?"

Mộ Dung Tử Yến tức giận sắc mặt tái nhợt, hai tay nắm chặt, làm cho chúng kêu lạch cạch: "Vân Nhi, ngươi khi còn nhỏ quá bận rộn với mẹ, nên ta đành phải để ngươi cho sư phụ chăm sóc. Ngươi thật sự không làm tròn trách nhiệm của mẹ ngươi, cho nên ta chỉ nuông chiều ngươi với hy vọng đền bù chút tình mẫu tử. Ngươi không nên lúc nào cũng cư xử như vậy. Không! Mẹ ta đã có lỗi với ngươi trong chuyện hôn nhân, nhưng tại sao." Ta cưới cha ngươi không phải cảm thấy có lỗi sao? Lần này ngươi làm tổn thương Bắc Phong như thế này, coi như ngươi bị oan, ta sẽ không tranh cãi với ngươi, nhưng nếu ngươi đi quá xa, xin hãy cẩn thận xử lý theo pháp luật của nhà mẹ ngươi!

Chu Vận thản nhiên nói: "Đừng làm phiền ta. Nếu mẹ ta đánh chết ta, cứ coi như chưa từng sinh ra con gái ta. Thà ở lại thế giới này mà chịu đau khổ!" Nói xong, đôi mắt cô không khỏi đỏ lên, giọng nói trở nên vô cùng buồn bã. 

Như người ta thường nói: “Nếu bạn không sợ những người mạo hiểm mạng sống của mình thì bạn mới sợ những người mạo hiểm mạng sống của bạn”. Ai nỡ lòng giết chết con gái mình?

Mộ Dung Tử Yên thật sự không có quan hệ gì với cô nên đã bước tới, kéo cô đi đến Tháp Mộ Ngọc. Vừa đi hắn vừa nói: “Về thì tắm rửa sạch sẽ nhé! Nhà gái lại thích chơi chuột và rắn, cô ấy cũng không thấy ghê tởm!”

Chu Vận nói: "Ai làm cho mẹ ta xinh đẹp như vậy, nhưng lại làm cho ta xấu xí như vậy? Không ai quan tâm, yêu thương ta, nên ta phải đối phó với những con vật này!"

Mộ Dung Tử Yến: “Ai nói ngươi xấu?”

Chu Doãn nói: “Nếu ta không xấu, tại sao Ngô Việt lại không thích ta?”

Mộ Dung Tử Yến nói: “Trong vòng mấy trăm dặm, ai lại không khen ngợi vẻ đẹp của hai tiểu thư nhà Chu chúng ta? Ngươi suốt ngày lảng vảng, khó trách Ngũ Việt không thích ngươi.”

Sở Độẩn nói: "Ta hiểu được, là bởi vì ta không biết lấy lòng nam nhân. Mẹ ơi, đúng rồi, ngươi rất giỏi quyến rũ đàn ông, lại còn giỏi quyến rũ như vậy, sao không dạy con gái ngươi? Bằng không, ta làm sao rảnh rỗi đi chơi đùa?"

Mộ Dung Tử Yên hoàn toàn không nói nên lời. 

Một lúc sau, Lộ Dung quay lại tầng và kể cho Wuyue và những người khác những gì đã xảy ra ở cổng. 

Ba nàng tiên và vợ của nàng tiên Yanxia cảm thấy như đang chờ đợi một lúc, những con chuột và con rắn đó sẽ bò lên lầu và từ biệt Wuyue. 

Ngũ Việt hỏi: "Tiểu Hồng, liên quan đến việc tìm kiếm tiên thần..."

Tiểu Hồng cười nói: "Ngươi trước tiên cùng đại tiểu thư giải quyết sự tình đi." Nói xong, anh ôm mẹ và em trai chạy về Tháp Thất Phong. 

Ngũ Việt nhún nhún vai, không đồng tình nói: "Không phải chỉ là chuột và rắn thôi sao? Nhìn những người phụ nữ này mới sợ hãi làm sao! Hừ hừ ~ Tiểu thư, ai sợ trò nhỏ như vậy?"

Phía dưới dần dần trở nên yên tĩnh. Vì không có manh mối từ sách thuốc của các hiền nhân nên Wuyue tập trung vào việc tìm kiếm những vị tiên bất tử. Trong đầu anh hiện lên một câu hỏi vô cùng nghiêm túc: “Tôi chạy thẳng tới Tây Côn Lôn để tìm kiếm tiên tiên. Chị Beifeng phải làm sao? Chị ấy có thể chết bất cứ lúc nào!”

Suy nghĩ một lúc, tôi vẫn không nghĩ ra được điều gì, nhưng lại nghe thấy một tiếng kêu khác từ bên ngoài: "Mau dập lửa đi ~ Đại Bàng đang cháy rồi ~"

Bây giờ anh không thể ngồi yên được nữa nên vội chạy xuống nhà chạy ra ngoài sân nhìn xem thì thấy phía trước cổng nhà đang bốc cháy dữ dội, dãy phòng chái nối với cổng nhà cũng bốc cháy. Trong chốc lát, ngọn lửa bắn lên trời, khói dày đặc cuồn cuộn bao phủ Eagle Pavilion! 

Các thành viên Jingwei sống ở dãy phòng đó xấu hổ chạy ra khỏi phòng và cùng mọi người đến dập lửa. 

Dưới ánh lửa, Vũ Nguyệt nhìn thấy chị cả Sở Vân. Cô ấy đang đứng ngoài cổng cầm một ngọn đuốc với vẻ mặt cáu kỉnh.

Đốt lửa thì dễ hơn là dập tắt nó. Mọi người cùng nhau hợp tác và phải mất rất nhiều công sức mới có thể dập tắt được ngọn lửa. Tuy nhiên, cổng, nhân viên hướng dẫn và dãy nhà gỗ đã bị thiêu rụi thành đống đổ nát. 

Ngô Việt thầm thở dài trong lòng, lo lắng cho Bắc Phong, lại trở lên lầu, cảm thấy càng ngày càng bất mãn với việc mẹ đỡ đầu nuông chiều con gái mình. 

Anh ngồi xuống không lâu, Zhenwen lại đến đưa cho anh một tờ giấy trắng, viết "Mau đến tháp Muyu!!!", chữ viết rất đẹp, nhưng ba dấu chấm than giống như một thanh kiếm, ngòi bút xuyên qua tờ giấy, dài và khoa trương!

Ngũ Việt hừ lạnh một tiếng: "Nói với đại tiểu thư, ta không đi, dùng những thủ đoạn này cũng vô dụng!" 

Trấn Văn buồn bã nói: "Chủ nhân, ta biết ngài tức giận vì chuyện của Bắc Phong tỷ. Chuyện này tiểu nha hoàn không nên nói gì. Thực ra, khi tiểu thư thấy ngài đau khổ như vậy, trong lòng cũng cảm thấy hối hận. Nhưng nhiều ngày như vậy ngài không gặp, cô ấy rất khó chịu, thậm chí không thể đích thân xin lỗi. Không có cơ hội đâu. Nếu biết một năm qua tiểu thư đã vất vả như thế nào và cô ấy đã chịu đựng như thế nào, có lẽ ngài sẽ tha thứ cho cô ấy. Thị nữ, xin hãy đến gặp cô gái trẻ. Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ xảy ra chuyện như thế này!

Wuyue nghe xong cảm thấy buồn bã, nhưng cơn tức giận vẫn không nguôi, cô giả vờ tàn nhẫn: "Anh không cần cầu xin tôi, tôi sẽ không đi, cứ đi!"

Zhenwen không còn cách nào khác, đành phải chậm rãi xoay người, chậm rãi đi xuống lầu. Bước đi của cô dường như vô cùng nặng nề. Cô nhìn lại từng bước đi, như thể hy vọng rằng anh sẽ thay đổi ý định.

Ô Việt chỉ im lặng nhìn bóng lưng cô, thấy bờ vai gầy gò của cô co giật, nức nở không kìm được mà vẫn bất động.

Lục Dung thấy hắn tức giận sắc mặt tái nhợt, vội vàng tiến lên an ủi hắn: “Đừng tức giận, không có tác dụng. Nhưng tôi nghĩ Zhenwen nói đúng. Nếu thiếu gia còn tức giận với đại tiểu thư, e thật sự sẽ xảy ra chuyện gì đó…”

Ngô Việt quay đầu lại, nhìn thấy trên mặt nàng tràn đầy lo lắng cùng quan tâm, trong lòng có chút lo lắng, nhưng làm sao có thể dễ dàng bỏ cuộc?

Anh lắc đầu, thở dài rồi bước đến giường mà không nói một lời. Nhìn Bắc Phong sắc mặt đã tái xanh, hắn không khỏi cau mày, trong lòng hiện lên vẻ lo lắng.

Lục Dung cảm thấy rất đau lòng khi nhìn thấy anh như vậy. Cô trầm ngâm hồi lâu mới bước ra khỏi phòng.

Một lúc sau, Wuyue thấy cô bưng khay trà bước vào. Trên khay trà là chiếc ấm đất sét màu tím mật cây do bậc thầy làm ấm Thiên Hạ làm ra. Hơi nước bốc lên từ vòi, từng đợt hương trà lạ lùng bay theo gió.

Bên cạnh ấm trà là hai chiếc tách trà nanmu nhỏ bằng vàng tinh xảo và tinh xảo.

Lục Dung đặt khay trà lên bàn đầu giường, nhẹ nhàng nói với anh: “Tiểu nha hoàn của tôi vừa mới đi đại sảnh sang trọng, chuẩn bị bình trà này đã mất rất nhiều thời gian. Đó là Bí Thu Thanh Minh chất lượng cao. Xin hãy cho ta một chút thể diện, nếm thử thật kỹ, đốt lửa, bình tĩnh lại và xem tay nghề của ta đến đâu."

Wuyue chỉ cần ngửi thấy mùi thơm đặc biệt của trà trong không khí là biết đó là Bí Thu Thanh Minh ngon nhất. Cô không khỏi khen ngợi: “Nói thật, nghệ thuật trà đạo của anh đã vượt qua trình độ của dì hai rồi. Bạn không cần phải nếm thử loại trà này để biết rằng nó phải thật đặc biệt! Nhưng sao tôi lại cảm thấy mùi thơm của loại trà này hơi khác so với bình thường? Hình như có thêm chút hương thơm?"

Green Velvet mỉm cười nói: "Nước dùng lần này không giống nhau. Đó là tuyết từ nhị hoa mận mà tôi đã thu thập được ở Vườn Hoa Mai vào mùa đông năm ngoái. Tôi tích lũy từng chút một và cất trong lọ dưới lòng đất cả năm trời. Tôi chưa bao giờ sẵn sàng lấy nó ra để sử dụng."

Ngũ Việt nói: “Tại sao hiện tại lại nguyện ý từ bỏ?”

Lữ Dung nói: “Thấy thiếu gia đau đớn, ta muốn làm ngươi vui vẻ. Bạn không giỏi uống rượu. Ngươi chỉ có sở thích uống trà, đành phải đào bới gia tài.”

Ô Việt khịt mũi, mùi thơm kỳ lạ khiến hắn cảm thấy vui vẻ. Anh không khỏi mỉm cười nói: “Ngươi đã đạt được mục đích của mình, tâm trạng của ta hiện tại cũng tốt hơn rất nhiều. Than ôi, gần đây bạn đã đạt được tiến bộ lớn trong nghệ thuật trà đạo. Tôi nghĩ chẳng bao lâu nữa ngay cả cha đỡ đầu của bạn cũng sẽ không đuổi kịp bạn! Tôi thực sự may mắn khi được uống trà của bạn!”

Lữ Dung cười nói: “Nếu như ngươi thật sự thích ta nha hoàn, ta vĩnh viễn phục vụ ngươi, pha trà cho ngươi. Bạn có thể hỏi tôi từ phía vợ tôi. Chỉ cần ngươi hỏi ta, phu nhân nhất định sẽ đồng ý!"

Ô Việt cau mày nói: “Đưa ngươi tới đây cũng không thành vấn đề, nhưng ngươi làm sao có thể một mực ở bên cạnh ta? Con gái cuối cùng cũng phải kết hôn!"

Lữ Dung nói: “Tôi không muốn kết hôn. Em chỉ muốn ở bên anh và làm người hầu của anh. Trước đây chị Beifeng phục vụ bạn, nhưng bây giờ chị ấy lại trở nên như thế này. Ngay cả khi cô ấy khá hơn, với tư cách là chỉ huy của Đội cận vệ Jing và Chiến binh biểu ngữ Rakshasa, cô ấy vẫn bận rộn với công việc của mình. Không thể tránh khỏi sẽ có những việc cô không thể lo được. Không phải chủ nhân luôn cần người chăm sóc sao?"

Ngũ Việt thở dài: “Trong La Sát tông, ai không biết nha hoàn bên cạnh phu nhân của ta có địa vị siêu việt? Bạn cũng giỏi võ thuật. Lấy chồng thì dù có tệ đến đâu cũng vẫn là vợ của phó thủ lĩnh hạ tứ kỳ. Cô ấy có một vị trí được kính trọng và rất nhiều người hầu! Bạn không muốn có tương lai tốt đẹp như vậy mà chỉ muốn làm người giúp việc? Bạn thật ngu ngốc!"

Lữ Dung nói: “Nói về địa vị, ngoài phu nhân, hai tiểu thư và thiếu gia, trong phủ còn ai có thể so sánh được với Tổng tư lệnh? Nhưng tại sao cô ấy vẫn chưa muốn kết hôn, sẵn sàng ở bên cạnh phu nhân và bên cạnh anh làm người giúp việc riêng?"

Ngô Việt nhìn Bắc Phong trên giường, khóe mắt không khỏi cảm thấy đau nhức. Cô nghẹn ngào nói: "Cô ấy khác biệt. Cô ấy là nô lệ trong nhà của vợ. Hơn nữa, tôi không muốn cô ấy kết hôn trừ khi cô ấy cưới tôi!” 

Lục Dung nghe vậy sắc mặt hơi thay đổi, nhưng lại sợ lại khơi dậy nỗi buồn trong lòng nên im lặng không nói gì.

Cô biết Wuyue luôn tin rằng uống trà là một nghệ thuật và không bao giờ được coi thường nên cô vội vàng mang cho anh nước nóng, rửa tay rửa mặt cho anh và yêu cầu anh súc miệng bằng nước trước khi rót cho anh một tách trà.

Wuyue không cẩn thận nhặt chiếc cốc nanmu vàng lên cho đến khi cô cảm thấy bình tĩnh lại. Tuy nhiên, cô nhìn thấy trong trà xanh có màu hổ phách nhạt, rất vừa mắt. Khi cô đưa nó lên mũi, hương thơm không hề đậm đà hơn do khoảng cách gần hơn. Vẫn là một mùi hương nhẹ nhàng và xa lạ nhưng nó cho thấy nó rất phi thường.

Anh nhấp một ngụm nhỏ, nhưng chưa kịp nếm thử mùi vị thì bên ngoài lại truyền đến một loạt tiếng bước chân ồn ào và tiếng kêu than!

Anh vội vàng bước tới cửa sổ và nhìn về hướng có tiếng động. Anh không khỏi ngạc nhiên!

Một ngọn lửa dữ dội bùng phát ở Tháp Muyu cách đó 20 feet, ngọn lửa thậm chí còn lớn hơn trước. Các thành viên Jingwei kiệt sức vừa dập tắt ngọn lửa Feyingge vội vàng mang theo dụng cụ chữa cháy lao tới đó để dập lửa! 

"Ối! Không biết chị cả còn ở bên trong không?” Anh thầm lo lắng. 

Trong thư phòng của Thu Thủy Hiên, Mộ Dung Tử Yên đang trò chuyện với Tiểu Hồng. 

Hôm qua, chim bồ câu bay mang cờ vàng tới báo cáo: “Lực lượng chủ lực của quan kỵ binh tập trung ở khu vực Bột Hải đã rút lui, việc quấy rối biệt thự Qunyi cũng đã chấm dứt. Theo báo cáo của mật vụ, họ đã được chuyển đến Đồng Quan để túc trực, đồng thời dỡ bỏ báo động."

Buổi sáng, Mộ Dung Tử Nham hạ lệnh giương cờ trắng: “Thông báo cho Vương Gia Minh, Tất Đình đám người ngừng tấn công văn phòng quận Tuy Đức và Mi Trí, đồng thời giúp trấn áp náo loạn. Đám đông từ nhóm của Hạ Nô Vạn'er tiếp tục bao vây văn phòng quận Baishui. Nếu chính phủ và quân đội đến, họ có thể giải tán đám đông và ngăn chặn cuộc bạo loạn này."

Thông qua sự việc này, Mộ Dung Tử Yên không chỉ quý trọng Tiểu Hồng hơn mà còn tin tưởng cô hơn. Anh đặc biệt để cô một mình trong phòng làm việc và bộc lộ một số suy nghĩ nội tâm của mình với cô. 

Cô không phải là người vội vàng, sở dĩ dám để Tiểu Hồng tham gia vào bí mật cốt lõi không chỉ vì tin tưởng mà còn vì cô có ý tưởng rõ ràng rằng cho dù Xiaohong có phản bội Rakshasa giáo hay thậm chí là Hoành Sơn giáo, anh ta cũng sẽ không bao giờ phản bội Wuyue, và những bí mật này có quan hệ mật thiết với Wuyue. 

Khi biết tin có hỏa hoạn ở tháp Mộ Ngọc, Mộ Dung Tử Yên vô cùng hoảng sợ và lao tới. Thấy lửa còn chưa dập tắt, cô vội vàng tóm lấy Phí Song đang chỉ đạo chữa cháy, lo lắng nói: "Vân nhi đâu?"

Phi Song nói: “Ta nghe tiểu nha đầu Tiểu Hồng chạy trốn nói rằng đại tiểu thư còn ở trên lầu!”

Mộ Dung Tử Yến nghiêm giọng hét lên: “Sao không nhanh cứu cô ấy đi?”

Phi Song nói: “Người giúp việc của tôi vừa phát hiện ra.” Dù biết đã lâu nhưng cả Phi Song lẫn Thái Hồng đều không chịu đi cứu tên ác nhân này. Chính kẻ ác này đã giết chết chị cả của họ. Họ thực sự ghét cô trong lòng. Trong mắt hai cô gái, Bắc Phong đã chết rồi.

“Các người là một lũ rác rưởi!” Mộ Dung Tử Yến tức giận gầm lên, vung tay đánh vào mặt Phi Song hai tiếng răng rắc giòn. Hai má Ngọc Tuyết bỗng nhiên sưng lên, biến khuôn mặt xinh đẹp thành đầu heo!

Feishuang thậm chí không cau mày. Cô ấy dường như không cảm thấy gì cả. Hoặc có lẽ cô ấy đã quen với việc bị đánh quá nhiều lần? 

Nhìn thấy ngọn lửa trong tiền sảnh quá lớn, Mộ Dung Tử Yên đi vòng qua phía bắc của tòa nhà Muyu, bay lên và bay về phía cửa sổ của đại sảnh trang nhã trên tầng hai. Anh ta vẫy tay áo dài chứa đầy gió mạnh, làm vỡ khung cửa sổ hoa mẫu đơn chạm khắc bằng gỗ huanghuali đang cháy nhưng vẫn cứng, và đi vào qua cửa sổ! 

Có một ngọn lửa lớn trong đại sảnh sang trọng và bốc lên những làn khói dày đặc. Bà vẫy tay áo để xua đi ngọn lửa rực cháy và làn khói dày đặc nhưng lại nhìn thấy con gái mình đang ngồi nhàn nhã bên mép bàn trà nanmu vàng. Cô bị ngạt thở bởi làn khói dày đặc và bật khóc. Bộ lông chồn của cô đã bốc cháy, nhưng may mắn là mặt cô không bị bỏng! 

Dưới chân cô là một ngọn đuốc đang cháy. 

Mộ Dung Tử Yến vội vàng tiến lên dập tắt ngọn lửa trên người, xoay người dập tắt ngọn đuốc, bất đắc dĩ nói: "Vân Nhi, sao ngươi còn ở đây?"

Mặc dù Sở Độẫn sắp ngất đi vì khói nhưng cô vẫn bình tĩnh nói: “Tôi muốn xem ngọn lửa này có thể thiêu chết tôi hay không. Trước khi bị thiêu chết, liệu kẻ vô tâm đó có đến gặp mình không? Tôi tuyệt vọng vì anh ta, nhưng tôi muốn xem anh ta có tàn nhẫn như vậy không?"

Mộ Dung Tử Yên không kịp tranh cãi với con gái, liền kéo cô ra ngoài cửa sổ.

May mắn là phát hiện sớm nên mọi người cũng vừa mới dập tắt được đám cháy. Tất cả các thiết bị chữa cháy đã được đưa vào kịp thời, đám cháy đã được dập tắt trước khi lan rộng. Ngoại trừ khung cửa sổ và cửa ra vào, tòa nhà chính không bị hư hại gì. 

Vì Chu Vận không chịu rời đi, bà Lý đành phải dẫn người hầu đến dọn dẹp nơi này cho bà, khiến nơi này khó có thể sống được trước khi họ giải tán. 

Sự im lặng lại quay trở lại sân sau một lần nữa. Các thành viên đội Jingwei kiệt sức trở về phòng nghỉ ngơi, nhưng tất cả đều giống như những con chim sợ hãi. Tai họ vẫn vểnh lên trong mơ, sẵn sàng thích ứng bất cứ lúc nào. Tất cả bọn họ đều kinh ngạc trong lòng, tiểu thư này thật lợi hại! 

Võ công cùng kỹ năng của phu nhân vốn đã ngang bằng nhau rồi, nếu nói đến có thể tung chiêu thì ngay cả mười cô nương cũng sẵn sàng chịu thua! 

Phi Song vừa bị đánh cũng không dám lơ là. Anh ta dẫn một nhóm lớn người của mình ngồi xổm bên ngoài cổng tháp Triều Vân, nơi nhị tiểu thư sống trước khi kết hôn. Anh ta được trang bị đầy đủ các thiết bị cứu sinh và chữa cháy, đồng thời để mắt đến Tháp Muyu để ngăn chặn đại phu nhân gây rắc rối lần nữa.

Ngọn lửa được dập tắt không lâu, Trăn Văn lại đến Tháp Bắc Phong của Phi Anh Các, đưa cho Ngô Việt một tờ giấy trắng, viết: “Nếu ta không đến lần nữa, đêm nay một trong ta hoặc Bắc Phong sẽ chết, không còn xương cốt nữa! Ngô Việt làm ta lo lắng, ban đêm mất ngủ, nhưng lại cực kỳ tàn nhẫn, ngươi có tin hay không?”

Chữ ký là: Chị lớn yêu em nhiều lắm! 

Vũ Nguyệt Tân, tôi thực sự tin điều đó! 

Cả hai người này đều không thể chết nên anh không còn cách nào khác là phải đi, mặc dù rất ghét điều đó! 

Kiên trì hồi lâu cuối cùng cũng phải nhượng bộ, không thể cứu được mặt mũi, trong lòng cảm thấy mình thật vô dụng ~

Đi ngang qua Triều Vân Tháp, liền nhìn thấy Phi Song cùng rất nhiều người tụ tập ở ngoài cổng sân. Tôi không khỏi cau mày nói: "Chị Phi Song, tối nay vất vả lâu rồi chị có thấy mệt không? Chị đang làm gì ở đây vậy?" Sau đó hắn phát hiện, mỹ nhân như hoa ngọc này đã biến thành đầu lợn, hắn càng thêm kinh ngạc! 

Phi Sương vẻ mặt buồn bã nói: "Đại tỷ sắp chết, nhị tỷ hiện tại đang nắm giữ Long Tát Bang ở Quân Sơn, Nhạc Châu, chỉ còn lại ta quản lý nhà, nếu như đại tiểu thư lại xảy ra chuyện gì, ta sẽ mất đầu, đành phải ở lại đây."

Ngũ Việt nói: “Không có chị Cầu Vồng sao?”

Phi Song thở dài: "Không phải là ngươi không biết cô gái này giỏi nhất che giấu sự vụng về của mình. Cô ấy không liên quan gì đến việc xuất hiện. Dù sao, dù tôi có học cách không xuất hiện như cô ấy, nếu có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ là người chịu trách nhiệm." Cô ấy thường không nói nhiều điều vô nghĩa, đặc biệt là với Wuyue. Có lẽ lúc này cô ấy có chút không hài lòng với Rainbow và muốn nhân cơ hội phàn nàn?

Nhìn thấy nàng bại trận, Ngũ Việt âm thầm có chút hả hê, nhưng nói: "Ai cho Phi Song tỷ làm tâm phúc của phu nhân?"

Feishuang vừa định nói thì đã nhìn thấy Rainbow từ phía Thu Thuỷ Tuyên đi tới. Anh nắm lấy tay Wuyue, lo lắng nói: "Wuyue, tòa nhà Muyu đã bị đốt cháy thành một đống hỗn độn, tại sao em lại đến đó?"

Ngô Việt bất đắc dĩ cười nói: “Không phải ta muốn đi, mà là…”

Phi Song bĩu môi, ngắt lời Ngô Việt nói: "Tứ tỷ, ngươi thật biết đi đường thượng lưu, vừa mới chọc tức phu nhân vui vẻ, hiện tại lại tới chiếu cố Ngũ Việt, khi nào mới tới chiếu cố tam tỷ?"

Thái Hồng cười nói: "Ai nói ta không quan tâm đến tam tỷ nữa? Ta thấy ngươi vất vả lâu ngày nên ta tới làm cho ngươi, đúng không?"

Phi Song nhìn Ngũ Việt, "Ồ ~ Xem ra tối nay mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Nếu những lời này có ý tứ gì, Thái Hồng sắc mặt hơi thay đổi, sau đó biến mất, hắn nắm tay Ngô Việt hướng về Tháp Mộ Ngọc như không có chuyện gì xảy ra. 

Sao trăng mờ ảo, con đường hoa quanh co tràn ngập ánh sáng xanh nhạt, khắp nơi không có bóng người. Con đường này sẽ đưa anh đến đâu? Anh bước đi rất chậm.

Rainbow vừa đi vừa nói: "Sau khi vào hãy cẩn thận lời nói, đừng chọc giận đại phu nhân nữa mà đâm ngươi."

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Ngô Việt, nàng quay sang nhẹ nhàng an ủi cô: "Ngô Nhạc, cô không cần lo lắng quá, tôi sẽ để cô canh cửa. Nếu có chuyện gì xảy ra, tuy võ công của tôi không bằng đại phu nhân nhưng tôi vẫn có bản lĩnh chống cự một lát, để cô trốn thoát."

Ngũ Việt lo lắng nói: "Cầu Vồng tỷ tỷ thì thế nào? Ngươi nên biết, một khi đại tiểu thư tức giận, nhìn thấy ai thì sẽ giết, nhất định sẽ không thương xót phu nhân!"

Thái Hồng thật sâu nhìn hắn, nhẹ giọng nói: "Ngô Việt, ngươi phải biết, đại tỷ của ta không phải là người duy nhất nguyện ý bảo vệ ngươi..."

Ô Việt quay đầu lại, đôi mắt đen sâu thẳm trong đêm tối lấp lánh, sáng ngời huy hoàng...

Sau khi tập trung sâu một lúc lâu, Vũ Nguyệt hơi cúi đầu xuống và nhìn thấy một ít bụi than rơi trên chiếc cổ áo lông chồn màu hoa oải hương của cô. Anh giơ tay gạt đi cho cô, lợi dụng tình huống ôm eo cô: “Chị Cầu Vồng, chị thật tốt với em!”

Hương thơm của vẻ đẹp và hương thơm của rồng và xạ hương xộc vào mũi họ. Hai người đứng ôm nhau, trao đổi hơi thở. Cả hai đều mê hoặc đến mức say sưa trước hoa và dưới ánh trăng. 

Ngô Việt lẩm bẩm: "Chị thật sự càng ngày càng xinh đẹp. Cô ấy đứng thứ sáu trong danh sách mỹ nhân số 16. Quả thực là phi thường..."

"Ngô Việt, ngươi đừng nói gì, để tỷ tỷ của ta cảm nhận được loại này ngắn ngủi yên tĩnh cùng hạnh phúc. Ta có linh cảm ngươi sắp đi xa..." Thái Hồng trầm giọng nói. 

Tuy nhiên, mong muốn của cô rất khó thực hiện nên Zhenwen đã thúc giục cô. Ô Việt há miệng ra một tiếng “bốp”, hôn lên đôi má hồng ngọc trắng cầu vồng, sau đó nắm tay cô đi về phía trước. 

Thân thể mảnh dẻ của Rainbow đột nhiên mềm nhũn, yếu ớt như không thể bước đi. Wuyue quay lại, điều khiến cô chú ý là đôi mắt đẫm lệ. 

Trong bốn nữ vệ binh, ngoại trừ Phí Song, Wuyue đã ở bên ba chị em nhiều năm, trong lòng họ đều có một cảm xúc sâu sắc khó tả. 

Sở Độẫn đứng ở bên cạnh cửa vòm tròn của sân nhỏ, cổ ngỗng vươn ra, nhìn thấy Ngô Việt đi theo Chân Văn dọc theo con đường giữa những bông hoa. Dưới ánh trăng tròn trong trẻo, cô nhìn thấy anh đẹp trai như chàng trai vàng trên bầu trời, không khỏi bị mê hoặc! 

Sau đó, anh nhìn thấy cầu vồng phía sau mình, và khuôn mặt anh tối sầm lại. 

Ngô Việt đi đến trước mặt cô, trong lúc nhất thời vẫn còn có chút xấu hổ, lông mày lạnh lùng "ậm ừ" một tiếng! 

Sở Độẫn có chút bất mãn nói: "Cái gì, ngươi tới chứng minh với chị cả sao?" Cô quay sang Caihong, cau mày: "Tại sao anh lại theo dõi tôi? Quay lại Thu Thuỷ Tuyên!"

Wuyue nắm tay Caihong không chịu buông ra. Caihong nhìn thấy sắc mặt của lão phu nhân càng ngày càng xấu xa, giống như có thể tấn công bất cứ lúc nào. Cô vội vàng ra hiệu bằng mắt, Ngô Việt buông tay cô ra. 

Bóng dáng của Rainbow biến mất trong bóng tối giữa những bông hoa. Không rõ liệu nó đã đi xa hay chưa và Sở Độẩn không có ý định theo đuổi việc này vào lúc này. 

Wuyue nhìn kỹ toàn bộ cơ thể cô, đặc biệt là tay áo dài. 

Sở Độẫn nhìn thấu tâm trí anh, liền kéo tay áo cô cho anh xem: "Yên tâm, trên người tôi không có dao, nếu anh không tin, chị tôi lên lầu cởi quần áo cho anh tìm!" 

Anh ấy đã bị sốc! “Chị cả của tôi trước đây không có nói chuyện phiếm như vậy, chẳng lẽ chị ấy thật sự bị kích thích mà phát điên sao?”

Anh vô cùng lo lắng, cơn tức giận cũng giảm đi rất nhiều. Anh không thể không nhìn cô lần nữa. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đã ăn mặc rất cẩn thận, dưới ánh trăng, cô ấy vô cùng xinh đẹp. Anh nghĩ thầm: “Sao trước đây mình không để ý nhỉ? Chị cả của mình cũng giống như em đỡ đầu vậy, chị ấy cũng là một mỹ nhân tuyệt vời”.

"Chưa nói trên người ta tất cả những thứ sắc bén, bao gồm cả dao làm bếp, ta đều vứt bỏ tất cả những thứ sắc nhọn trên người Mộ Ngọc Lâu, chỉ vì sợ không nhịn được sẽ đâm ngươi, một tiểu nha đầu vô tâm!" Sở Độẩn nhanh chóng quay người lại vừa nói. Dưới ánh trăng, quần áo của anh tung bay như một nàng tiên. Anh cười như hoa nói: “Chị cả của em trước đây không chú ý đến việc trang điểm, khó trách chị không thích. Chị có thấy tối nay chị cả của em trông rất đẹp không?”

Ngũ Việt trong lòng than thở: “Tối nay trong nhà mọi người đều mệt mỏi, nhưng kẻ chủ mưu dường như đang rất vui vẻ!” Nhưng anh ấy nói: "Nó rất đẹp." Công bằng mà nói, có một người mẹ xinh đẹp như Cửu Thiên Huyền Trang. Ngoại hình của chị cả quả thực không xác định được, nhưng tính cách của chị ấy...

Chu Doãn nắm tay anh đi đến căn chái nhỏ bên trái tòa nhà nhỏ thiếu tầng hai. Nó đã được cô đặc biệt biến thành một căn bếp. Cô chỉ vào những dãy đĩa được sắp xếp ngay ngắn trên bàn, cười nói: “Nhìn xem, hôm nay trời còn chưa sáng.” Anh đã dậy cả ngày để chuẩn bị bao nhiêu thứ ngon lành cho em, nhưng từ bữa tối em vẫn chưa đến, anh giận quá! Tối nay tôi sẽ nấu một số món ăn mà bạn yêu thích.”

Ngô Việt nhớ tới lời Lục Dung nói, không nhịn được hỏi: “Nghe nói lão thái thái trên đường đánh mười người tàn tật để mua những đồ gia dụng này. Điều này có đúng không?"

Chu Vân gật đầu. Ô Việt cau mày nói: "Sao lại thế này? Họ đang trêu chọc bạn à?"

Sở Độẩn bình tĩnh nói: "Không, ta chỉ là muốn nghe thấy có người nhất thời kêu gào."

Ngô Việt quả thực không nói nên lời!

Kể từ khi ông và con gái lớn trở về biệt thự cách đây ba năm, những sự việc đau lòng như vậy thường xuyên xảy ra ở các khu vực lân cận. Anh ấy không đếm được đã bao nhiêu lần anh ấy nghe mọi người nói về họ.

Nhìn trên bàn bày ra rất nhiều nguyên liệu tinh xảo chờ nấu chín, hắn có chút kinh ngạc nói: "Ngươi chuẩn bị nhiều như vậy? Đại tỷ làm sao biết ta nhất định sẽ tới?"

Chu Doãn cười nói: "Ta đương nhiên biết. Ta tối nay tổng cộng đã nghĩ ra hai mươi chiêu để đối phó ngươi, nhưng ta chỉ dùng ba chiêu. Trước khi thực hiện bước thứ tư, bạn vừa thừa nhận thất bại. Sao cậu tệ thế?"

Ngũ Việt lại kinh hãi, hai mươi chiêu? Có vẻ như tôi thực sự đã đến đúng nơi! Anh nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: “Em còn nhớ món ăn yêu thích của anh không? Ngay cả mẹ đỡ đầu của tôi cũng luôn quên điều đó!"

Chu Doãn sắc mặt thay đổi đáng kể, nàng hung hăng nắm chặt hai tay, bẻ đốt ngón tay, lớn tiếng nói: "Đừng nhắc tới con khốn đó trước mặt ta!" Cô ấy luôn như vậy, quay mặt đi còn nhanh hơn lật sách.

Sau đó hắn hít sâu mấy hơi, bình tĩnh lại, trầm giọng nói: “Từ khi ngươi còn nhỏ, có một chuyện ta không nhớ rõ ràng là gì? Món ăn yêu thích của bạn là gà Kung Pao, thịt lợn Mushu, sữa đông dấm, sườn heo chua ngọt... phải không?"

Tay Ô Việt bị nàng véo đau nhức, hắn không khỏi cau mày. Anh gật đầu đồng ý. Danh sách dài tên các món ăn này quả thực là món ăn yêu thích của anh. Chỉ nghe tên món ăn thôi cũng đã chảy nước miếng.

Chu Vận vốn đã bận rộn, còn có một người giúp việc khác là Tiểu Cui giúp đỡ cô.

Zhenwen kéo tay áo Wuyue, dẫn anh ngồi xuống trong đại sảnh trang nhã trên lầu, bưng cho anh một tách trà thơm.

Trong đại sảnh trang nhã khắp nơi đều có vết cháy, còn có mùi khói nhàn nhạt. Wuyue thực sự lo lắng rằng sàn nhà sẽ không sụp đổ.

Trấn Văn thì thầm với hắn: “Hoa hậu năm nay thật sự vất vả rồi. Tôi và Tiểu Thúy đến đó với tư cách là cô dâu, sau đó trở về cùng cô... Cô biết không, ngày đó cô không phải ngày nào cũng nhắc đến cô. Tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự bị ám ảnh bởi bạn! Bạn nghĩ gì? Hãy thử nghĩ xem, một người phụ nữ đã lấy chồng được một năm nhưng chưa từng ngủ với chồng mình. Phụ nữ bình thường có thể làm gì? Cho nên, mặc dù tiểu thư lần này làm ra nhiều chuyện quá đáng, nhưng xin tiểu thư tha thứ cho cô ấy!” Nàng quỳ xuống trước mặt Ngũ Việt, liên tục quỳ lạy.

Ô Việt vội vàng đỡ cô dậy, có chút kích động nói: “Trấn Văn, em là một cô gái rất tận tâm! Nhưng chị Bắc Phong bây giờ giống như người chết rồi, làm sao có thể cầu xin tôi tha thứ cho chị ấy! Tôi thực sự không muốn gặp lại cô ấy trừ khi tôi phải làm thế!” 

Zhenwen im lặng. Có lẽ, một số điều không thể cảm nhận được nếu không có kinh nghiệm cá nhân.

Trà Wuyue gần như đã say, rượu và đồ ăn của Chu Doãn đã sẵn sàng. Tiểu Thúy đem yến tiệc đưa lên tầng hai, đặt lên bàn Kang trong phòng ngủ. Sở Độẫn đi tới mời khách vào bàn.

Đầu tiên cô lấy vài chiếc đũa gà kung pao đưa vào miệng Wuyue. Cô thấy thịt mềm, đậu phộng giòn, khoai tây cuộn trong nước sốt được chiên đến lớp da giòn và bên trong có lớp sáp, nhiệt độ vừa phải. Nó có vị mặn vừa phải, chua chua hơi ngọt, thơm đến mức anh ta thở dài một hơi say sưa: “Thật ngon quá! Nó thậm chí còn ngon hơn năm ngoái... do đầu bếp hoàng gia đã cố gắng hết sức để đặc biệt mời chúng ta làm!"

Anh ấy đang nói về bữa tiệc sinh nhật lần thứ 40 của Mộ Dung Tử Yến vào năm ngoái. Các anh hùng từ khắp nơi trên thế giới và những nhân vật nổi bật của chính phủ đã đến chúc mừng cô. Đó là một sự kiện sôi động và đông đúc!

Anh ấy yêu thích sự sống động nhất, thậm chí còn nổi tiếng hơn cả cô gái sinh nhật trong các bữa tiệc sinh nhật. Căn phòng chứa đầy những món quà hào phóng và vô số lời khen ngợi tràn ngập anh. Anh ấy luôn hào hứng khi kể về sự kiện trọng đại đó.

Suy cho cùng, anh ta có rất ít kinh nghiệm, và những nhân vật này trong giới và giới quan chức là những người sáng suốt nhất và biết phải làm việc với ai.

Đang lúc kiêu ngạo như vậy, anh chợt nhớ đến điều cấm kỵ của chị cả nên đành bỏ qua.

Về phần thịt lợn Mushu, đậu hũ dấm và sườn heo chua ngọt, tất cả đều ngon, thơm, khiến miệng anh tràn ngập hương vị. Bởi vì anh ta ăn chúng quá nhanh, chúng nóng đến mức anh ta bị bỏng. 

Nhìn hắn ăn như chết đói, Sở Độẫn trong lòng vui mừng. Cô chỉ cười nhìn anh ăn, nhẹ nhàng nói: “Chị, em không tranh giành với chị. Ăn chậm và đừng đốt cháy nó. Nếu em thích thì từ nay chị cả sẽ nấu cho em mỗi ngày, được không?" Cô tựa hồ quên mất mình đã vất vả cả ngày nên cũng đói bụng rồi. 

Ô Việt ăn rau, mơ hồ nói: “Trừ khi chị cả của tôi trở nên dịu dàng ngoan ngoãn hơn, bằng không tôi thà đi theo mẹ đỡ đầu ăn những món khó ăn đó.”

Sở Độẫn nghe hắn nhắc tới người phụ nữ đó lần nữa, nàng suýt chút nữa tức giận. Sau đó cô nhớ tới ôn nhu thở dài: “Nếu anh đối xử với em tốt hơn, em tự nhiên sẽ sẵn lòng nghe lời anh. Anh có thể dịu dàng như anh muốn!"

Ngô Việt nhấn mạnh: “Những lời chị cả tôi nói không được phép nói dối?”

Chu Vân nói: "Những điều ta đã hứa với ngươi sẽ luôn có giá trị!"

Mặc dù có chút kinh ngạc nhưng cô vẫn nói: “Hãy tử tế không chỉ với tôi mà còn với những người khác trong nhà. Đừng lúc nào cũng làm tổn thương người khác, đặc biệt là...đừng ác ý với mẹ đỡ đầu của bạn và hãy giữ gìn đạo đức chính trực, được chứ? Dù thế nào đi nữa, cô ấy và tôi...sẽ không bao giờ xa cách..."

Anh biết nói ra điều này là quá mạo hiểm, nhưng tối nay anh lại gặp rắc rối lớn như vậy. Nếu anh không nói chuyện với cô khi cô đang vui vẻ và thuyết phục cô cư xử như vậy thì dù anh có nghĩ thế nào cũng sẽ không kinh tế, và sau này anh sẽ không thể sống một cuộc sống dễ dàng! 

Chu Doãn sắc mặt thay đổi, ngực phập phồng, nắm đấm không khỏi siết chặt lần nữa, đốt ngón tay kêu răng rắc, ánh mắt như tia chớp, hung ác trừng mắt nhìn hắn, vẻ mặt đáng sợ có thể giết người bất cứ lúc nào! 

Ngô Việt lần này không có né tránh ánh mắt của nàng, nhìn thẳng vào mắt nàng không chớp mắt! 

Zhenwen vừa bước tới cửa, đang định bước vào rót rượu, nhìn thấy cảnh tượng này đã sững sờ! 

Nhìn thấy đôi tay của cô gái trẻ đang run rẩy, rõ ràng cô ấy đang vô cùng phấn khích. Cảm giác như cô sắp phát điên trở lại. Cô sợ đến mức không dám trút giận. Cô ấy vẫn ở chỗ cũ!

Ô Việt không biết có phải thật hay không, nhưng trong mắt hắn tựa hồ có một tia trìu mến. Trong lòng hắn biết, lúc này nếu không xử lý đàng hoàng sẽ là một tình huống máu tươi!

Cách giải quyết nó đã thử thách trí tuệ của ông. Anh nhớ lại những gì Mộ Dung Tử Yến đã nói: “Mẹ đỡ đầu của tôi nói đúng. Có một số việc, ngươi phải một mình đối mặt, không thể trốn thoát."

Sau một tách trà nóng nữa, cơ bắp căng thẳng của Sở Độẩn dần thả lỏng...

Cô đã bị đánh bại bởi dấu vết tình cảm trong mắt Wuyue! 

Thở dài một hơi, cô chậm rãi nói: “Ban đầu tôi đã xác định không hợp với cô ấy. Có cô ấy bên cạnh mà không có tôi, có tôi mà không có cô ấy, tệ nhất là chúng ta sẽ cùng chết, chết! Nhưng nhìn ánh mắt của em, anh nghĩ em vẫn còn một người chị trong lòng phải không?"

Ô Việt vòng tay qua vai cô, nhấp một ngụm vào má cô: “Đương nhiên, nếu không thì năm ngoái sao tôi lại nói những lời như vậy với chị cả, đánh vào mặt chị ấy như thế này?”

Sở Độẫn nhìn hắn với ánh mắt vô cùng trìu mến, say mê nói: "Ngô Nhạc, thói quen này của ngươi là ghê tởm nhất... Ngươi có biết hành vi của ngươi đối với một cô gái thích ngươi có ý nghĩa như thế nào không? Nghĩa là trái tim của cô ấy đã bị ngươi lấy đi, sẽ không bao giờ nhìn thấy nữa. Nó thuộc về cô ấy. Nếu ngươi không yêu cô ấy nữa, ngươi sẽ tàn nhẫn đến mức nào với cô ấy? Chị cả biết rất rõ điều này... Nếu cô ấy không phát điên, sao có thể điên đến mức muốn giết ngươi? Ngươi Biết không, nếu như trước đây ngươi có ngã xuống, chị cả của ngươi sẽ đau lòng lắm đấy!”

Ô Việt lại hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô: “Tôi biết, tôi cũng thành thật với chị cả, nhưng đối với một người đàn ông… ba vợ bốn thiếp chẳng phải là chuyện bình thường sao?”

Chu Doãn bị hôn đến nỗi toàn thân run lên. Cô đột nhiên ngây ngất, thở dài một hơi: “Anh không cần phải nói, vừa rồi em cũng đã đoán ra rồi. Thực ra điều em quan tâm nhất chính là anh có thật lòng yêu em hay không. Dù em có cố tình đến đâu, anh cũng không đành lòng ép buộc em. Lần này em sẽ nhượng bộ.” 

Cuối cùng, Wuyue cũng thở phào nhẹ nhõm! 

Đến bây giờ anh mới nhận ra tình yêu giống như một bãi chiến trường! 

Trăn Văn sững sờ ở cửa, mới thở phào nhẹ nhõm, đi vào, rót rượu cho hai người, xoay người đi ra ngoài, sau đó đóng cửa lại.

Trong phòng có hai người mà cô quan tâm nhất. Cô thực sự hy vọng hai người có thể vui vẻ, nếu không cuộc sống tra tấn lẫn nhau giữa hai người thực sự sẽ không thể chịu nổi!

Wuyue đột nhiên cảm thấy vai mình chùng xuống, khi nghiêng người, cô thấy chị cả tựa đầu vào vai anh, đôi mắt đẹp hình quả hạnh hơi nhắm lại, miệng hơi hé mở, chiếc cằm đôi xinh đẹp hơi hếch lên, hơi thở như trong xanh, như đang chờ đợi điều gì đó. Anh nhịn không được hôn cô chậm rãi, dùng phương thức dịu dàng nhất, anh chiếm lấy nụ hôn đầu tiên của cô...

Sắc trời thay đổi, hỗn loạn và hỗn loạn!

Đối với Chu Vận, khoảnh khắc này đã được định sẵn là khoảnh khắc cô sẽ không bao giờ quên. Hai tay cô ôm cổ anh thật chặt, như muốn ôm lấy trái tim mình và trái tim anh, không cho nó bay đi…

Wuyue không cử động đôi môi tê dại cho đến khi gần như tắt thở. Anh thấy hai má cô đỏ bừng và cô vô cùng ngượng ngùng. Cô nhắm mắt lại không dám nhìn anh. Để tránh bối rối, anh cố tình nói: “Chị ơi, hôm nay em bắt chuột và rắn, trong đĩa không có thịt chuột hay thịt rắn phải không?”

Tim Sở Độẫn vẫn đập thình thịch, ánh mắt mơ màng nói: “Nó không có trong món ăn tối nay, nhưng nếu anh thích, sau này chị cả của tôi có thể nấu cho anh ăn. Dưới chiếc ghế thêu của tôi, tôi có một tổ chuột lớn và một tổ rắn trắng xanh lớn, anh có sợ không?”

Wuyue tưởng cô đang nói đùa nhưng cô vẫn run rẩy vì buồn nôn. Cô lắc đầu mạnh mẽ: "Tốt nhất là đừng làm điều đó!"

周韵见他似乎不信,从怀里掏出一只灰色口哨放在嘴里,吹出“吱吱呀呀”一声悠长的古怪音律,有些类似老鼠那种尖锐的叫声,又象毒蛇吐信那种嗤嗤声,听得他浑身发冷。

Vũ Việt không biết mình sẽ làm gì. Trong ký ức của anh, người chị cả có tính cách rất thu mình và lập dị. Kể từ khi được mẹ đỡ đầu đưa về nhà từ Thiên Trì ở núi Trường Bạch, cô ấy hành động rất cứng nhắc và luôn hành động ngoài dự đoán. Mẹ đỡ đầu của cô yêu mến cô và phát triển tính cách một bà cả kiêu ngạo. Cô cũng hành động vô lương tâm hơn, mọi người trong nhà đều sợ cô như hổ. 

Ngoài việc hòa đồng với bản thân, cô hiếm khi chơi với những đứa trẻ khác và hiếm khi tiếp xúc với chị thứ hai Chu Nghị. 

Đang chìm trong suy nghĩ, anh nghe thấy tiếng cọt kẹt phát ra từ dưới chiếc ghế thêu, cùng tiếng "cạch cạch" như tiếng động vật nào đó gặm gỗ nghiến răng khiến anh dựng tóc gáy. 

Sau đó, hình như có thứ gì đó bò qua chân anh? 

Trong lòng hắn cảm thấy râm ran, vội vàng cúi đầu nhìn xuống đất, nhưng lại cảm thấy tim mình đột nhiên thắt lại, da đầu tê dại! 

Vô số con chuột lớn trên mặt đất đang bò ra từ dưới chiếc ghế dài thêu theo từng đôi, ba con. Một số cọ xát giữa hai chân, một số bò qua chân họ, và một số còn dừng lại bằng chân trái để chải râu chuột! 

Anh ta hét lên "Ôi chúa ơi!" Anh vội vàng co chân lại trên chiếc ghế thêu, dùng hai tay che ngực, sợ hãi nhìn chằm chằm vào giường. 

Anh không sợ chuột, nhưng lúc này chuột nhiều lắm, những tấm thảm đen chen chúc trên mặt đất, lăn lộn trên mặt đất, giống như một tấm thảm dày màu đen xám nhấp nhô. Bất cứ ai nhìn thấy chúng đều sẽ kinh tởm! 

Những con chuột to lớn này giống như những tù nhân được thả rông trong nhà tù, nhảy nhót trên mặt đất. Có ít nhất năm trăm người trong số họ! 

Hầu hết bọn họ đều đang ngửi và đi lại trên mặt đất, một số thì đánh nhau theo nhóm, và một số thì thái quá đến mức thậm chí còn thể hiện sự tục tĩu của mình ở nơi công cộng và làm những điều đáng xấu hổ như vậy...

Những con chuột này bất kể làm gì, thỉnh thoảng cũng sẽ thò đầu vào Sở Độẩn, nhẹ nhàng gọi "Trí Chí Chí" vài tiếng, như đang chào bà chủ! 

Một con chuột to như mèo con nổi bật, ngồi lặng lẽ giữa bầy chuột, vẻ mặt nghiêm nghị và kiêu ngạo, khá giống một vị vua. 

Thấy một hậu nhân lợi dụng lúc hỗn loạn để ngoại tình, ông vội vàng chạy tới dạy cho hắn một bài học. Cặp chuột gian lận vui quá nên nhanh chóng rút lui. Con cặc đỏ của con chuột đực không kịp rút lại. Dù nhỏ nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng! 

Chu Doãn thích thú nhìn xem, không chút xấu hổ, thậm chí còn chỉ vào cho hắn xem. 

Nhìn thấy hành vi kỳ lạ của lũ chuột này, Wuyue từ ghê tởm chuyển sang tò mò. Cô thấy con chuột lớn nhất trong số chúng và đáng ra phải là vua chuột. 

Nhưng sau khi nhìn thấy Vua Chuột trừng phạt cặp chuột gian lận, anh ta kêu lên một tiếng nhỏ, lũ chuột lập tức im lặng. Đôi mắt to như hạt đậu của nó lặng lẽ nhìn Chu Vận, như đang chờ chỉ thị. 

Sở Độ đưa tay ra tay, Chuột Vương lập tức chạy vào trong ngực cô, liếm ngón tay cô, vặn vẹo thân mình trên quần áo cô, tựa như đang nịnh nọt. 

Sở Độẫn nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông của nó, mỉm cười với Ô Việt: "Nó tên là Na Na, nàng là chuột vương, phía dưới là hậu duệ của nàng." Cô thản nhiên vỗ nhẹ vào lưng Nana, Nana lao về đội. 

Ngô Việt tò mò hỏi: “Bọn họ đều là hậu duệ của cô ấy? Chồng cô ấy thì sao?”

Chu Vân cười nói: "Không biết vợ đầu của bà ấy là ai, có thể bà ấy đã chết từ lâu rồi. Chỉ cần phía dưới chuột cống là đực, có thể là chồng của bà ấy. Loại chuột nhà này giống như chó sói. Trong đàn chuột, chỉ có chuột chúa mới có thể sinh con. Cho nên khi Nana nhìn thấy cặp chuột ngoại tình, bà ấy nhất định phải trừng phạt, quy củ không thể phá bỏ."

Wuyue sửng sốt nói: "Vậy... ừm, Nana không phải loạn luân với con cháu của mình để sinh con sao?"

Sở Độẫn trợn mắt nhìn hắn: "Rác không có khái niệm loạn luân. Khi Nana động dục, bất kỳ con trai, cháu trai hay chắt nào, chỉ cần đủ khỏe mạnh, đều có thể giao phối và mang thai. Nói đến đây, không phải là loạn luân giữa mẹ con sao?"

Ngũ Việt sợ khơi dậy mối hận xưa nên lại tức giận, chỉ vào con chuột đực xúc phạm nói: "Này, tỷ tỷ, nhìn xem, nó cũng biết sai rồi, đang xin lỗi Na Na!"

Chu Vận cười nói: "Con chuột này tên là A Bưu, nó là cháu trai của Nana. Nana yêu nó nhất, cho nên nó muốn làm gì thì làm, Nana sẽ không bao giờ dung thứ! Nó không phải xin lỗi, mà là nịnh nọt đến mức muốn lấy lòng Nana. Than ôi, nếu ta là Nana, ta sẽ không bao giờ dung thứ cho ngươi dây dưa với những người phụ nữ khác!"

Đúng như dự đoán, Ngô Duyệt nhìn thấy A Bưu đang liếm cái mông đỏ bừng của Nana, không khỏi thắc mắc: “Tại sao mông Nana lại đỏ như vậy?”

Chu Vận nói: “Mông Nana khi động dục sẽ đỏ lên.”

Nana có lẽ không thể chịu đựng được nữa nên quay lại liếm con cặc của A Bưu, con cặc màu đỏ lại duỗi ra.

A Bưu vội vàng trèo lên lưng Nana, thân dưới nhanh chóng run lên, hai con chuột kêu lên vui vẻ, dường như rất vui vẻ! 

A Biao dường như có khả năng bất khả chiến bại của Wuyue ngay cả sau khi bị bắn. 

Mỗi lần làm xong, Nana đều có vẻ không hài lòng. Cô liên tục cọ mông vào phần thân dưới của A Bưu, thậm chí còn chủ động đẩy mông vào phía dưới anh để cầu xin A Bưu cho thỏa mãn. 

Sau nhiều lần bị Nana dụ dỗ trên lưng và quan hệ tình dục sáu lần, Abiao vẫn mạnh mẽ như ngày nào. Chẳng trách Nana lại yêu anh ấy đến vậy! 

Ngũ Việt nhìn xem, trong lòng thở dài: "Nana làm sao như thế làm nũng? Người duy nhất có thể tranh giành nàng chính là hắn lúc bế quan trong mộng cùng hắn trong mộng cùng xinh đẹp! Trong ấn tượng của hắn, dung mạo giống hệt như Thái hậu trong tranh, chẳng lẽ là Thái hậu? Haha ~ Sau khi mơ thấy tiên giới trong mộng, quả thực là có tội!"

Sở Độẫn nhìn Nana đang làm tình, sau đó nhìn Ngô Việt, thân thể khó chịu vặn vẹo, hai má dần dần ửng đỏ, đôi mắt như đang nhỏ giọt nước.

Khi Nana hài lòng, cô lại thổi chiếc còi màu xám. Giai điệu đã khác trước. Tất cả chuột trên mặt đất, do Nana đứng đầu, xếp thành một hàng và đi vòng quanh phòng, giống như học sinh chạy trên sân chơi, trật tự cũng trật tự hơn.

Sau đó, theo sự chỉ dẫn huýt sáo của Chu Vân, những con chuột này đã biểu diễn nhiều màn nhào lộn đáng kinh ngạc! 

Ngô Việt cười khổ nói: "Đại tỷ vì sao thích chơi hai thứ này? Con gái khá là sợ." 

Chu Vận nói: "Sau khi gả cho nhà họ Tô ở Dương Châu, tôi suốt ngày ở trong nhà buồn chán. Sau khi bắt được Nana, bà ấy tắm rửa sạch sẽ rồi cho vào lồng chơi với tôi. Lúc đó cô ấy đã có thai, chỉ trong vòng vài ngày đã sinh ra ba con đực, bảy con cái và mười con chuột con. Sau khi tôi và Tô Vũ Thành kết hôn, sau khi ông già nhà họ Tô phát hiện ra việc ngủ riêng phòng, ông ấy đã ép ông ấy phải viên mãn cuộc hôn nhân của chúng tôi với tôi để có một đứa cháu trai." trước đó sợ nó lẻn vào lúc tôi đang ngủ nên đem mười một con chuột này lên giường cùng, khiến nó sợ đến mức hơn một tháng sau nó không dám qua. Nana thực sự đã giao phối với ba đứa con trai của bà ấy, hai mươi ngày sau sinh ra một lứa chuột con, trong đó có chuột con có sức sinh sản mạnh mẽ, cộng thêm những con chuột con được con cháu chúng bí mật sinh ra thì có rất nhiều. Với tư cách là hai trăm người trong khu nhà của tôi trong vòng chưa đầy nửa năm, sau khi ổn định cuộc sống, Tiểu Tô càng sợ phải đến. Nguồn gốc của những con rắn xanh và trắng đó cũng giống nhau, nếu không có chúng, khó có thể nói rằng chị cả của tôi có thể giữ được sự trong trắng của mình hay không!

Nói xong cô liếc nhìn anh. 

Ngũ Việt thở dài: "Luôn luôn mất vệ sinh như vậy!"

Chu Vận nói: "Hai ngày một lần ta tắm cho chúng và cho chúng ăn. Chúng không bao giờ chạy lung tung và rất sạch sẽ. Nhân tiện, những con rắn nhỏ đó cũng rất ngoan ngoãn. Bạn có muốn gọi chúng ra và cho chúng xem không?" Sau đó, anh ta lấy ra một chiếc còi đầy màu sắc từ trong tay. 

Ngũ Việt liên tục xua tay nói: "Không được! Tỷ tỷ, tỷ tỷ mau vứt hai thứ này ra đi. Chúng ở chung quanh ta thật sự rất sợ hãi!"

Sở Độ lần này rất nghe lời. Cô lôi từ gầm giường ra hai chiếc lồng lớn, gọi lũ chuột vẫn đang biểu diễn hăng say vào những chiếc lồng trống, khóa cửa chuồng rồi xách hai chiếc lồng đi ra ngoài. 

Một lúc sau, cô trở về tay không, tự hỏi mình đã giấu chuột và rắn ở đâu. 

Trong mắt Wuyue, cô ấy dường như đã biến thành một con chuột hình người! 

Sở Độẫn lên giường, đắc ý nói: "Ta biết ngươi sợ hãi, hừ! Về sau nếu như ngươi lại chọc tức ta, lúc ngươi đang ngủ ta sẽ gọi những con chuột lớn này đến giường ngươi, lệnh cho chúng thay phiên nhau hôn ngươi, sau đó chui vào cổ áo và quần của ngươi..."

Wuyue nổi da gà khắp người. Cô cảm thấy hơi đáng sợ khi phải ở chung với anh chàng nguy hiểm này. Cô nhanh chóng đổi chủ đề nói: “Có phải chị cả sẽ không về Dương Châu không?”

Chu Vận nói: "Chuyện của Tiểu Túc đã trở thành một vụ bê bối lớn, trở thành vụ bê bối lớn nhất Nam Dương Tử. Đại tỷ của ta đã sớm hạ quyết tâm, ngay cả danh dự của phụ nữ cũng không thèm quan tâm, cuối cùng cũng thoát ra được. Làm sao có thể quay lại được? Dù sao cũng không phải là ngươi, một kẻ thù nhỏ vô tâm! Sau này sẽ không có người dám hỏi xin đại tỷ. Ta chỉ có thể dựa vào ngươi! A, không nói chuyện đó nữa. Đến, chúng ta hãy uống một ly và để chị cả của tôi xin lỗi bạn."

Ô Việt uống một ly rượu, có chút sợ hãi nói: “Không có người nào dám lấy loại vợ hung ác như ngươi, huống chi là ta! Hơn nữa, ngươi chẳng phải còn có ác cảm với mẹ đỡ đầu sao?”

Sở Độẫn nhẹ giọng nói: "Vừa rồi ta đã hiểu ra, không còn quan tâm đến những chuyện không tốt giữa ngươi và mẹ ngươi nữa. Kỳ thật, chỉ cần ngươi thật lòng yêu ta, đối xử tốt với ta, ta sẽ đối với ngươi dịu dàng hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. Làm sao ta có thể bằng lòng tàn nhẫn với ngươi? Ngày đó ta tức giận đến không muốn sống. Ta chỉ muốn chết cùng ngươi. Nếu thật sự đâm chết ngươi, ta tuyệt đối sẽ không sống một mình!"

Ngô Việt trong lòng đau xót: "Nhưng là ngươi đâm chết Bắc Phong tỷ tỷ, khiến nàng hiện tại trở thành như một xác sống!"

Sở Độẫn có chút không vui nói: "Cô ấy chỉ là nô lệ hay con gái của mẹ tôi, mạng sống của cô ấy nằm trong tay chủ nhân, cô ấy chết thì có sao đâu! Nhìn thấy cô buồn bã như vậy, tôi càng tức giận!"

Ngô Việt đau lòng rít lên: "Ngươi là một tiểu thư như vậy, ngươi chưa từng biết nhân gian khổ cực, sao có thể khinh thường sinh mệnh như vậy? Dù giàu hay nghèo, đó là một sinh mệnh cần được tôn trọng, huống chi là Bắc Phong tỷ! Nếu là nàng... Ta sẽ..."

Sở Độẩn cong môi: "Được rồi! Đừng thuyết giảng nữa, ngươi biết nàng là bảo bối của ngươi... Ta sợ nàng chết, ngươi sẽ tìm cái chết mà sống sót. Nếu ngươi vẫn không chịu tha thứ cho ta, ngươi sẽ lén lút cho cô gái đó uống loại thuốc cứu mạng duy nhất "Cửu Cửu Đại Hồi Đan" do tổ tiên ta để lại, ít nhất sẽ cứu được mạng sống của cô ấy trong chín mươi chín tám mươi mốt ngày. Bằng không, làm sao cô ấy có thể sống sót đến bây giờ?" 

Wuyue bật dậy!

Bên tai anh, những lời này ngọt ngào như âm thanh của một nàng tiên! 

Có một vấn đề khiến anh vô cùng bận tâm trong những ngày qua, khiến anh khó đưa ra quyết định. Nhưng hiện tại, vấn đề này đã được giải quyết, hắn làm sao có thể không hưng phấn đến rơi nước mắt? 

Nó chợt nhận ra anh ta! 

Chẳng trách, trái tim đã bị dập tắt của Bội Phong, lại thần kỳ giữ được một tia nhịp tim! 

Sự oán giận mà anh cảm thấy đối với chị cả của mình cuối cùng đã biến mất vào lúc này. Anh ôm chặt cô vào lòng, nghẹn ngào nức nở: “Đại tỷ, anh đã có lỗi với em!…”

Sở Độẫn ôm thật chặt eo hắn: "Anh không có sai, nếu không có anh, tôi đã không cứu cô ấy... Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi bận rộn cả ngày. Là sư phụ đã nuôi dưỡng tôi. Viên thuốc Phản Hồi này có ý nghĩa rất lớn đối với tôi. Nó không chỉ là thuốc tiên cứu mạng, mà còn là di vật duy nhất mà sư phụ tôi để lại. Mỗi khi nhớ cô ấy, tôi sẽ lấy nó ra nhìn xem... Nhưng đối với anh, không kể đến Cửu Cửu Đại Phản Đan, ngay cả mạng sống của ta cũng có thể giao cho ngươi..."

Wuyue ngước lên và thấy những giọt nước mắt hiện ra trong mắt cô. Tình cảm còn sót lại dường như còn sâu đậm hơn cả đôi mắt sâu thẳm của cô…

Tối nay anh đến đây vốn là để tranh tài với chị cả, nhưng vào lúc này, anh đã hoàn toàn nhượng bộ. 

Anh ta không hề tỏ ra sợ hãi, đứng trên lưng ngựa với thanh kiếm rút ra và tự do phi nước đại giữa hàng ngàn quân. 

Nhưng anh không bao giờ có thể bỏ qua mạng lưới tình yêu được dệt nên từ tâm hồn người phụ nữ si tình. 

Họ ôm nhau say đắm, hai đôi môi mím chặt vào nhau, không thể phân biệt được ai là người đầu tiên, ai là người cuối cùng. 

Niềm đam mê vô cùng rực lửa vốn bị đè nén bấy lâu trong lồng ngực Chu Doãn đã bộc phát dữ dội bằng nước mắt và những nụ hôn say đắm. Trong phút chốc, thế giới quay cuồng, thế giới quay cuồng, trái tim ngây ngất...

Cô là một người phụ nữ dám yêu và ghét, trong cơ thể cô có dòng máu hung bạo của mẹ cô. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì vì tình yêu và không bao giờ bỏ cuộc. Cuối cùng, cô ấy đã nhận được phần thưởng xứng đáng. 

Niềm tin mà cô theo đuổi là tìm ra điều cô muốn. Chỉ cần cô ấy làm việc không mệt mỏi và không bao giờ bỏ cuộc dù có trải qua bao nhiêu khó khăn thì Chúa sẽ phù hộ cho cô ấy. 

Với nụ hôn nồng cháy và sự vuốt ve run rẩy, cả hai lăn xuống giường. Chu Doãn bày tiệc trên chiếc ghế thêu, điều này mang lại sự thuận tiện lớn cho hai người, đồng thời tránh được những bối rối không cần thiết do lần đầu tiên phải ân ái, kéo nhau vào phòng ngủ và leo lên giường. 

Bà cả đã chuẩn bị sẵn tất cả những vật dụng mà bà nghĩ mình sẽ cần trên giường, mặc dù bà không biết chính xác mình cần gì. Hiển nhiên, đêm nay nàng quyết tâm thắng, hoặc là cá chết hoặc lưới rách. Trong từ điển của cô không có từ nào gọi là thỏa hiệp. 

Tất nhiên, cô vẫn hiểu một điều, liền đặt một chiếc khăn lụa trắng tinh ở giữa ghế sofa.

Đối với Vũ Nguyệt, anh không muốn chết cũng không muốn phá lưới. Từ chối tình yêu của chị gái mình sẽ chỉ dẫn đến cái chết. Tuy rằng hắn không biết ai sẽ chết, nhưng đó không phải là điều hắn muốn. Đồng thời, anh cũng biết rất rõ rằng việc chấp nhận tình yêu rực lửa này và nhảy múa cùng ngọn lửa rực cháy này sẽ mang đến cho anh vô số rắc rối, cũng như những xung đột gay gắt khó lường có thể bùng phát bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, khi cô gái còn trinh trước mặt anh mở bộ ngực trắng như ngọc cho anh xem, nếu anh, người chưa từng cố gắng làm trinh nữ trước đây, vẫn có thể mang thai, vậy thì anh không phải là Tiêu Ngũ Việt! 

Không biết là do nỗi khao khát trong lồng ngực đã bị đè nén quá lâu hay là do cô ấy yêu quá sâu sắc. Động tác của Chu Vận rất hoang dã và nóng bỏng, không giống một cô gái hoang sơ chút nào mà giống như một phụ nữ trung niên trưởng thành, giống như sói và hổ. 

Cô quấn chặt cơ thể Wuyue như một con bạch tuộc, ấn anh vào dưới mình, dùng bộ ngực trần của mình xoa ngực anh và cảm nhận được một vật cứng cứng giữa hai chân mình. Cô theo bản năng đưa tay ra chộp lấy, đột nhiên kêu lên: "Trời ơi! Sao thứ này đáng sợ thế! Anh có thể vào được không?"

Lý do chính khiến cô trăn trở như vậy là muốn tìm được một ngôi nhà nơi tâm hồn bất an của cô có thể ổn định. 

Sau khi trải qua một thời gian dài ngượng ngùng và dè dặt trước mặt Wuyue, cô lại chuyển sang thái cực khác và có chút hoảng sợ, sợ rằng những người phụ nữ khác sẽ cướp mất người yêu của mình trước. 

Tuy nhiên, xét cho cùng thì cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Đối mặt với lần đầu tiên cực kỳ quan trọng này trong đời, tuy tràn đầy kỳ vọng nhưng cô vẫn luôn có chút lo lắng, có chút bất an, thậm chí còn có chút lo sợ người yêu sẽ quá thô bạo với mình. 

Ô Việt ậm ừ nói: “Ta phải thử trước một chút, sau đó nói xem có vào được hay không…”

Sở Độẫn hôn hắn, trong nước mắt nói: "Ngô Việt, ta yêu ngươi! Để cho ta làm em gái của ngươi được không? Để ta cả đời phục vụ ngươi, giặt giũ nấu ăn cho ngươi, làm người vợ ngoan ngoãn nhất..."

Đáng tiếc Ngô Việt rất nguyên tắc. Cho dù lúc này ném loại gỗ khô này vào ngọn lửa rực cháy, hắn vẫn thở hổn hển: “Đáng tiếc vị trí của phu nhân đã được bảo lưu đã lâu, đại tỷ lại chậm một bước…”

Sở Độẫn giật mình, một lúc sau mới đau lòng nói: "Vậy... ta có thể làm vợ lẽ của ta, nhưng ta sẽ chỉ là người phụ nữ của ngươi..."

Ngô Việt thở hổn hển nói: "Đúng vậy, ngươi vẫn là thông minh. Tục ngữ nói, thê tử không bằng thê thiếp, phi tần cũng không bằng... Ừm ~ Tỷ tỷ, chúng ta còn chưa cởi quần áo, ngươi lại đè ta như thế này, chúng ta làm sao vậy... cái kia?"

Chu Doãn mặt đỏ bừng, có chút khẩn trương nói: "Ta không hiểu, ngươi... nói cho ta biết, ta nên làm như thế nào?"

Ông Vũ Nguyệt Hương dạy học trò của mình: "Chị, dậy trước và cởi quần áo ra."

Chu Vận nói "Ồ", đứng dậy theo Yan và cởi trần. 

Cao ráo, săn chắc, làn da băng giá và làn da mịn màng, một cặp vú ngọc trắng như thỏ cao lớn săn chắc, núm vú có màu hồng tươi, giữa vai rộng và cánh tay và hông có vòng eo tròn trịa, ở vùng tam giác dưới bụng dưới phẳng, xương mu lồi lên và lồi lên. Khi bạn ôm xương mu và chụm hai chân lại, nó trông giống như một chiếc bánh bao hấp có xẻ rãnh. Lớp lông mu thưa và mềm bao phủ phần mu cao lồi. Qua lông mu, bạn có thể nhìn thấy màu đỏ dịu dàng của âm hộ. Lớp mỡ đầy trên đó khiến vùng mu phồng lên...

Dù táo bạo đến đâu, bị một người đàn ông như một bức tranh nổi tiếng theo dõi cẩn thận, cô cũng không khỏi đỏ mặt, có chút bối rối. Cô một tay che ngực, một tay che thân dưới, lo lắng nói: "Ngô Việt, đừng chỉ nhìn thôi. Tiếp theo tôi nên làm gì nữa đây?"

Wuyue khen ngợi: "Thật là một hình dáng đẹp! Nó giống như một cái bóng ... Hmm ~ Giúp tôi cởi quần áo tiếp theo ..." Vừa nói, anh vừa ngồi dậy và tự nghĩ, may mắn là anh phản ứng nhanh, nếu không...

Sở Độ bối rối đến mức không chú ý đến sơ hở trong lời nói của anh, liền giúp anh cởi quần áo, lộ ra thân ngọc vươn thẳng lên trời, nhưng cô lại cảm thấy như có một con nai đang chạy tới trong ngực, khiến cô có chút sợ hãi. 

Ô Việt ôm lấy cơ thể mềm mại ấm áp của cô, đẩy cô xuống dưới anh, đưa miệng hôn lên đôi môi anh đào nhợt nhạt đó. Sở Độẫn khẽ run lên: "Ngô Nhạc, xin ngươi đối xử nhẹ nhàng với tỷ tỷ của ta..."

Trong khi hôn cô say đắm, Wuyue mơ hồ nói: “Anh sẽ…” Môi anh từ từ di chuyển lên, hôn lên đôi má trắng trẻo thanh tú, vầng trán và đôi mắt hạnh xinh đẹp của cô gái, rồi di chuyển đến đôi tai nhỏ nhắn đáng yêu đó, mút và liếm dái tai. 

Khi hơi thở của Chu Vận dần dần tăng lên, môi anh hướng về phía cổ ngỗng của người đẹp. Đó là một miếng mỡ hồng hào mềm mại, thoang thoảng mùi thơm nữ tính. Nó rất khác với sở thích của những người phụ nữ trưởng thành như mẹ đỡ đầu nhưng vẫn rất hấp dẫn. 

Trong khi hôn, anh đưa tay ra ôm lấy mông của người đẹp, từ từ bắt đầu nhào nặn chúng mạnh hơn. Người đẹp phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Wuyue hiểu rằng anh đã tìm thấy điểm phấn khích thứ hai của cô. Đôi môi anh uốn lượn gợn sóng, dần dần hôn lên đỉnh trinh nguyên hoang vu. Vùng tuyết trắng chạm vào mắt anh mịn màng và chói lóa, mùi hương của cô gái càng nồng nàn hơn. 

Đầu lưỡi của hắn lang thang khắp đỉnh núi tuyết, cảm nhận được sự mềm mại, êm ái và ấm áp của nó. 

Phía trên đầu nhũ hoa, giữa hai vệt ửng hồng mờ nhạt, hai nụ hoa mỏng manh tựa như nụ sắp nở, màu sắc càng ngày càng lộng lẫy. 

Đầu lưỡi lướt qua vết hồng nhạt, chạm nhẹ vào nụ hoa tuyệt đẹp. Người đẹp đột nhiên co rúm lại nhưng lại cảm thấy bối rối không chịu nổi. Tuy nhiên, cô cũng không tránh khỏi việc đầu lưỡi như rắn, trêu đùa nụ hoa một cách thỏa thích. 

Sở Độ thân thể mềm mại đột nhiên căng thẳng, hai mắt hơi nhắm lại, Ngô Việt lập tức đưa cái mông mảnh khảnh của nàng vào miệng, hung bạo mút lấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Trinh Nữ

Sở Độẩn rốt cuộc nhịn không được rên rỉ một tiếng, nhưng nàng lại cảm giác được háng mình nóng lên, phảng phất có một đạo tia nhiệt từ nơi xấu hổ của mình phun ra. Cô vội vàng kẹp chặt hai chân, sợ Tấn Lãng nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của mình.

Ô Việt nấn ná ở điểm hưng phấn thứ hai và thứ ba của mỹ nhân một lúc, sau đó môi hắn lướt qua thung lũng, đi tới một bình nguyên nhỏ. Anh không khỏi cắn vài miếng vào làn da mỏng manh như vậy. 

Mỹ nhân cảm thấy ngứa ngáy, vội vàng vặn eo né tránh.

Việc không có mặt trăng không phải là vấn đề lớn. Có lẽ con cừu đang đói và muốn ăn cỏ. Đôi môi của anh đã di chuyển đến thảo nguyên đồng bằng, quấn lấy làn môi mềm mại và thậm chí cả vùng đất màu mỡ dưới đồng cỏ.

Sở Độẫn rên rỉ, kẹp chặt đôi chân ngọc của mình, khẩn trương nói: "Nơi đó bẩn lắm, đừng..."

Ngũ Việt nói: "Chị không định làm vợ của em sao, chị cả? Chân của vợ phải rời xa chồng!"

Chu Doãn mặt càng ngày càng đỏ đậm. Cô ấy nói "Ồ" và định làm gì đó. Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó, ngượng ngùng nói: "Ngô Việt, anh thổi nến được không? Sáng quá, em thấy khó chịu quá..."

Căn phòng trở nên tối tăm, chỉ có vầng trăng tròn ở bầu trời phía đông chiếu ánh sáng yếu ớt qua hai khung cửa sổ cháy rụi. 

Bóng người mờ mịt, vạn vật đều im lặng, nhưng thân thể đối phương tựa hồ càng nóng hơn, thiêu đốt thần kinh của nhau trở nên hưng phấn. 

Đôi chân của người đẹp cuối cùng cũng ngượng ngùng mở ra trước mặt Tanlang, tặng bông hồng mới chớm nở. 

Ô Việt mơ hồ nhìn thấy vùng đất trinh nguyên của chị cả có hình dáng kỳ lạ, phía trên rộng, phía dưới hẹp, đầu dưới hơi nghiêng sang phải và khép lại, tạo thành một hình trái tim nhỏ xinh. Vết nứt khép lại ở giữa giống như một mũi tên hơi cong của thần Cupid, bắn trái tim làm đôi! 

Tôi không biết liệu tình huống phát sinh từ trái tim hay trái tim phát sinh từ tình huống. Trong khoảnh khắc, anh như bị trúng mũi tên của Thần tình yêu, trong lòng không khỏi cảm nhận được một tình yêu mãnh liệt! 

Anh đưa trái tim nhỏ nhắn và tinh xảo bị mũi tên của Thần Tình yêu bắn vào miệng. Lưỡi anh di chuyển nhanh nhẹn, anh liếm nó từ dưới lên trên dọc theo khe hẹp. Anh ta móc miếng thạch trinh nữ quý giá vào đầu lưỡi rồi rút ra mấy sợi tơ mát lạnh như tơ nhện. 

Cuống hồng mềm mại giống như đầu rùa, rụt rè thu mình vào trong những nếp thịt không chịu chui ra. Anh ta liên tục trêu chọc và dụ dỗ nó bằng đầu lưỡi, cố gắng dụ con rắn ra khỏi hang. 

Dần dần, Jiaodi bắt đầu sưng lên và cứng lại, dần dần bị ép ra khỏi phần thịt mềm, nửa đầu nhô ra ngoài. Người đẹp thiếu kiên nhẫn đến mức thở hổn hển vì hoảng sợ. 

Hai môi của Wuyue nắm lấy Jiaoti và kéo nó ra, khiến người đẹp rên rỉ nhẹ nhàng. Cô đột nhiên kẹp hai chân vào nhau, như muốn ngăn cản anh tiến sâu hơn, nhưng cũng có vẻ sợ anh sẽ dời đầu đi. 

Lúc này, anh đã tìm ra điểm thú vị thứ tư của người đẹp, sau này anh sẽ tận dụng triệt để. 

Sau khi trêu đùa Kiều Thiết đủ nhiều, hắn lại đưa đầu lưỡi từ trên xuống dưới đến điểm trọng yếu, phát hiện hai môi ngoài không có một sợi lông mu nào. Anh đưa môi âm hộ nhỏ vào bên trong, bắt chéo gốc trái phải, giống như đôi cánh của một con chim, đầy đặn và đầy đặn, đẹp đẽ, mịn màng, quyến rũ và huyền bí, có một đường màu hồng ở lỗ. Lúc này, hai chân dang rộng ra mà không để lộ lớp kem mềm mại bên trong. Cửa ngọc được đóng lại và siết chặt, hình dáng của nó thực sự rất tuyệt vời! 

Đôi cánh của con chim bỗng trở nên dày hơn rất nhiều, giống như đêm trước khi bông hồng sắp nở, khoảng không gian chật hẹp giữa các cánh đặc biệt trơn trượt và nóng bức. Đó là hang động bí ẩn mà người đẹp đã cố gắng hết sức để lại cho anh và chỉ có chính anh mới có thể đào được. 

Hình dạng kỳ dị của âm đạo như vậy rất giống với "Hang Long Phi" đứng đầu trong mười đồ dùng nổi tiếng của phụ nữ được ghi lại trong "Tô Thư"! 

"Lẽ nào chị cả của tôi thực ra là "Long Phi động" hiếm có? Làm sao tôi có đức độ và bản lĩnh đến mức bị vướng vào cái chết bởi huyệt đạo danh giá quý giá như vậy? Nguyên Âm trinh nữ như vậy chính là vạc song tu tối cao được ghi trong "Tô Thư". Đó là điều mà đàn ông trên thế giới đều mơ ước!" Ngô Việt thầm nghĩ trong lòng. 

Mùi cơ thể kỳ lạ trên cơ thể cộng với kỹ thuật tán tỉnh mà anh học được từ một số người đẹp đã khiến một số vùng nhạy cảm trên cơ thể Sở Độ đồng thời trở nên hưng phấn. Đối mặt với người đàn ông mình vô cùng yêu thương, trong lòng cô dâng trào niềm đam mê. 

Cô cảm thấy cơ thể anh di chuyển lên và hôn lên ngực cô lần nữa. Cô có linh cảm về những gì sắp xảy ra, và cô không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Kích động và chờ đợi, hồi hộp và sợ hãi, hai cảm xúc trái ngược nhau này khuấy động và va chạm vào nhau trong lồng ngực cô cùng một lúc. Cô không khỏi run rẩy: "Ngô Việt, đừng hành hạ chị cả nữa, mau... vào đi..."

Anh ta đặt cặc mình vào háng người đẹp, sau đó dễ dàng tìm được cửa, chĩa đầu gậy vào mục tiêu rồi xoay, thầm nói “mở vừng” trong đầu. 

Tuy nhiên, tôi gặp phải lực cản ở lối vào lỗ và cảm giác như có một lớp linh hoạt ngăn đầu gậy di chuyển về phía trước. 

Trong khi từ từ tăng sức mạnh của mình, anh ấy kích hoạt Sky Diamond...

Ưu điểm của mũi khoan vòm là đầu que giống như mũi khoan vạn năng, khoan bất cứ nơi nào có khe hở. Vì vậy, đầu gậy cuối cùng đã xuyên thủng lớp cuối cùng của pháo đài trinh nguyên và chui qua một lỗ nhỏ! 

Sở Độẫn rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, thân thể căng thẳng, nhưng nàng lại cảm giác được cánh cửa giống như bị một cái chày sắt ép mở ra. Đau đến mức cô vội ôm hai chân lại cầu xin: "Ngô Nguyệt, dừng lại đi chị, phía dưới đau quá ~"

Vũ Nguyệt dừng lại khi được bảo, ôm lấy cổ ngỗng của người đẹp và hôn cô dịu dàng. Cảm giác được hô hấp của mình càng ngày càng nhanh, ngực phập phồng càng lúc càng dữ dội, nàng nhẹ nhàng an ủi nàng: "Tỷ tỷ, đây là lần đầu tiên của nữ nhân, một lát nữa sẽ tốt hơn..." Cảm giác được thân thể thanh tú của mỹ nữ dần dần thả lỏng, hắn hơi mở rộng hai chân của nàng ra, tiếp tục khám phá bên trong...

Trước khi đưa con cặc của mình được hai inch vào, anh đã cảm thấy hơi mệt mỏi. Dường như không có đường đi qua Ngọc Môn! 

Mỗi lần anh phải cố gắng rất nhiều mới có thể chen vào được một chút. Nếu không phải máy khoan trời có tác dụng khoan, hắn hoài nghi mình có thể tiếp tục tiến sâu hơn hay không! 

Nó hoàn toàn khác với trải nghiệm trước đó khi anh nhập vào cơ thể của mẹ đỡ đầu, chị họ và những phụ nữ xinh đẹp khác. Anh cảm thấy mình không phải đang chen vào, mà là đang xuyên qua chướng ngại vật, đào một con đường núi hiểm trở mới trong rừng nguyên sinh mà anh gần như không thể lách qua được! 

Đầu gậy tuy chậm nhưng vẫn tiến lên một cách kiên cường, từ hai tấc đến hai tấc rưỡi đến ba tấc... Khi đầu gậy đâm sâu và đâm điên cuồng, cơ thể thanh tú của Chu Vân lại siết chặt lại. Cô cảm giác có một đầu rắn nóng bỏng cực kỳ nhanh nhẹn đang lắc lư bên trong, cố ý xé nát da thịt mềm mại nhạy cảm của cô, đồng thời truyền ra từng đợt nóng rát, đau đớn xé rách!

Nàng nghiến răng nghiến lợi, cau mày, đôi chân ngọc không khỏi run rẩy. Cô chống cự không muốn ngăn cản Ngô Việt nữa. Cô chỉ hy vọng mọi chuyện sẽ sớm kết thúc, cô sẽ sớm trở thành người phụ nữ của anh. Nó thật đơn giản. 

Ô Việt cảm thấy không chỉ cửa ngọc hẹp mà lối đi ở háng cũng rất gập ghềnh và hẹp, nhưng lớp mỡ bên trong lại mềm đến kinh ngạc. Khi đùi của người đẹp co giật, lớp mỡ hồng hào bên trong da thịt cũng run lên, các cơ xung quanh cặc bỗng nhăn lại và rung lên thường xuyên. , con cặc như bị ép vào trong những vòng thịt, cực kỳ kích thích, giống như chim vỗ cánh. Sự rung động và vướng víu như vậy, cọ sát vào cặc của anh, khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích, mang lại cho anh một khoái cảm siêu phàm tuyệt vời! 

Sau hơn mười lăm phút, con cặc cuối cùng cũng đi đến hồi kết! 

Anh thở hổn hển vì kiệt sức và đổ mồ hôi trên trán. Anh nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của Sở Độ, thở hồng hộc...

Sở Độ tay chạm vào trên lưng hắn mấy vết mồ hôi, nàng có chút phiền muộn nói: "Đừng lo lắng, lúc mệt mỏi thì cứ nằm trên người chị cả của ta, nghỉ ngơi một lát..."

Ngô Việt tuy mệt mỏi nhưng trong lòng vẫn cảm thấy vô cùng thỏa mãn và vui sướng, bởi vì cuối cùng lần đầu tiên anh chinh phục được trinh nữ, có được một người phụ nữ hoàn toàn thuộc về mình! 

Vốn dĩ Ying'er có thể có được vinh dự như vậy, nhưng đáng tiếc cô lại xui xẻo đến mức Chu Doãn đứng đầu sau khi bị theo dõi. 

Anh ta thậm chí còn có một sự ngạc nhiên lớn, bởi vì cuối cùng anh ta đã chắc chắn rằng đây thực sự là "Động Long Phi" chất lượng cao được ghi lại trong "Sushu" và đứng đầu trong mười vũ khí nổi tiếng hàng đầu! 

Trong lòng hắn cảm thấy hài lòng và kinh ngạc, nhưng Sở Độ lúc này lại không cảm thấy gì. Anh chỉ cảm thấy háng nhỏ nhắn và thanh tú của mình đã bị con cặc cứng rắn xé nát hoàn toàn. Nó bị lấp đầy đến tận miệng, nóng rát và đau đớn. Đầu gậy vẫn đang khoan và uốn cong điên cuồng trong nhị hoa, đau đớn không chịu nổi. Tôi muốn ép mình chịu đựng để anh thoải mái chơi đùa, nhưng lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa nên ấn vào mông anh và cầu xin: “Thật tuyệt vời, sao anh còn chưa cử động? Có chút đau…”

Vũ Nguyệt Thị không ngờ rằng việc thuần hóa một trinh nữ lại khó đến vậy nên cô phải tắt máy khoan trời, tạm dừng động tác đâm và dùng hết sức lực để kích thích các điểm hưng phấn trên cơ thể người đẹp. Sau khi mật hoa tiết ra ngày càng nhiều và háng trở nên mịn màng và ấm áp, cô lại bắt đầu đẩy chậm rãi. 

Anh ta không dám dùng những thủ đoạn cực đoan như anh ta đã từng đối phó với mẹ đỡ đầu của mình để đối phó với Chu Vân. Ngược lại hắn từ nông đến sâu, nhịp điệu cực kỳ chậm...

May mắn thay, Wuyue có sức mạnh của một khẩu súng vàng. Những người đàn ông khác sẽ không thể chịu đựng được sự kích thích của cái lỗ tuyệt vời này, làm nhột chỗ ngứa. Sau khi tiến vào, sau vài lần co giật, hắn sẽ mê mẩn như sư tử điên, nhượng bộ như điên, cho đến khi không còn khống chế được nữa mà xuất tinh! 

Tuy nhiên, nếu anh có thể điều khiển được nhịp điệu và kéo dài thời gian thì hương vị sẽ khó tả. Giờ khắc này, hắn hoàn toàn có thể cảm nhận được loại cảm giác hưng phấn tuyệt vời này! 

Theo “Tô Thư”, phụ nữ có điểm Long Phi khá kỳ lạ. Càng làm thì âm đạo càng siết chặt và lực càng mạnh. Nó thực sự là điểm tuyệt vời nhất và rất hiếm. 

Nhưng đối với một người phụ nữ như vậy, hưng phấn tình dục đến tương đối muộn. Để cô ấy có thể giải phóng bản thân, đàn ông nhìn chung rất khó khăn và phải có đủ khả năng chiến đấu lâu dài. 

Tất nhiên, đây không phải là vấn đề đối với kẻ bất khả chiến bại. 

Ô Việt chậm rãi đâm vào, quả nhiên cảm giác được bên trong háng mình không phải bị đẩy vào mà trở nên trơn tuột lỏng lẻo mà trái lại càng ngày càng chặt hơn. Ngay cả khi anh muốn đâm vào nhanh chóng, điều đó cũng khá khó khăn.

Trong khi cảm nhận được cảm giác sung sướng đến thấu xương, anh đã lén so sánh "Điểm Longfei" của chị cả với "bảy lỗ và hàng ngàn con giun đất" của mẹ đỡ đầu. 

Dựa trên tất cả các khía cạnh kinh nghiệm của mình, anh kết luận rằng cái lỗ tuyệt vời của mẹ đỡ đầu vẫn tốt hơn "Long Phi Point" của chị cả anh một chút. Thứ đó thực sự là đỉnh cao! 

Sau đó, anh nghĩ đến huyệt tuyệt vời của tiên nữ Yanxia, ​​"Ba Phương Phong Vũ", đứng thứ tám trong số mười huyệt nổi tiếng được ghi lại trong "Tô Thư". 

Anh không khỏi thầm nghĩ: "Cho đến nay, mình đã gặp được hai trong số mười huyệt đạo nổi tiếng, cộng thêm một huyệt đạo siêu phàm. Không biết sau này có thể nhìn thấy hết tám huyệt đạo nổi tiếng còn lại không? Hehe ~" Nghĩ đến đây, anh gần như chảy nước miếng...

Anh đang suy nghĩ lung tung một lúc thì bất ngờ bị một đòn mạnh vào đầu khiến anh run rẩy. Anh ấy bị sốc. Sau đó tỉnh táo lại, trở về hiện thực, chỉ nghe thấy chị cả rên rỉ: "Đồ ngốc, sao em lại đứng đó? Di chuyển nhanh đi ~ Chị... bên trong ngứa quá, khó chịu quá..."

Hóa ra sau một cú đâm chậm rãi và nhẹ nhàng, nỗi sợ hãi trong lòng Sở Độẩn và nỗi đau trong hang của cô dần biến mất, dục vọng của cô cũng âm thầm trỗi dậy. Cô không khỏi lắc nhẹ eo, duỗi thẳng cặp mông xinh đẹp để đón nhận lực đẩy của Tanlang. Không ngờ vì lý do nào đó mà anh lại ngơ ngác dừng lại. Lúc đầu, cô chịu đựng cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín và phớt lờ anh. Ai ngờ đầu gậy vừa ấn mạnh vào nhụy hoa khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi, cuối cùng không nhịn được mà giáng cho hắn một đòn! 

Anh nhanh chóng thay đổi nhịp điệu và bắt đầu co giật. Chín nông và một sâu dường như không còn có thể thỏa mãn được ham muốn của anh. Nó bắt đầu trở nên sáu nông và một sâu. Sau mấy chục lần, nó trở thành bốn nông một sâu, rồi ba cạn một sâu...

Lại hai phần tư giờ trôi qua, người đẹp hô hấp càng lúc càng dồn dập, bắt đầu rên rỉ. Đôi môi đỏ nhạt đang hôn thật chặt của anh thỉnh thoảng hơi dịch ra xa, hít một hơi thật sâu rồi lại gần tiếp tục hôn. 

Thân dưới của cô dần dần cong lên, cô được nhấc khỏi chiếc ghế thêu, người thẳng thành hình vòng cung, đầu ngửa ra sau, áp vào gối...

Tuy rằng lúc này Ngũ Việt không thấy được biểu tình của nàng, nhưng hắn từ trong cơ thể nàng thay đổi cảm nhận được nhu cầu của nàng, nên lại thay đổi nhịp điệu, đến đầu que, khi đến cuối, hắn cũng không vội rút ra, mà cầm trái tim hoa nghiền nát vài lần trước khi rút ra... mười, hai mươi...

Dưới ánh trăng nhàn nhạt, hai cơ thể trắng như ngọc xinh đẹp quấn chặt vào nhau như bạch tuộc. Cả hai càng vùng vẫy dữ dội hơn. Chiếc ghế thêu dường như không thể chịu đựng được nữa, bắt đầu rung lắc nhẹ, phát ra âm thanh "cạch cạch". Nó cứ hòa lẫn với tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ ngày càng dồn dập của hai người trên giường, nhưng lại không hề dâm đãng chút nào. Thay vào đó, nó giống như một chuyển động đẹp nhất trên thế giới, một lời ca ngợi tình yêu vững chắc và thuần khiết! 

Sau đòn thứ chín mươi chín, mỹ nhân đột nhiên dùng hết sức lực ôm chặt Ngũ Việt, thở hổn hển và rên rỉ: "A ô ~ đừng rời xa tôi... ô ô..."

Lúc này Ngô Việt đã vô cùng thoải mái. Sau vài cú thúc mãnh liệt, anh rút cặc mình ra khỏi háng bị kẹp chặt, quấn vào quần đùi và giữ thật chặt. Anh ta vẫn bất động, nhưng cảm thấy đầu mình đột nhiên nóng lên, đầu gà bắt đầu đập dữ dội, và anh ta trút ra một cơn mưa phùn! 

Sau khi xuất tinh, lúc dương vật còn mềm mại, anh nhanh chóng đưa nó vào vùng đất trinh nguyên mà mình vừa tạo ra, sợ cô phát hiện ra mình đã lừa dối. 

Sở Độẫn đồng thời cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ và ngây ngất. Lúc đó, cô chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có loại cảm giác tuyệt vời như vậy! 

Điều khiến cô hài lòng hơn nữa là cuối cùng cô và Wuyue đã hòa làm một. Dù là thể xác hay linh hồn, cô đều sẽ sống chết dựa vào anh và không bao giờ rời xa anh, thiết lập một mối quan hệ mật thiết vượt xa tình yêu ruột thịt. Đó là mối quan hệ thân mật lâu dài và bền chặt nhất trên thế giới! 

Lúc rút cặc ra, tôi có cảm giác trống rỗng, nhưng do choáng váng và chậm suy nghĩ nên tôi vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, cảm giác no và đau lại ập đến. 

Lúc này, cô cảm thấy trái tim lo lắng của mình cuối cùng đã lắng xuống, tâm trí bồn chồn lo lắng về được và mất của cô cuối cùng cũng đã lắng xuống. 

Cô cảm thấy tương lai của mình đã được đảm bảo phần nào và cuối cùng cô đã tìm được ngôi nhà mà mình mong muốn nhất. 

Điều quan trọng nhất là lúc này cô ấy hoàn toàn khác với nửa giờ trước. Tình cảm trong lòng cô mãnh liệt đến mức không thể hòa tan được nữa...

Khi cơn bão nhiệt đới dần lắng xuống, niềm đam mê trong lồng ngực người đẹp vẫn còn đó nhưng đã chuyển từ khoái cảm nhục dục sang nhu cầu tình yêu mãnh liệt. Cô háo hức đòi một nụ hôn từ Tanlang. Cô cảm thấy mình chưa bao giờ yêu anh sâu sắc như lúc này! 

Cảm nhận tình yêu dịu dàng, tình cảm kéo dài và cảm nhận sự hòa quyện và hòa nhập hoàn hảo giữa tâm hồn và thể xác...

Khi gió tạnh và mưa tạnh, mặt Sở Độẩn vẫn đỏ bừng. Cô ngượng ngùng đứng dậy, thắp nến rồi bắt đầu dọn dẹp chiến trường. 

Sau khi lấy ra một chiếc khăn lụa trắng như tuyết, lau sạch vùng kín dính bết của cô và Ngô Việt, cô nhặt chiếc khăn lụa trắng trên giường lên. Ở giữa có một vết máu tươi sáng bắt mắt, giống như một bông hồng đang nở rộ! 

“Đây, nhìn…” Cô đưa chiếc khăn lụa dính máu trinh nữ đưa lên mắt Ô Việt, chạm vào anh lần nữa.

Wuyue có chút bối rối, gãi đầu nói: "Ừ ~ chị ơi, chị mất rất nhiều máu, chị vẫn đang hành kinh, tối nay chị không nên đến..."

Chu Vân có chút khó chịu nói: "Kinh nguyệt là cái gì? Đây là lần đầu tiên của ta... máu trinh tiết ra từ lần giao hợp đầu tiên của ta. Ngươi hiểu không?"

Ô Việt chợt hiểu ra, nói: "Ồ ~ ta hiểu rồi, điều này có nghĩa là nửa giờ trước, tỷ tỷ còn là trinh nữ, ta vừa mới mất trinh."

Sở Độẩn nghiêm túc nói: "Còn giải thích một vấn đề khác quan trọng hơn, tỷ tỷ của ta cũng không phải là nữ nhân phù phiếm, chúng ta đã kết hôn, từ nay về sau ta sẽ là vợ của ngươi. Hơn nữa, chúng ta phải kết hôn càng sớm càng tốt, kẻo ta bụng to khó coi!"

Anh đã biết trước kết quả này nên không thể không thừa nhận, nhưng anh vẫn cảm thấy cần phải nhắc nhở cô: “Đừng quên những gì em đã hứa với anh vừa rồi!” Trong lòng anh may mắn, “May mắn là tôi vừa mới ra ngoài và xuất tinh. Nếu không, nếu có thai sớm thì phải lấy chồng ngay. Từ nay về sau, tôi sẽ bị cô ấy ăn thịt, rời khỏi nhà sẽ càng khó khăn hơn! Hehe ~ Chị cả của tôi dù sao cũng chỉ là một đứa bé. Anh không phát hiện ra tôi đã lừa gạt sao?”

Sở Độ kinh ngạc: "Ngươi đang nói cái gì?"

Wuyue nói: “Em là vợ lẽ của anh… Anh đã nói với em rồi, có người đã chiếm đúng vị trí…” Anh quan tâm đến chuyện này như vậy là vì huyệt đạo tuyệt vời của Mộ Dung Tử Yến xếp trên con gái cô, hay vì anh sợ cô hơn con gái mình? 

周韵笑嘻嘻地道:“我答应过的自然算数!做妾就做妾吧,只要爱我、对我好就行。嗯～刚才你还说什么……什么“妻不如妾、妾不如”……”

突然想起什么,冲着无月怒吼道:“你是说,我不如你在外面偷的女人咯!””光着身子冲上前揍人。

Anh ta bị đánh đến mức hét lên: "Chị ơi, đừng đánh em nữa! Nếu chị đánh em nữa, em sẽ chạy ra đường. Để xem chị có dám khỏa thân đuổi em ra ngoài không!"

Chu Vận hung ác nói: "Ngươi cứ chạy ra ngoài xem đại tỷ của ta có dám đuổi ngươi ra ngoài không? Chưa kể ở trên đường khỏa thân đánh người, ta cũng dám giết người khỏa thân trên đường!"

Ngũ Việt nghĩ nghĩ, không nghĩ ra được việc gì mình không dám làm, đành phải giơ tay đầu hàng!

Nắm đấm của Chu Vận rơi xuống như mưa, nhưng lực tác động lên cơ thể cô ngày càng nhẹ hơn, như thể đang đánh lại cô.

Ô Việt giải thích: "Thật ra "thà ăn trộm" nghĩa là việc chúng ta làm tối nay gọi là ăn trộm. Rất thú vị phải không? Sau khi kết hôn, bạn sẽ ghen tị cả ngày, và sẽ không có đam mê. Cho nên, thà kết hôn sớm còn hơn kết hôn muộn, để giữ được đam mê lâu hơn..."

Chu Doãn mắng: "Nào! Nếu ngươi không biết bà mối muốn gả cho ngươi, ta sẽ ngồi kiệu lớn cõng vào cổng nhà Tiêu gia. Ta muốn ngươi trông thật đẹp! Đừng quên, ta đã nghĩ ra hai mươi chiêu để đối phó với ngươi, còn có mười sáu chiêu chưa dùng tới. Này, ngươi có gan thì thử đi! Nếu ngươi dám bỏ rơi ta, ta sẽ chết cùng ngươi!" Má anh phồng lên và anh sắp sửa đấu tranh nếu không đồng ý với cô.

Vu Việt không khỏi cảm thấy choáng váng. Hai mẹ con đều là hổ cái không thể đắc tội, nhưng cô không biết con nào hung dữ hơn. Anh vội vàng nói: “Tôi đã làm hết rồi, sao có thể lừa được? Chị đừng lo lắng.”

Chu Vận sau đó đã biến cơn giận của mình thành niềm vui. Vừa mặc quần áo, cô vừa cười khúc khích nói: "Cũng gần như vậy rồi ~ Anh có đói không? Tôi sẽ làm đồ ăn nhẹ cho anh vào lúc nửa đêm. Anh nằm một lát đi." Cô kéo chăn gấm đắp cho anh, nhét góc chăn cho anh trước khi đi ra ngoài...

Sau khi ăn tổ yến và canh hoa quế thơm. Ồ! Nó có mùi thơm quá! Không ngờ rằng bà cả không chỉ biết trêu chọc người khác mà một khi đã bắt tay vào công việc thì thực sự không thể ngăn cản được!

Sở Độẩn đeo tạp dề bên hông, đứng ở bên giường, lặng lẽ nhìn hắn. Cô có mùi củi, giống như một cô hầu gái thô lỗ. Nhìn vẻ mặt say sưa của anh, cô vui mừng đến mức không khỏi thấp giọng hỏi: “Mùi vị thế nào?” 

Ngô Việt khen: "Thơm quá! Tôi chỉ thấy bối rối thôi. Trước khi chị cả ra tủ vào đầu năm, chị ấy thậm chí còn chưa từng nhìn thấy bếp. Làm sao mà chị ấy lại trở thành đầu bếp hàng đầu trong vòng chưa đầy một năm?"

Sở Độẫn có chút bẽn lẽn nói: "Ta cùng Tiểu Túc ly hôn không lâu, tạm thời không giải quyết được nên nhờ phụ thân giúp ta tìm một đầu bếp hoàng gia đã về hưu, học hỏi hắn, chuẩn bị trở về nấu cho ngươi càng nhiều món ngon. Ngươi luôn gầy gò yếu ớt như vậy, nhìn ngươi thôi cũng khiến ta đau lòng!"

Wuyue trong lòng cảm kích thở dài: "Chị đối với em thật tốt! Sẽ tốt hơn nếu chị ấy ngừng trêu chọc và làm hại người khác."

Chu Vân cười nói: "Đó là đại tỷ ta sở thích duy nhất, ta đoán là không thể thay đổi được! Nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không để ngươi xảy ra chuyện. Đương nhiên, nếu ngươi có lỗi với ta điều gì, đó lại là chuyện khác, ta không thể để một hạt cát vào mắt."

Ngũ Việt đang nghĩ tới Bắc Phong, nói: "Ta ở chỗ này ở lâu không tiện, nên nói lời tạm biệt." Nói xong liền đi xuống đất.

Chu Doãn cảm thấy không muốn buông tay. Cô ngồi xuống mép giường và ôm lấy anh. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc trên trán anh, nhẹ nhàng nói: “Bên ngoài lạnh quá, tối nay chúng ta ở lại đây với chị cả nhé.”

Ô Việt cười nói: “Tục ngữ có câu, đào mộ người chết, đạp đổ cửa nhà góa phụ là trái đạo lý nhất. Đại tỷ của ta tuy không phải góa phụ nhưng vẫn là góa phụ, ta sống ở đây không tiện, ta sẽ thường xuyên đến thăm chị cả.” 

Chu Vân nhổ nước bọt: "Ngươi là một tiểu học giả tinh tế, lại có thể nói ra những lời thô tục như vậy, không biết ngươi đã học được ai từ những kẻ thô tục này!"

Ngũ Việt dỗ dành nịnh nọt nàng, nhưng cuối cùng lại từ chối lời mời ở lại của nàng, quay trở lại tòa nhà Bắc Phong của Phi Anh Các, đi lên lầu nhẹ nhàng đi vào phòng ngủ.

Trong phòng toàn bộ đều tái nhợt, kể cả khuôn mặt của Bắc Phong, trắng bệch như tờ giấy trắng, không có một tia máu. Màn đêm tĩnh mịch, bốn phía đều im lặng, trong phòng gần như không có dấu vết của sự sống!

Đột nhiên trong lòng hắn có một loại điềm xấu! Sao cái này trông giống boudoir thế nhỉ? Giống như, phòng tang lễ hơn?

Mặc dù biết Bắc Phong đã uống Cửu Cửu Đại Hồi Đan nhưng hắn cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng ai có thể bảo đảm hắn có thể sống sót qua Chín Chín Tám Mươi Một Ngày?

Nghĩ tới lời Tiểu Hồng nói, hắn cảm thấy không thể chờ được nữa, liền ngồi ở bên giường, vuốt tóc Bắc Phong, thấp giọng thì thầm: "Bắc Phong tỷ, ta lập tức đi Tây Côn Lôn tìm tiên tiên cho ngươi. Có lẽ hắn là người duy nhất có thể cứu được ngươi! Chẳng lẽ ngươi phải kiên trì chờ ta trở về sao?"

Không có phản hồi.

Anh đưa tay chạm vào trái tim Bắc Phong, nhưng không có dấu hiệu của nhịp tim. Anh cảm thấy lo lắng, “Bình thường tôi gọi điện vài lần, sẽ có chút nhịp tim. Tối nay xảy ra chuyện gì vậy? Em trách tôi không đến gặp chị cả, không muốn để ý đến tôi sao? Hay là tôi gọi không cẩn thận, khiến chị ấy không nghe thấy?…”

Trong lòng chợt nảy ra những suy nghĩ lung tung, vội vàng trìu mến gọi: "Chị Bắc Phong, chị không phải yêu em nhất sao? Em ở ngay đây..."

Vẫn không có phản hồi!

Có lẽ nào cô ấy vừa rời đi? Không có Cửu Cửu Đại Hoàn Đan sao?

Wuyue bối rối trong giây lát, trong đầu cô chợt nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp: "Chị ơi, viên thuốc trẻ hóa tuyệt vời này đã ở trên cơ thể chị lâu như vậy, chẳng lẽ nó đã thất bại sao?"

Anh không khỏi vừa hoảng vừa buồn, nghẹn ngào nói: "Chị Bắc Phong, lúc đó chị đã đón em, chị không thể bỏ mặc em được! Nếu sau này mẹ đỡ đầu và chị cả của em lại tức giận, ai sẽ bảo vệ em khỏi tai họa? Anh muốn em ở bên anh... cho đến khi chúng ta cùng nhau già đi... ô ô ô... Anh không thể sống thiếu em..." Sau đó nói ra, khuôn mặt anh tràn đầy nước mắt và không thể ngừng khóc!

Mọi thứ xung quanh đều im lặng, tiếng khóc lóc, than phiền nghe đặc biệt hoang vắng.

Cô đơn trong màn đêm tĩnh lặng, cùng với sự mơ hồ giữa sự sống và cái chết, một nỗi cô đơn chưa từng có dâng trào sâu trong lòng anh, vô số mảnh vỡ quá khứ nhanh chóng hiện lên trong đầu anh...

Khi tôi hôn lên gò má ngọc bích của Bội Phong vài ngày trước, vẻ mặt xấu hổ và khó chịu của cô ấy dường như đang ở ngay trước mặt tôi.

Nó giống như quay ngược thời gian. Tôi không nhớ đó là mùa đông lạnh giá năm nào?

Mộ Dung Tử Yến đưa anh đi tham quan và ngủ trong vùng núi cằn cỗi vào ban đêm. Anh thức dậy vào lúc nửa đêm trong một chiếc ô tô ấm áp. Anh mở cửa sổ, nhìn thấy từng cơn gió lạnh lùa vào, anh không khỏi rùng mình. Bên ngoài tuyết rơi dày đặc, mặt đất phủ đầy tuyết. Màn đêm tĩnh mịch, chỉ có tiếng gió thổi ngọn cây khô và tiếng tuyết rơi xào xạc trên mặt đất, thỉnh thoảng xen lẫn tiếng cành cây gãy. 

Nhưng khi cô nhìn thấy gió bắc ngoài cửa sổ nơi cô đang ngồi khoanh chân trên mặt đất thiền định thì nó đã biến thành một đống tuyết. Những làn gió lạnh ập vào tuyết, những bông tuyết rơi trên khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của cô. Tuy nhiên, cô ấy thậm chí còn không cử động mí mắt của mình. Giống như lúc này, cô ấy trông giống như một xác chết đông cứng. 

Ba người ngồi quanh xe, trong đó có Zhaiyue, cũng giống cô, chỉ có điều anh không thể nhìn thấy qua cửa sổ.

Mãi sau này anh mới biết rằng họ sinh ra không phải là không sợ lạnh hay đau đớn. Thay vào đó, họ đã bị biến thành những con vật máu lạnh bởi phương pháp huấn luyện khắc nghiệt của mẹ đỡ đầu từ khi còn nhỏ, khiến họ chỉ trung thành với phu nhân. Họ không có suy nghĩ hay cảm xúc và trở nên vô cảm với nhiều cảm giác thể chất khác nhau. Ý chí kiên cường và khả năng chịu đựng mọi đau khổ đáng kinh ngạc của họ gần như không ai sánh kịp!

Anh vẫn còn nhớ rõ ràng lần đi theo Mộ Dung Tử Yến mai phục ở Longtan Grand Canyon ở Lạc Dương. Beifeng đang canh gác bên ngoài cửa kính ô tô với một thanh đại đao sắc bén trên tay. Trong lúc giao tranh ác liệt, cô đã bị kẻ địch đâm 5 nhát vào người. Những thanh kiếm đuổi theo linh hồn cô cho đến chết, máu thấm qua quần áo cô. Tuy nhiên, cô vẫn bất cẩn giết chết hơn 30 trong số hơn 50 chủ nhân của thế giới ngầm đã bao vây cô chỉ trong một đòn. Những người còn lại sợ hãi trước lực lượng hung hãn và độc đoán của cô và bỏ chạy. 

Ngoài mẹ đỡ đầu và hai chị gái, bốn cô gái này là những người phụ nữ duy nhất anh tiếp xúc từ khi còn nhỏ. 

Trong ấn tượng của anh, mặc dù mẹ đỡ đầu rất yêu thương anh, nhưng một khi chứng rối loạn bạo lực của bà bộc phát, bà sẽ đáng sợ đến mức dường như muốn xé xác mình ra. Anh không còn nhớ đã bao nhiêu lần tấm lưng rộng lượng của Bội Phong đã chặn anh khỏi những cú đấm và cú đá bạo lực. 

Chỉ có cô mới là nơi trú ẩn an toàn duy nhất của anh. Bất cứ khi nào anh gặp phải nỗi sợ hãi và nguy hiểm, cô sẽ luôn xuất hiện kịp thời để ngăn chặn mọi tai họa, bất hạnh cho anh, liếm vết thương trong tâm hồn anh...

Thời gian lại quay ngược, đi vào phần ký ức đau đớn và mơ hồ nhất của anh. 

Đó cũng là tháng mười hai âm lịch của mùa đông. Sau khi trải qua những cuộc giết chóc dã man, tôi như bị ném vào bụi rậm... Tiếng người dần dần im bặt, ngoại trừ máu khắp nơi, mặt đất trở nên im lặng...

Những cơn gió lạnh thổi qua khiến anh rùng mình vì lạnh. Ngay khi anh sắp hôn mê vì lạnh, một bóng người nhỏ màu trắng đi tới, nhanh chóng phóng to trong mắt anh. Sau đó, anh cảm thấy mình đã bước vào một vòng tay vô cùng ấm áp… Đó là khoảnh khắc anh không bao giờ quên, và trong trái tim non nớt của anh, nó nhanh chóng ngưng tụ thành vĩnh hằng! 

Có rất nhiều mảnh ký ức như vậy. Nhìn riêng từng thứ đều rất bình thường. Khi kết nối với nhau, nó sẽ trở thành một cuộn giấy dài đầy yêu thương và ấm áp. Nó khiến anh không chỉ cảm động mà còn đau lòng, đôi mắt anh nhanh chóng mờ đi...

Lòng tốt của cô ấy thực sự quá nhiều để diễn tả! 

Anh ngước đôi mắt đẫm lệ mơ hồ lên, nhìn thấy những chiếc da mèo vốn dĩ đầy đặn và đầy sức mạnh nay đã trở nên khô như chân gà và yếu ớt trong tay anh. 

Cột sống rộng và khỏe ban đầu không còn có thể nâng đỡ cơ thể mỏng manh của cô nữa. 

Đôi mắt mùa thu sâu như biển đã trở nên đờ đẫn. 

Đôi bàn tay luôn lạnh giá này đã mang đến cho anh bao nhiêu hơi ấm tuổi thơ? 

Đã bao nhiêu lần chiếc cột sống không có chút dịu dàng nữ tính đó đã bảo vệ anh khỏi những cơn bão dữ dội? 

Đã bao nhiêu lần đôi mắt vốn lạnh lùng và tàn nhẫn này đã liếm láp vết thương trong tâm hồn anh? 

Tấm khăn che mặt màu trắng đã ở bên cô nhiều năm và chưa bao giờ rời khỏi cơ thể cô bên gối đã hơi ngả sang màu vàng. Anh cầm nó trên tay, trên tay dường như có mùi thơm vương vấn. Ai biết được liệu sau này có ai sẽ mặc nó không? 

Trong lòng tôi đau như cắt, tôi bật khóc. 

Sự hoảng sợ, lo lắng và bất lực làm căng thẳng thần kinh của anh, và quan trọng hơn là sự bất lực sâu sắc. Anh ôm chặt cơ thể lạnh ngắt và cứng đờ của cô, hy vọng có thể che chở cô bằng bộ ngực ấm áp của mình và phục hồi dòng máu lạnh như băng của cô. 

Anh không dám khóc to. Một khi hắn thu hút được người, nhất định sẽ có người nói với hắn một câu đáng sợ. 

Hãy thử nghĩ xem, ai lại muốn làm hàng xóm với người chết? 

Anh không ngừng gọi nhỏ bên tai Bắc Phong, trong lòng không ngừng tự nhủ rằng cô chưa chết, chỉ là cô tạm thời không nghe được tiếng gọi của anh, cô không được bỏ cuộc! Hãy chắc chắn để giữ nó! 

Tiếng gọi dần dần ngày càng sâu hơn, cuối cùng biến thành tiếng gọi từ trái tim. Đầu óc tôi ngày càng mờ mịt, mí mắt nặng trĩu…

Không biết qua bao lâu, Wuyue lại rơi vào cơn ác mộng khủng khiếp: ngọn lửa định sáng rực chân chính đang hoành hành trước mắt anh, ánh sáng nóng bỏng khiến anh không thể mở mắt. Cơn đau trên cơ thể anh đã trở nên tê dại, nhưng dưới đòn tấn công dữ dội của chiếc rìu khổng lồ, cảm giác linh hồn bị đánh bật ra khỏi cơ thể lại đặc biệt đáng sợ! 

Linh hồn lơ lửng giữa không trung, bất lực nhìn thân xác mình vẫn bị giam cầm trên giàn tra tấn! 

Dù vậy, linh hồn vẫn không thể thoát khỏi ngọn lửa hừng hực của Samadhi...

Mơ hồ, hình như có một giọng nói nhỏ nhẹ đang gọi không ngừng...

Anh chợt tỉnh dậy, tim đập loạn xạ ~

Tại sao những cảnh tượng kinh hoàng giống nhau lại xuất hiện nhiều lần trong giấc mơ? 

Trên đỉnh một tòa nhà thêu yên tĩnh và trang nhã ở đâu đó ở phía Bắc, có người lo lắng gọi điện và đồng thời tỉnh dậy! Tôi cũng đã hỏi câu hỏi tương tự trong đầu...và cũng không thể tìm ra câu trả lời...

Lúc này Ngô Việt mới nhận ra mình đã ngủ quên trên giường mà không hề hay biết. Sau đó, bàn tay trái của cô, vốn đang chạm vào trái tim Bắc Phong, khẽ run lên ba lần với tiếng "dong...dong dong", loại run rẩy yếu ớt chỉ có thể phát hiện được bằng cách sử dụng tâm trí. 

Là tim tôi đang đập! 

Anh bật dậy chạy quanh nhà mấy lần, không thể trút được niềm vui sướng trong lòng: "Cám ơn trời! Cửu Cửu Đại Hoàn Đan vẫn còn hiệu nghiệm! Chẳng lẽ cơn ác mộng của tôi đã đánh thức linh thức của cô ấy? Chẳng lẽ chính cô ấy là người gọi tôi trong cơn ác mộng sao? Than ôi, mọi chuyện là như thế này, cô ấy vẫn muốn bảo vệ tôi..." Những giọt nước mắt nóng hổi lại trào ra! 

Trong những ngày này, buổi tối Lữ Dung tạm thời ở trong đại sảnh sang trọng bên cạnh để chăm sóc hai người. Lúc này, anh bị đánh thức bởi tiếng chạy trong phòng ngủ. Anh vội vàng chạy tới xem và bị sốc khi nhìn thấy vẻ mặt dở khóc dở cười của Ngô Việt! 

Người ta nói đàn ông không nên dễ dàng rơi nước mắt. Ngũ Việt bị nàng làm cho vô cùng xấu hổ, nhưng trong lòng không giấu được vui sướng nói: "Bắc Phong tỷ vừa rồi tim đã đập trở lại, nàng không sao!"

Lục Dung cũng rất vui vẻ: "Quả là quan hệ tốt đẹp! Sau khi thiếu gia bị Trấn Văn gọi đi, Phi Sương và chị Thải Hồng đã tới, gọi thế nào cũng không có phản hồi. Chị Thái Hồng khóc thảm thiết!"

Nàng quay người đi vào trong đại sảnh trang nhã, bưng canh vi cá và hạt sen đã hâm nóng trên bếp lên rồi nói: “Đây là của đại tiểu thư, ta đã dặn người giúp việc nhất định phải uống khi thiếu gia tỉnh lại.”

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Sao tôi không thấy cô ấy?”

Lữ Dung nói: "Đại tiểu thư nhìn thấy ngươi nằm trên giường ngủ quên, không để ta đánh thức ngươi. Ôi, lúc đó ta sợ chết khiếp, ta còn tưởng rằng nàng tới đây để gây chuyện! Ai có thể ngờ rằng đại tiểu thư dường như đã thay đổi, đối với tiểu nha hoàn rất ôn hòa, còn hỏi thăm sự an nguy của ta..." Trên mặt lộ ra vẻ đắc ý. 

Ô Việt gật đầu nói: “Nàng đã trở về rồi à?”

Lữ Dung nói: “Không, hiện tại tôi đang ngủ trong phòng giúp việc ở tầng dưới, chở thị vệ đến phòng chứa đồ bên cạnh. Ồ ~ tôi hiểu rồi, đại tiểu thư thật sự không còn gì để nói với cô nữa, tại sao mấy ngày trước lại xảy ra chuyện như vậy?”

Ngũ Việt kinh ngạc: "Nàng... nàng ngủ dưới lầu? Ngươi muốn làm gì?"

Lục Dung sắc mặt có chút kỳ quái, trầm tư nói: “Ta không biết, có lẽ… có lẽ sợ những nữ nhân khác sẽ tới gặp thiếu gia phải không?”

Nửa đêm trằn trọc, hắn xác thực có chút đói bụng. Anh cầm lấy bát, nhưng anh cảm thấy vị tươi mát tràn ngập hương thơm xộc vào mũi. Anh ta uống hết chỉ trong vài ngụm. Mùi vị, ugh~

Sau khi trải qua khoảnh khắc đáng sợ vừa rồi, anh không muốn lãng phí một giây phút nào, trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ: "Lập tức rời đi Tây Côn Lôn!"

Một ý nghĩ đột ngột như vậy làm anh giật mình! Trong đầu tôi lập tức nảy ra một ý nghĩ phản đối: “Lẻn ra ngoài thế này nguy hiểm quá. Sao con không đợi đến rạng sáng rồi xin phép mẹ đỡ đầu?” 

Sau đó hắn lại suy nghĩ: "Nếu mình xin mẹ đỡ đầu cho mình đi ngay thì không có hy vọng! Bà ấy sẽ phái một đội lớn người đi cùng mình, và chúng ta cũng không thể rời đi cho đến buổi chiều dù có sớm bao nhiêu. Mình đang định cầu xin Tiên Thần, không phải để cướp bóc của ai đó. Rời đi như thế này chẳng phải là bất kính sao? Ta nghĩ ngươi vẫn lẻn đi qua đêm! Vốn là lo lắng nếu đi xa sẽ gặp gió bắc, nhưng hiện tại có chín mươi chín." Những viên thuốc trẻ hóa tuyệt vời để bảo vệ cuộc sống của bạn, lớp lo lắng này đã biến mất. Tại sao bạn vẫn còn do dự?

Vũ Nguyệt Đan cảm thấy tâm trí của mình dường như bị chia thành hai nửa với những ý kiến ​​​​khác nhau. Trong lúc nhất thời không ai có thể thuyết phục được đối phương, cuộc đấu tranh tư tưởng diễn ra rất khốc liệt! 

Anh chưa bao giờ lẻn ra ngoài, chính vì chưa bao giờ làm như vậy nên anh càng hưng phấn hơn. Hơn nữa, làm như vậy có thể sẽ cứu được mạng sống của Bội Phong và giải thoát cô khỏi nỗi đau khổ vì đấu tranh sinh tử. 

Ý định bỏ chạy ngay lập tức dần dần chiếm ưu thế, anh lại bắt đầu đi vòng quanh nhà, đi đi lại lại và suy nghĩ kỹ về cách hành động. 

"Tất nhiên, trước tiên chúng ta phải cố gắng lẻn ra khỏi khu nhà. Dùng vũ lực đột nhập chắc chắn sẽ không có tác dụng. Làm sao chúng ta có thể lừa được lính canh..." Nghĩ đến đây, tôi rất phấn khích với quyết định dũng cảm cuối cùng và hành động mạo hiểm đầu tiên của mình! 

Lục Dung đứng sang một bên, thấy hắn đang trầm tư một lúc, nắm chặt nắm tay như đang nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lóe lên hưng phấn, lẩm bẩm nói. Trong lòng hắn cảm thấy kỳ lạ, âm thầm lo lắng: “Chẳng lẽ nhìn thấy Bắc Phong tỷ tỷ làm bộ như không chết cũng không sống, sư phụ, ngài không lo lắng phát điên lên sao?”

Cô không khỏi hỏi: “Sư phụ, ngài sao vậy?”

Ngô Việt “A”, dừng lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, ngơ ngác nhìn Lục Dung, như không nhận ra anh. 

Lục Dung mặt nhất thời đỏ bừng, tức giận nói: "Sao vậy thiếu gia? Ngươi không biết tiểu nha đầu của ta sao?" Nếu cô không quá khó chịu và nhìn kỹ hơn, cô sẽ phát hiện ra rằng đôi mắt của Vũ Nguyệt tuy đang hướng về phía cô nhưng lại tập trung vào một nơi huyền ảo nào đó ở phía xa. 

Wuyue bắt đầu phấn khích khi nghĩ rằng có lẽ chấp nhận rủi ro là bản năng của con người, đặc biệt là đối với một cậu bé vị thành niên như cậu. 

Thấy Lục Dung hỏi lại, anh quay mặt đi, cười vui vẻ: “Không có gì đâu, chỉ là anh chợt nhận ra em đẹp trai như vậy mà thôi!”

Lục Dung nghe vậy giật mình, sau đó hai má đỏ bừng. Anh vội chạy ra cửa và nhìn quanh. May mắn thay, trong hành lang và đại sảnh trang nhã không có người, ở hành lang tầng dưới cũng không có động tĩnh gì. Hắn đoán đại tiểu thư đã ngủ rồi, liền đóng cửa lại quay người nói: "Thiếu gia muốn giết tiểu nha đầu, sao có thể nói bậy bạ như vậy?"

Ô Việt nghiêm túc nói: “Tôi không nói bậy, chỉ là trông rất đẹp thôi!”

Lục Dung sắc mặt càng đỏ hơn, cúi đầu nói: “Sao tôi không cảm nhận được?”

Ngũ Việt cười nói: “Đó là bởi vì ngươi cũng giống như phu nhân, không thích soi gương…”

Green Velvet nghĩ: “Tôi không cần soi gương, chỉ cần em…” Anh chưa kịp ngừng suy nghĩ thì đã nhìn thấy một đôi chân xuất hiện trên mặt đất trước mặt, một mùi hương quen thuộc và oi bức như hoa lan và xạ hương xộc vào lỗ mũi anh.

Tim cô đập thình thịch, nhất thời cô cảm thấy hụt hẫng! 

Không có sự phân biệt cao thấp khi con gái mang thai. Khung cảnh đẹp đẽ và lãng mạn nhất trong vô số giấc mơ mùa xuân bỗng trở thành hiện thực. Cô ấy nên cảm thấy thế nào? 

Nhưng tôi lại cảm thấy tay mình đang nằm trong lòng bàn tay của người trong mộng, môi anh ấy nhẹ nhàng chạm vào đôi má nóng bừng...

Nhung xanh như bị sét đánh! Linh hồn dường như bị kéo ra khỏi cơ thể mỏng manh, không biết đã trôi đi đâu? 

Thân thể mảnh dẻ của cô trở nên yếu đuối, cô muốn dựa vào anh. Cô ngẩng đầu lên và ngây người nhìn vào đôi mắt sâu thẳm và sáng ngời như những vì sao của anh. Cô nhận ra rằng nơi sâu thẳm nhất bên trong cũng giống như nơi tâm hồn trôi về nơi nghỉ ngơi…

Bản năng của động vật là trốn tránh nguy hiểm nhưng không ai có thể thoát khỏi cảm xúc. Chu Thế Long từng nói: "Tình yêu là một loại ma túy, người uống nó sẽ mất trí, đánh mất chính mình. Vì tình yêu, bạn có thể hy sinh tất cả, làm bất cứ điều gì cho đối phương, và trao cả mạng sống của mình cho đối phương vô điều kiện!" 

Người nằm trên giường này chính là lời giải thích hợp lý nhất cho lời giải thích này. Lục Dung sẽ sợ nó sao?

Rõ ràng là không. Cô trìu mến nhìn Ngô Việt, đang định mở miệng thì nghe anh nói: "Lữ Dung, hãy chăm sóc chị Bắc Phong thật tốt. Cho dù chị ấy không còn nhịp tim, anh cũng phải cố gắng bảo vệ cơ thể của chị ấy. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không được chôn cất chị ấy! Anh có thể hứa với em không?"

Lục Dung có chút bối rối, nhưng vẫn kiên định gật đầu, nghiêm túc nói: “Tôi hứa, bất kể anh yêu cầu tôi làm gì, tôi cũng sẽ đồng ý.”

Ô Việt lại hôn lên má cô: “Được rồi, đi nghỉ ngơi đi, em mệt rồi.”

Than ôi, anh chàng này thực sự…không phải anh ta nghĩ mình chưa đủ rắc rối sao? 

Sau khi Lữ Dung trở về nhà, anh đã thu dọn đồ đạc của mình vào một chiếc túi ngẫu nhiên. Dù không muốn rời đi nhưng anh vẫn để lại một lá thư cho mẹ đỡ đầu. Nghĩ đến đây, vì sợ sau này bị khiển trách nên sau khi ngẩng đầu lên sau "Chị Ziyan" anh đã thêm một nhóm người: chị cả, dì Hứa, dì Yanxia, chị Xiaohong, chị Feishuang, Rainbow, Elsa ...

Sau khi sờ vào người, tôi không còn một lượng bạc nào nên phải lục soát trong nhà. Không ngờ tôi lại lục tủ quần áo và ngăn kéo của Bắc Phong. Chưa kể đến vàng bạc, tôi thậm chí còn không tìm thấy bất kỳ đồ trang sức nào. Thu hoạch duy nhất là một chuỗi tiền đồng! 

Anh biết nữ thị vệ thứ tư sống rất đạm bạc, nhưng không ngờ cô lại nghèo khổ như một nhà khổ hạnh! Tôi không còn cách nào khác đành đành chấp nhận, nghĩ rằng tệ nhất thì cũng giống như ăn xin ở Mianchi, phải đến Tây Côn Lôn để xin ăn! 

Nghĩ rằng mình đã chuẩn bị tốt, anh đi ra khỏi phòng và đóng cửa lại cẩn thận. 

Ngoài cửa là hành lang lát ván gỗ, bên ngoài là lan can bằng gỗ chạm khắc sơn đỏ. Nó quay mặt ra cửa sổ phía sau của phòng ngủ trên tầng hai của Tòa nhà Caihong cách đó khoảng một bước chân. Qua tấm giấy dán cửa sổ, ánh nến lung linh bên trong. Tôi tự hỏi liệu Caihong có ngủ không?

Kết luận là không. Lúc này cô đang nhìn lên trần nhà, cảnh tượng cùng Ngô Việt ở con đường hoa sâu thẳm không ngừng tua lại trong đầu cô. Cô không ngừng lẩm bẩm một mình: “Ngô Nhạc, anh thực sự thích em hay chỉ là nhất thời thôi?”

Trại Nguyệt, thủ lĩnh chính của Long Shark Gang ở Junshan, Yuezhou, cũng đã tỉnh vào lúc này. Anh ấy cũng đang tự hỏi mình những câu hỏi tương tự, sau đó anh ấy đang nghĩ: "Tôi đã ra ngoài được vài ngày. Vết thương của chị cả bây giờ thế nào? Chắc chắn là một đòn lớn đối với Ngô Việt. Không biết anh ấy có ổn không? Còn phu nhân..."

Wuyue không khỏi so sánh đôi má hồng hào của đại tiểu thư Rainbow và Green Velvet. Họ đã hôn nhau tối nay. Chà, tất cả đều tinh tế như nhau! 

Sảnh trang nhã và cầu thang nằm ở đầu phía tây. Để đi xuống tầng dưới, bạn phải đi dọc theo hành lang và đi qua cánh cửa trang nhã của sảnh. Anh nhón chân đến cánh cửa sảnh trang nhã và lắng nghe.

Bên trong tối đen, Green Velvet nằm trên ghế dài, tim đập loạn xạ. Cô có cảm giác như mình đang mộng du. Cô thậm chí còn không nhớ mình đã nằm như thế nào. Cô chạm vào cơ thể mình, nhưng may mắn thay đó không phải là sàn nhà. Cái chạm nhẹ vẫn để lại đôi má hồng hồng. Trái tim cô đột nhiên bị tóm lấy, giãy giụa một cách tuyệt vọng, đập dữ dội, như muốn nhảy ra khỏi tim, không biết bay về đâu...

Cô ngơ ngác nhìn trần nhà tối đen, trên đó dần dần xuất hiện một khuôn mặt không trăng, mơ hồ như đang nhìn cô một cách trìu mến. 

Vào thời điểm đen tối nhất này, khi sao trăng biến mất và mặt trời còn chưa mọc, mọi thứ đều im lặng, nhưng trái tim cô ồn ào như thành phố tấp nập, và đôi mắt cô cũng sáng ngời...

Cảm xúc bất ngờ đã đánh gục cô... Dù sao, sau những nỗ lực không ngừng nghỉ, cô đã tiến được một bước lớn hướng tới hạnh phúc của chính mình. Đây là phần thưởng tốt nhất cho sự chăm chỉ và kiệt sức của cô. Làm sao cô có thể ngủ được vào lúc này? 

Ô Việt nghe hồi lâu, nhưng không có động tĩnh gì, ngoại trừ thỉnh thoảng thở dài, liền nhanh chóng lẻn ra khỏi cửa, vội vàng đi xuống lầu. 

Đối với những người có kỹ năng uống trà sâu sắc, việc ghi nhớ bảy lỗ là một phẩm chất thiết yếu. 

Khi Ngô Việt đi xuống lầu, Lục Dung tuy bối rối và lạc lối nhưng dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh vội vàng mặc quần áo rồi đứng dậy kiểm tra.

Trong bóng tối, bóng dáng khiến cô mê mẩn đang đi qua lối đi giữa Tháp Phi Song và Tháp Cầu Vồng, hướng về phía cổng sân. 

Cô nhanh chóng lặng lẽ đi theo anh, không hề có ý ngăn cản anh, cô chỉ muốn đi theo anh, thậm chí đến tận cùng thế giới! 

Buổi tối, mặc dù cổng nhà và năm căn nhà gỗ thông nhau đã bị Chu Vân đốt thành tro bụi nhưng vẫn có người túc trực. Vũ Nguyệt bảo người bảo vệ quay lại Thu Thuỷ Tuyên để lấy đồ, rồi bỏ đi. 

Khi đến cổng sân sau, anh ta nói có việc gấp cần đi gặp đội trưởng Đội cờ đỏ thứ mười bảy Ai Linh nên cũng lẻn ra ngoài. 

Tuy nhiên, sau khi đi về hướng nam dọc theo con đường chính ở sân trước ra hồ, anh bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

Phu nhân ra lệnh nghiêm khắc không được phép anh ta bước ra khỏi sân mà không có sự đồng ý của bà. Nếu hắn muốn tìm cớ lẻn ra khỏi Mộ Vân phủ thì không có cách nào! 

Anh ta tự nghĩ: "Phía đông của sân trước là Tenglong Pavilion, phía xa hơn là bốn dãy doanh trại thuộc về Shangsi Banner. Chúng được canh gác nghiêm ngặt và không có cơ hội. Phía tây và phía bắc là sân luyện võ, phía nam là hồ nước nhỏ, và cuối bức tường phía tây là chuồng ngựa vô tận. Có lẽ chúng ta có thể nghĩ ra điều gì đó ở đó."

Anh rón rén đi về phía tây dọc theo bờ phía bắc của hồ. Anh chợt nhớ tới lời Hoa Oánh nói về tình huống phía dưới không thể nhìn thấy từ bờ hồ. Anh nhớ ra có một chiếc đèn lồng đang thắp sáng treo trong sân sân số 2 nơi cô ở, anh chăm chú nhìn về phía giữa hồ. 

Nhưng bờ biển cách trung tâm hồ ít nhất mười feet. Nếu nhìn sang bên, bạn có thể thấy ánh đèn lồng dưới làn sóng bạc lấp lánh. 

Vì quá mê mẩn với những gì đang xem nên tôi duỗi cổ quá lâu đến nỗi vô tình giẫm phải nước hồ có những tảng băng trôi và cảm thấy lạnh thấu xương! 

Chợt nhớ đến cảnh “bơi mùa đông” ở biệt thự sang trọng cách đây một tháng rưỡi. Đôi mắt trìu mến của Ying'er hiện lên trước mắt anh, dường như luôn muốn nói điều gì đó. 

"Còn có Tiêu Ngọc rất tức giận cùng tiểu thư Linh Địch trầm tĩnh, không biết bây giờ bọn họ thế nào? Ôi, bọn họ thù địch nhau, không có cơ hội gặp mặt. Nghĩ đến bọn họ làm gì? Chỉ tăng thêm lo lắng thôi!" Anh không khỏi lắc đầu, như muốn trút bỏ chút lo lắng trong lòng, đáng tiếc lại không thành công. 

Anh ta được phát hiện ngay sau khi đi qua góc tây nam của sân tập và cách chuồng ngựa ít nhất 20 feet. 

Theo sau một tiếng hét, ba người hiện ra trước mặt họ, một người trong số họ cầm một chiếc đèn lồng trên tay. 

Anh ấy bị sốc. Anh không ngờ an ninh ở đây lại chặt chẽ đến thế! 

Khi đến gần hơn, anh thấy đó là đội trưởng dưới quyền Caihong, còn hai người còn lại chắc chắn là thành viên Jingwei của anh. 

Tiểu đội trưởng từ xa nhận ra hắn, không khỏi kinh ngạc nói: "Đêm khuya lạnh lẽo, thiếu gia ngươi đến đây làm gì? Ngươi nhanh trở về đi, muộn rồi. Phu nhân sẽ không gặp ngươi, lại là lúc sốt ruột, sau đó mọi người sẽ không yên tâm. Mọi người đêm qua phiền phức của đại tiểu thư đều mệt mỏi!"

Ngũ Việt cười nói: "Nghe nói Tương Bạch Kỳ vừa từ Hà Đào thảo nguyên lấy được mấy con ngựa tốt cho phu nhân, nóng lòng muốn gặp nên qua đêm liền chạy qua đây." Sự thông minh nhanh nhạy của anh ấy không phải là một lời nói dối. Sau bữa tối, Mộ Dung Tử Yến cùng nhóm người đi đến Phi Anh Các gặp hắn cùng Bắc Phong, thản nhiên đề cập đến chuyện này. 

Tình yêu của Vũ Nguyệt dành cho Cư Mãn đã được mọi người trong khu tập thể biết đến và thuyền trưởng thực sự tin vào điều đó. Ngoài ra, các thuộc hạ của Cảnh vệ, bao gồm Phí Sảng và Bắc Phong Trai Nhạc Thái Hồng, đều rất kính trọng anh. 

Anh siêng năng dẫn Wuyue đến hàng bên trái ở giữa chuồng ngựa. 

Chuồng ngựa được xếp thành hàng từ Bắc xuống Nam, bắt đầu từ bức tường phía Nam của sân trước và kéo dài về phía Bắc dọc theo bức tường phía Tây đến bức tường phía Nam của sân sau. Chúng sâu hơn 20 feet và có tổng cộng 16 hàng rào. Hai hàng cách nhau một lối đi rộng 5 thước. Mỗi hàng có khoảng chín mươi hàng rào, gần như không thể nhìn thấy điểm cuối. 

Ô Việt nhìn năm con ngựa danh tiếng mới đến, đều là ngựa ngũ hoa, đầu cao trán hẹp, thân hình cao lớn cường tráng. 

Anh giả vờ cảm kích và muốn bước tới để thể hiện tình cảm của mình. 

Nhưng con ngựa vừa được thuần hóa đã khịt mũi và đá chân vào anh, tỏ rõ rằng nó không được hoan nghênh. 

Đội trưởng vội vàng nói: “Những con ngựa này hơi hoang dã, ngài hãy cẩn thận!”

Ngũ Việt cười nói: "Không sao, ta vừa mới gặp mặt có chút xa lạ, chúng ta trở về phòng của ngươi nghỉ ngơi đi. Ta ở đây muốn tiếp cận bọn họ gần hơn, ngươi không cần đi cùng ta."

Tối nay mọi người đều rất mệt mỏi nên khi nhìn thấy những gì anh nói, tất cả đều cúi chào anh và quay lại. 

Ô Việt nhìn chằm chằm vào con ngựa, nhưng lại vểnh tai lên để lắng nghe chuyển động phía sau. 

Tiếng bước chân dần dần xa dần và cuối cùng không còn nghe thấy nữa. 

Lúc này anh mới quay lại và nhìn xung quanh. Trong chuồng ngựa không còn ai nữa. Anh ta trốn vào một góc tối không thể chiếu sáng bằng đèn lồng, vội vàng bịt miệng và mũi. Chuồng ngựa thực sự bốc mùi!

Không phải người chăm ngựa lười biếng, mỗi ngày dọn dẹp hai lần, mà là ở đây có quá nhiều ngựa. Dù có sạch đến đâu thì chắc chắn sẽ có mùi khó chịu. 

Anh trèo qua hàng rào và đến được bức tường phía tây. 

Dãy chuồng ngựa cuối cùng cách bức tường phía tây khoảng 2 feet. Tôi nhìn thấy một dãy lồng sắt vuông dài treo bên ngoài hàng rào chuồng ngựa cao sáu feet. Cửa mỗi lồng đều mở rộng. Tôi nghĩ: "Những chiếc lồng sắt này dùng để nhốt những con ngựa chạy sai phải không? Chúng có vẻ hơi nhỏ phải không? Để bắt chim? Chúng quá lớn..." Sau khi cân nhắc hồi lâu, tôi vẫn không hiểu công dụng của những chiếc lồng sắt này là gì? 

Giữa bức tường phía Tây và hàng rào có hoa, cây cỏ trồng cành rậm rạp, tường cao ba thước. 

Gần đây anh ấy đã tiến bộ nhanh chóng ở Qinggong và khá tự tin. Anh ước tính rằng nếu anh dùng hết sức lực nhảy lên và nắm lấy góc tường để dùng sức thì anh sẽ có thể chạm tới đỉnh tường. 

Vì vậy, tôi đã tìm kiếm điểm xuất phát, nâng Qinggong của mình lên đến giới hạn và nhảy lên! 

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng vù lớn và nhìn thấy vô số đốm sáng bay về phía tôi với tốc độ cực nhanh! 

Một người ở trên không trung, gần như kiệt sức, không có đường thoát thân. Trong thoáng chốc, anh muốn cởi áo gấm và vung vũ khí ẩn giấu nhưng lại bị hành lý trói buộc. Làm thế nào anh ta có thể cởi nó ra một cách vội vàng?

Trong cơn tuyệt vọng, giống như một con rùa bị thu nhỏ, anh ôm đầu, nhún vai và cam chịu số phận! 

Nhưng khi nghe thấy tiếng “phù” không ngừng, tôi có cảm giác như bị một khẩu súng hạ gục, không biết bao nhiêu vũ khí giấu kín đã bắn trúng khắp người! 

Trước khi anh có thể ngừng suy nghĩ, anh nghe thấy tiếng gió thổi nhanh phía trên mình. Anh hơi di chuyển cánh tay của mình và nhìn xung quanh. Anh ta nhìn thấy một chiếc búa khổng lồ được kéo bởi một sợi xích sắt có đường kính khoảng một mét và đập vào đầu anh ta. Hình dáng của chiếc búa nhanh chóng lớn dần trong mắt anh. Anh không còn cách nào khác là phải thu đầu lại lần nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 số phận mẹ con, thiên đường và địa ngục

Một tiếng "rầm" nghèn nghẹt vang lên, một đòn nặng nề đập vào vai phải của anh. Wuyue bị va chạm như sao băng và bay ngược trở lại. Anh ta vô tình đâm vào một cái lồng sắt. Anh ta đập vào hàng rào sắt ba lần như một viên thịt trước khi rơi xuống đáy lồng. 

Nhưng chỉ cần một tiếng cạch, lò xo máy mở ra, cùng với tiếng gió, cửa lồng đóng mở giống như chiếc quạt chuối của Công Chúa Quạt Sắt. Với một cú nhấp chuột, cửa lồng đã bị khóa! 

Vào một ngày trời lạnh, tôi bị bắn khắp người như một con nhím, rồi nhận một đòn nặng nề như trong cơn ác mộng, rồi nặng nề rơi vào chuồng sắt, va vào những song sắt. Cơn đau thấu xương thực sự không thể diễn tả được! 

Đối với Ngô Việt vốn luôn được cưng chiều chiều chuộng, loại đau đớn này càng không thể chịu nổi, nhưng ông trời cũng đang chống lại hắn. Trời bắt đầu có tuyết rơi dày đặc. Ngẩng đầu nhìn trời, mây đen dày đặc tràn ngập bầu trời, thấp đến mức gần chạm đến mái nhà. Vô số đốm sáng trắng khổng lồ lăn lộn tụ lại, hết cái này đến cái khác, rơi xuống tràn ngập. Gió bắc gầm lên, nhặt từng mảnh bông tuyết băng giá, không cần suy nghĩ bay về phía mặt và cơ thể anh, thậm chí như muốn cắm sâu vào cổ anh! 

Anh cảm thấy như mạch máu của mình như đông cứng lại, tay chân mất hết cảm giác. Chưa kể phải chịu đựng cơn lạnh buốt toàn thân và cơn đau dữ dội, anh cảm thấy mình thật vô dụng! 

Tôi cảm thấy mình giống như một con chuột mắc vào bẫy chuột, và hơi giống thứ rác rưởi mà tôi thường thấy bị người giúp việc quét vào thùng rác. 

Hiện tại hắn cuối cùng cũng biết mục đích của những chiếc lồng sắt này! 

Nhìn vào cơ thể mình, anh nhận ra rằng mình đã trở thành một con nhím, với mũi tên tay áo, phi tiêu, mũi tên nỏ, kim hoa mận, ngôi sao bay năm cánh sắc nhọn cắm khắp người... vân vân, còn nhiều nữa không thể gọi tên, ít nhất có hai mươi loại, nhiều đến mức không đếm xuể! 

Gió lạnh gào thét, cắn xé. Vào đêm mùa đông này, khi giọt nước biến thành băng, nếu một người đứng yên ngoài trời, người đó có thể chết cóng! 

Đêm nay anh cảm thấy lạnh rõ ràng nhất. Anh cảm thấy cơn gió lạnh buốt như kim và gai, xuyên qua tấm áo gấm dày và tấn công vào da thịt anh, như thể anh đang trần trụi. Anh không khỏi run lên vì lạnh. 

Cơn đau dữ dội trong cơ thể dần dần lắng xuống, thay vào đó là cảm giác tê dại, sau đó đầu óc choáng váng. Trong thâm tâm anh biết rằng vũ khí giấu kín này chắc chắn có độc. 

Cổ hắn nóng ẩm, theo sau là từng đợt ớn lạnh, toàn thân nổi da gà. Anh ta vội vàng quay đầu lại nhìn xung quanh, nhưng chính con ngựa xanh to lớn ở hàng rào phía sau đang liếm anh ta. Anh không biết đó là an ủi hay chế giễu anh. 

Con ngựa này vẫn luôn sống ở đây, không biết nó đã an ủi bao nhiêu người bằng cách này? 

Cảm giác tê dại càng lúc càng mạnh, dần dần ăn mòn suy nghĩ trong đầu anh, nhưng khi anh cảm thấy ngọn lửa trước mặt càng lúc càng sáng, tầm nhìn của anh tối sầm và anh bất tỉnh...

………………

Sau khi Ngô Duyệt rời khỏi hồ, Lữ Dung đứng ở trên hồ nơi Ngô Duyệt vừa đứng. Anh ta vươn cổ ra và nhìn xuống hồ một lúc lâu, nhưng anh ta không nhìn thấy gì cả. Anh không khỏi thắc mắc: “Vừa rồi anh ấy đang suy nghĩ ở đây rất lâu, tôi còn tưởng rằng trong hồ có thứ gì đó, nhưng tại sao lại không nhìn thấy?”

Nếu biết lúc đó Ngô Việt đang nghĩ gì, không tức giận mới là lạ! 

Cho đến bây giờ cô vẫn còn trong trạng thái hôn mê. Cô nhìn chằm chằm vào những con sóng yếu ớt trên mặt hồ một lúc lâu. Khi Wuyue biến mất vào chuồng ngựa, cô nhớ lại công việc và vội vàng đi theo anh. Đi được hơn mười thước, cô đã bị thị vệ chú ý: “Cô Nhung Xanh, cô đến gặp thiếu gia à?” Với địa vị của cô, đội trưởng sẽ không ngăn cản cô, nhưng cũng khó tránh khỏi trao đổi vài câu, với ánh mắt rất cung kính. 

Lục Dung gật đầu nói: "A Bảo Đài, ngươi dẫn người đi làm nhiệm vụ, thiếu gia đã vào chuồng ngựa chưa?"

A Bảo Đài cười nịnh nọt nói: "Đúng vậy, thiếu gia đi vào xem mấy chiếc BMW vừa mới đưa cờ trắng cho phu nhân, ta lập tức đưa ngươi đi."

Lộ Dung theo A Baotai và những người khác vào chuồng ngựa, đi đến hàng rào xe BMW. Dưới ánh đèn đỏ của đèn ngựa, đâu còn dấu vết của Ngô Việt? 

Lữ Dung hoảng sợ nên phải tách ra cùng ba người để tìm kiếm dọc theo các hàng rào. Cô đang lo lắng tìm kiếm thì bất ngờ nghe thấy một âm thanh “vạch, bang, bang” từ góc phía Tây Nam. Cô biết có chuyện không ổn nên vội chạy tới thì thấy Wuyue đã nằm bất động trong lồng sắt, toàn thân bị bắn như một cái sàng! 

Cô ấy bị thương đến mức ngất đi ngay lập tức! 

………………

Vũ Việt từ từ mở mắt. Trời vẫn tối và xung quanh cũng yên tĩnh không kém. Cơn đau đã thuyên giảm rất nhiều. Điều làm anh hài lòng nhất chính là sự ấm áp!

Trong ấn tượng của anh, việc bước vào một môi trường ấm áp khi vừa mới đóng băng giống như nhảy vào suối nước nóng trên ngọn núi phủ đầy tuyết. Sự tương phản rất lớn! 

Mùi hôi thối kinh tởm trong chuồng ngựa được thay thế bằng những mùi thơm nồng nặc, khiến người ta cảm thấy say.

Tuy nhiên, một ý nghĩ đáng sợ hiện lên trong đầu anh: "Tôi lên thiên đường hay xuống địa ngục? Đáng lẽ phải là thiên đường. Làm sao có được một nơi thoải mái như vậy ở địa ngục?" 

Một cuộc tấn công khủng khiếp như vậy là quá đủ để giết chết mười người trong tôi. Sau khi nghĩ về điều đó, tôi không còn cơ hội sống sót.

Mọi người đều sợ chết, nhưng điều họ sợ nhất là đối mặt với cái chết. Sau khi chết, dù bạn trở thành tiên và lên thiên đường, hay xuống địa ngục và trở thành một hồn ma cô độc, bạn cũng có thể không cảm thấy khủng khiếp.

Ngô Việt không hề sợ hãi, nhưng lại bị một cỗ bi thương ập đến, giống như giữa mùa đông đột nhiên bị một xô nước đá dội vào người, lạnh từ đầu đến chân: “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người ta sẽ chết nhanh như vậy! Nhưng tôi… làm sao tôi có thể chết như thế này? Sự báo thù của cha mẹ tôi còn chưa báo thù; tôi còn chưa tìm được tiên nhân bất tử để chữa lành vết thương cho chị Bắc Phong, hiện tại bà vẫn còn sống và đã chết; mẹ đỡ đầu của tôi đã mất tôi, còn ai có thể nói chuyện với bà về bà ấy.” Than ôi... Dì Hứa còn cần tôi chăm sóc cho cô ấy. ...Không biết Yến Nương có con của tôi không? Nếu biết được điều này, cô ấy sẽ không bao giờ gặp lại Lingti nữa, không biết cô ấy trông như thế nào?

Nếu một người chết trước khi tham vọng của mình được thực hiện, người anh hùng sẽ bật khóc! Chưa bao giờ anh hiểu bài thơ này một cách thấu đáo đến vậy. 

Khi anh nghẹn ngào, vai anh co giật, tạo ra cảm giác da thịt bị ma sát. 

Vừa rồi anh quá đau buồn, đầu óc hỗn loạn, cơ thể mất hết cảm giác. Với động tác này, anh cảm thấy cơ thể mình như được bao quanh bởi một quả bóng ấm áp và mềm mại. Sau khi vặn vẹo lần nữa, anh cảm nhận được sự ma sát của da thịt với da thịt. Anh cảm thấy làn da của đối phương vô cùng mịn màng. Lúc này anh mới nhận ra mình đang khỏa thân. Anh đưa tay ra và chạm vào nó. Một số bộ phận trên cơ thể cô ấy có băng, và người còn lại cũng khỏa thân. Đầu và mặt cô nằm giữa bộ ngực cao và mềm mại, một núm vú khổng lồ áp vào mũi cô. Khi cô thở, nó trượt tới trượt lui và có những làn sóng trầm hương. Chóp mũi của cô bị cọ xát mạnh đến mức cô muốn hắt hơi. 

Anh nhớ lại mười ngày trước khi anh sống ẩn dật, anh đã có một mối tình lãng mạn với một cô gái xinh đẹp trong giấc mơ. Khi tỉnh dậy và nhớ lại giấc mơ, ông trông giống hệt Thái hậu trong tranh. 

Anh không khỏi thầm nghĩ: “Giấc mơ đó có thật không? Hóa ra tôi thực sự đã hóa thân thành tiên và đến tiên giới, nhưng tôi đã làm tình với Thái hậu khi nào? Tại sao tôi không thể nhớ được nó chút nào? Tôi đang ngủ trên giường cô ấy, Ngọc Hoàng đâu? Liệu anh ấy có đến đón cô bất cứ lúc nào không? Ôi ~ Thân hình của Thái hậu thật hấp dẫn, thật kích thích ~"

Vừa chạm vào đã thấy rõ đối phương là một phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực của cô đã nở ra đến cực hạn, vai rộng và lưng dày, cánh tay giống như eo của một con ong bắp cày, hông và háng của cô đột nhiên nhô ra khỏi thắt lưng của con ong, trở nên to và tròn. Đường cong duyên dáng và phóng to rõ ràng này chuyển sang chân, hơi co lại ở đầu gối, sau đó mở rộng mạnh xuống cho đến khi mắt cá chân lại siết chặt đường cong. 

Ôi Chúa ơi ~ Thật là một đường cong săn chắc! 

Nó không chỉ đẹp mà bạn còn có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh to lớn ẩn chứa trong đó! 

Giống như... giống như những gì tôi nhìn thấy ở bãi tập, con hổ đầy màu sắc hung dữ và bất khả chiến bại đó? 

Ấn tượng này mang lại cho anh cảm giác an toàn. 

Sau bao thăng trầm, thất bại, giờ đây anh cần một nơi trú ẩn an toàn để thoát khỏi giông bão, đồng thời anh cũng ngày càng khao khát tình mẫu tử hơn. Không cần suy nghĩ, anh theo bản năng đưa núm vú to lớn vào miệng và mút nó...

Người phụ nữ xinh đẹp đang cho con bú trong giấc mơ. Khi đang bú, cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi ở dưới đó. Cô không khỏi rên rỉ, kẹp vật đó vào giữa háng và vặn vẹo eo. Cô ấn chặt chỗ ngứa vào cơ thể đối phương rồi xoa qua xoa lại thật mạnh. Đặc biệt là sau khi cô cảm thấy vật đó cứng lại, sự cọ xát càng trở nên mãnh liệt hơn...

Ô Việt leo lên, đưa tay sờ sờ, phát hiện nơi tuyệt vời đó ẩm ướt và nóng bức. Anh ta cầm con cặc và chĩa vào miệng, sau đó đẩy nó vào và bắt đầu giật dữ dội. 

Mỹ nữ nửa ngủ nửa tỉnh, không khỏi rên rỉ lớn tiếng: “Trong người ta ngứa quá, ngứa quá, ôi…” Thân dưới chuyển động càng dữ dội, miệng và âm đạo bị kẹp chặt…

Đã mấy ngày rồi anh chưa được nếm thịt. Đối mặt với những đòi hỏi khao khát của cô gái, niềm đam mê mãnh liệt và âm đạo thậm chí còn nóng bỏng hơn, anh đã mất cảnh giác. Con cặc của anh bị cắn mạnh đến nỗi anh gần như xuất tinh. 

Hắn vội vàng hít một hơi thật sâu, ổn định tư thế, chậm lại nhịp độ thúc đẩy, thỉnh thoảng ấn vào lõi sâu của Hoa Tâm để nghiền qua mài lại, nhưng không đẩy vào miệng Hoa Tín, bởi vì hắn biết nhiệt độ trong miệng cung điện lúc này có lẽ cao hơn, dương vật của hắn sẽ sớm tan chảy. 

Trong tâm trí anh, chưa từng có người phụ nữ nào nóng bỏng, dâm đãng và hứng tình như vậy trên giường. 

Không ngoa khi nói rằng đây là lần đầu tiên anh gặp một người phụ nữ cư xử nhiệt tình và chủ động như vậy, như muốn hút khô anh ngay lập tức. Bà xứng đáng là Thái hậu của cả hai thế giới: mẹ, bất tử và phàm trần! 

Đúng vậy, người phụ nữ này thực sự rất cần nó vào lúc này, có lẽ cô ấy chưa bao giờ cần nó đến thế. Cô rất cần thứ thực sự khó khăn đó lấp đầy cô để lấp đầy nỗi sợ hãi tuyệt vọng khi mất anh!

Hai con sâu thịt trắng nõn lăn lộn trên giường, thở hổn hển. Cô điên cuồng trút hết ham muốn cực kỳ mãnh liệt của mình lên Wuyue. Cô chỉ muốn cứ quấn lấy anh như thế này cho đến khi không thể cử động được.

Đối mặt với yêu cầu điên cuồng như vậy của quý cô, Wuyue không còn cách nào khác là phải hy sinh vũ khí ma thuật của mình, nếu không cô sẽ phải trốn thoát khỏi Yang! 

Một khi mũi khoan xuất hiện từ trên trời, ai có thể cạnh tranh với nó? 

Anh hết lần này đến lần khác đưa cô đến đỉnh cao của dục vọng tâm linh, và cứ mỗi khoảnh khắc anh lại đưa cho cô tinh hoa trân quý với niềm vui tột độ...

Bầu trời phía đông vốn đã mù mịt và trắng xóa, căn phòng tuy vẫn còn mờ mịt nhưng khó có thể nhìn thấy gì cả. Lúc này Ngô Việt mới nhận ra Thái hậu đang vướng vào mình là ai. Cô ấy rõ ràng là mẹ đỡ đầu!

“Chẳng lẽ khi nhìn thấy tôi chết, cô ấy cũng tự sát theo tôi sao?” Trong lòng cô cảm động, không khỏi thở dài: "Mẹ nuôi, không ngờ mẹ cũng đi cùng con..."

Mộ Dung Tử Yên đi ra không bao lâu, nàng choáng váng nói: "Sao vậy?"

Ngũ Việt nói: “Ta còn chưa xác định được, chúng ta là thiên đường hay địa ngục? Mẹ đỡ đầu có biết không?”

Mộ Dung Tử Yến quát: “Chúng ta đều còn sống khỏe mạnh, thiên đường và địa ngục thì sao! Suốt ngày trong đầu nhỏ bé của mình đang suy nghĩ điều gì vô nghĩa vậy? Bạn thực sự đã rời đi mà không nói lời tạm biệt đêm qua và đi lang thang trong sân. Ngươi thật sự đáng chết!"

Ngũ Việt sửng sốt, hắn chưa chết? Nhưng... nhưng điều này sao có thể được! 

Thấy mình bị rò rỉ nhiều lần như vậy, tinh thần của cô có vẻ hơi uể oải nhưng vẫn tiếp tục bước đi. Cơ thể cô quấn quanh người cô như một con rắn mềm mại, cô ấn chặt âm đạo của mình vào chân và cọ xát thật mạnh. Thật thú vị đến mức chưa từng có! 

Da thịt Ô Việt nhất thời căng cứng, nàng ngơ ngác nói: “Sao hôm nay ngươi lại nghịch ngợm như vậy? Tôi không thể cưỡng lại được nữa…” Anh đưa tay chạm vào nhưng lại cảm thấy phía dưới nóng đến đáng sợ. Cánh cửa ngọc mở rộng, sẵn sàng nuốt chửng bất cứ ai bất cứ lúc nào. Những thanh thép nếu bước vào có lẽ sẽ tan chảy.

Mộ Dung Tử Nham nói bằng giọng béo ngậy: “Ban đêm tôi mơ thấy một đứa bé bú sữa của tôi, trong lòng không khỏi cảm thấy rất xúc động…”

Vu Việt ngẩng đầu nhìn chung quanh. Anh ta quả thực đang ở trong phòng ngủ của Thu Thủy Hiên. Bên ngoài đại sảnh truyền đến thanh âm mơ hồ của Lục Dung và tiểu nha đầu đang thấp giọng nói chuyện, tựa như đang chuẩn bị nước nóng và pha trà.

"Tôi thực sự chưa chết!" Trong cơn hưng phấn, hắn có chút nghi hoặc, nhịn không được hỏi: “Đêm qua rõ ràng là bị con nhím bắn trúng, làm sao có thể ổn được?” 

Mộ Dung Tử Yên kể lại đại khái chuyện xảy ra tối qua.

………………

Nhưng tối hôm qua nghe được tin tức, Mộ Dung Tử Yên sợ đến chân mềm nhũn, gần như ngất đi như nhung xanh. 

Bất chấp bộ quần áo xộc xệch, anh ta bay ra khỏi Thu Thủy Huyền. 

Nhưng tôi nhìn thấy một cái bóng màu xanh lục, giống như một con chim đang bay, bay ngang bầu trời phía trên Dinh thự Muyun và hạ cánh xuống góc Tây Nam một lúc sau. 

Lúc này, Wuyue đã được đặt lên cáng, Lvrong đau buồn nằm trên đó, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, còn Rainbow vẫn đang trên đường. 

Mộ Dung Tử Yên đang định bước tới ôm Ngô Việt khóc lóc thảm thiết, lại thấy Lục Dung vừa cẩn thận lấy ra mũi tên nỏ cùng các vũ khí giấu kín khác trong người vừa khóc, nhưng không thấy nhiều máu. 

Cô chợt nhớ ra điều gì đó liền bước tới đỡ Ngô Việt lên. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội, các loại vũ khí giấu kín rải rác như mưa giống như người Sơn Tây lắc cành để rũ táo chín! 

Green Velvet đã bị sốc! Tôi không biết tại sao Madam lại tra tấn Vũ Nguyệt, người bị thương nặng, theo cách này. Chẳng lẽ cô ấy quá đau đớn, mất trí và phát điên? 

Hóa ra Mộ Dung Tử Yến đã yêu cầu Wuyue luôn mặc áo giáp dây kim loại mềm, giống với bộ cô ấy mặc, ngoại trừ bộ của Wuyue nhỏ hơn. 

Bộ giáp mềm bó sát bao phủ cơ thể anh từ dưới cổ đến mắt cá chân. 

Vì vậy, ngoại trừ ba mũi tên nỏ uy lực xuyên qua áo giáp mềm, xuyên qua da thịt nửa tấc, những vũ khí ẩn giấu khác hoàn toàn không thể làm anh ta bị thương, lực ra búa cũng bị áo giáp mềm giảm đi rất nhiều. 

Mũi tên có độc khiến anh rơi vào trạng thái hôn mê. 

Sau khi đưa Wuyue trở lại Qiushuixuan, các bác sĩ Jingwei đã biết tin và đến để chữa trị vết thương độc hại cho anh. 

Mộ Dung Tử Yến rất tức giận, hắn có thể thoải mái đi ra sân sau, đi đến khu vực tường sân cực kỳ nguy hiểm! 

"Đêm tuần tra nhiều như vậy làm gì? Tại sao không dừng các cọc ẩn ở mỗi ngã tư?" Từ Phi Song, Thái Hồng, cho đến mỗi đội trưởng Cảnh vệ, cũng như các đội trưởng trực đêm đều bị triệu tập và mắng mỏ! 

Trong Hang Sám Hối, Huaying có thêm được nhiều bạn đồng hành. 

Phi Song Thiếu lại bị tát hai cái!

Đôi má vốn chưa sưng tấy lại càng sưng tấy hơn. Nhìn Thái Hồng hoàn toàn không có việc gì, ngoan ngoãn đứng sau lưng phu nhân, vỗ nhẹ lưng bà, không khỏi nghiến răng nghiến lợi: “Bốn cô gái lần nào cũng không sao. Thật sự là không dễ dàng!"

Toàn bộ đội Jingwei thực sự câm lặng và không thể kể lại câu chuyện về những đau khổ của họ. Muyun Mansion tối nay thật sự suy tàn! 

Mọi người thầm trách Ngô Việt không đổi tên viện. Đầu tiên, bà cả khiến mọi người phải dập lửa hai lần, sau đó Ngô Việt lại làm như vậy. Thật là một điều bất ngờ chỉ sau một đêm!

Tinh thần của con người chắc chắn sẽ chùng xuống khi họ mệt mỏi. Hơn nữa, chỉ để Ngô Việt đi dạo trong sân có đáng làm phiền phu nhân không? 

Chỉ có Lộ Dung được khen ngợi vì cô trung thành và là người đầu tiên phát hiện ra Vũ Nguyệt đang gặp rắc rối. 

Mọi người đều thầm ghen tị. Người giúp việc cấp thấp này, vốn luôn khiêm tốn, gần đây lại gặp may mắn lạ thường. Địa vị của cô tăng lên như tên lửa và cô liên tục được vợ khen ngợi. 

Đương nhiên, nếu Mộ Dung Tử Yến biết trong lòng nàng đang nghĩ gì, nàng sẽ cảm thấy thế nào? 

………………

Khi đó Wuyue mới nhận ra rằng sự bất tử của cô không phải là sự ban phước của Chúa mà là kết quả của sự quan tâm và yêu thương của mẹ đỡ đầu. Cô thầm quyết định sau này sẽ đối xử tốt hơn với cô, kẻo cô chết sớm và để lại những tiếc nuối không gì bù đắp được, giống như những gì cô đã nghĩ trước đây khi cho rằng mình đã chết. 

Đồng thời, tôi có cảm giác cấp bách mạnh mẽ hơn đối với tất cả những việc tôi nên làm! 

Cuộc sống rất ngắn ngủi và anh cần phải làm việc chăm chỉ hơn để đền đáp những người quan tâm và yêu thương anh. Anh hy vọng được thấy tất cả những người này không còn lo lắng, sợ hãi và sống hạnh phúc. Sau đó, hắn sẽ chết không tiếc nuối! 

Đây là sự nhận thức của anh ấy về ý nghĩa của cuộc sống chỉ sau một đêm. 

Nhìn thấy vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt của mẹ đỡ đầu, anh chợt nhớ đến bức phù điêu rồng phượng mà anh đã nhìn thấy trong Hang Sám Hối của Cung điện ngầm, vội vàng kể cho bà nghe những gì anh đã thấy và nghĩ. 

Mộ Dung Tử Yên suy nghĩ một chút, đột nhiên ngộ ra, hưng phấn nói với hắn: “Đúng vậy, Ngũ Việt, ngươi thật thông minh, ngươi thực sự có thể hiểu được ý nghĩa thực sự của bí quyết từ bức tường rồng phượng do tiên sư để lại! Nhưng tại sao nàng không trực tiếp dạy ta bí quyết, mà để lại thứ này. Khi trở thành bất tử, nàng đã đưa cho Vân Nhi một viên Cửu Cửu Đại Hồi Đan và một viên Long châu tránh nước. Cả hai đều là bảo bối quý hiếm. Tôi nghĩ rồng và Bức tường phượng hoàng để lại cho tôi hẳn phải có một ý nghĩa đặc biệt nào đó, nhưng tôi không thể nói được”.

Ngũ Việt chăm chú suy nghĩ nói: "Có lẽ là bởi vì bí mật không thể tiết lộ, sợ bị ông trời trừng phạt?"

Mộ Dung Tử Nham mỉm cười nói: "Mặc dù hầu hết các kinh mạch trong cơ thể ngươi đều bị tắc nghẽn, nhưng nửa trên của Thận kinh của Chân Thiếu Ấn vẫn thông. Ngươi có thể đưa Khí đã tinh chế từ Tâm kinh Thiếu Dương từ huyệt Qugu đến điểm Hoành Cốc liền kề và vào Kinh kinh Thận của Chân Thiếu Ấn. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là các kinh mạch giữa huyệt Qugu và Henggu phải được khai mở. Việc này ta có thể giúp ngươi. Sau đó, hãy di chuyển chân năng lượng theo." kinh mạch tiềm ẩn bên trong của Chân Thiếu Âm Thận Kinh và phát ra qua miệng. Cô Tâm Ma Đại Pháp lẽ ra phải thông qua Nhâm Kinh, cho nên việc phát ra hoặc nhận chân khí qua miệng không thành vấn đề, bằng cách này, phần trên và phần dưới có thể được kết nối, và chân khí trong cơ thể chúng ta có thể được kết nối với nhau, và linh dược bên trong sẽ được nuôi dưỡng, hiệu quả sẽ càng tốt hơn!

Ngũ Việt bĩu môi, bất mãn nói: “Băng tỷ thật là thiên vị. Cô ấy để lại những báu vật quý hiếm cho cả ba người, nhưng cô ấy lại không đưa gì cho tôi cả."

Mộ Dung Tử Yến trầm giọng nói: “Nàng để lại tâm tình cho ngươi… Xét theo bản chất của âm dương dung hợp mà ngươi đã hiểu, nàng để lại bức tường bình long phượng cho ta chỉ là để chúng ta có thể tu luyện theo đó, để chúng ta có thể cùng nhau sớm trở thành bất tử và gặp lại nàng ở tiên giới.”

Ngô Việt nghi ngờ hỏi: “Có thật như vậy không?”

Mộ Dung Tử Yến đưa tay chạm vào phần dưới của anh, lại cảm thấy dương vật của anh bơ phờ, giống như đang ngủ gật. Anh vỗ nhẹ cái đầu nhỏ của nó, giọng mệt mỏi nói: “Ngô Việt, đừng suy nghĩ nhiều, ta đoán nhất định là đúng! Dậy đi nhóc, đến giờ làm việc rồi~”

Để Ngô Việt ngồi trên giường, cô dạng chân quỳ lên phần thân dưới của anh, kẹp cặc anh vào giữa khe hở. 

Hai người họ ngồi đối diện nhau. Mộ Dung Tử Yên cúi đầu, nhìn thấy các khớp xương đã thẳng hàng. Do hình dáng cơ thể của cô, miệng và mũi anh nằm giữa ngực cô, cách xa ngực cô. Cô không khỏi nịnh nọt nói: “Cặc của anh rất mạnh, nhưng vẫn còn hơi nhỏ. Xin hãy giúp tôi cao lên nhanh chóng ~ Hãy nhanh chóng cho tôi ăn ngay bây giờ. Sau này miệng ngươi sẽ không trống rỗng, có muốn ăn cũng không ăn được..."

Wuyue thấy ngực cô sưng tấy và núm vú cứng và sưng lên như chà là nhỏ nên anh biết cô vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. 

Anh ngậm núm vú to vào miệng vừa mút vừa nghĩ: “Gần đây cô ấy càng ngày càng hành động giống một con điếm trên giường. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ sớm đuổi kịp Thái hậu trong giấc mơ. Nếu không có Thiên Kim Cương, ta thật sự chịu không nổi!"

Trong chốc lát, cô bắt đầu rên rỉ, hai chân kẹp chặt phần thân dưới, eo cô di chuyển qua lại và cô cọ xát thật mạnh vào cặc mình. 

Đầu gậy cào qua lại giữa phần thịt ướt và nóng, mang lại cảm giác tê dại nhẹ. Bên dưới mát mẻ, rõ ràng là dịch âm đạo của mẹ đỡ đầu đang chảy xuống phần dưới cơ thể của anh, đồng thời bốc ra mùi dâm ô nồng nặc...

Mộ Dung Tử Yên rên rỉ, ôm chặt lấy cổ anh, cúi đầu, áp môi mình vào môi anh, áp môi mình lên trán anh hai lần. 

Ngô Việt cố ý ngẩng đầu lên hôn cô say đắm. 

Niềm đam mê nóng bỏng của mẹ đỡ đầu đã khơi dậy ham muốn của anh, con cặc của anh trở nên cương cứng và cứng ngắc, bị điểm tuyệt vời ấn vào bụng dưới của anh. 

Mộ Dung Tử Yên rất hài lòng với phản ứng của hắn. Cô hơi nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, áp lực nặng nề lên con cặc của cô biến mất. Cô lập tức nâng ngực lên và ngẩng đầu lên trời. Cô khẽ cử động hông, căn chỉnh miệng ngao với đầu que rồi từ từ ngồi xuống...

Wuyue cảm thấy đầu dương vật lại một lần nữa bị rơi vào một luồng nhiệt ướt át. Cảm giác này chỉ có thể cảm nhận được ở âm đạo sau khi quan hệ tình dục nhiều lần.

Anh ta bí mật so sánh những cảm giác khác nhau của con cặc trong đũng quần của mẹ và con gái. Con cặc của mẹ đỡ đầu tuy lỏng lẻo hơn, nhiều nước hơn, dễ dàng đẩy thẳng vào giữa lòng người phụ nữ, nhưng lực kẹp rất mạnh, đầu que quấn vào mà hút, đầy khoái cảm;

Tóm lại là mỗi cái đều có cái hay riêng phải không? 

Phương pháp giao hợp này là tư thế tiêu chuẩn của một cặp đôi hoàn hảo nhưng người phụ nữ hoàn toàn nắm quyền chủ động. 

Trong hơn nửa tháng kể từ khi bắt đầu quan hệ với Wuyue, Mục Dung Tử Yến đã đạt được điều mình mong muốn, và sự thỏa mãn tình dục mà cô nhận được từ anh có thể nói là chưa từng có. 

Mong muốn của con người là vô tận. Càng nhận được nhiều, họ càng muốn nhiều hơn. Trên giường, cô càng ngày càng giỏi làm hài lòng Wuyue, đồng thời cô càng ngày càng giỏi trong việc làm thế nào để có được sự hài lòng lớn hơn cho bản thân. 

Việc áp dụng phương pháp nội ma của cô gái đã đạt đến đỉnh cao! 

Khi cô lắc lư và vặn vẹo, háng bị mút và gặm nhấm, Wuyue cảm thấy hoàn toàn hạnh phúc. 

“Sushu” đề cập đến số lần xuất tinh hợp lý của nam giới ở các độ tuổi khác nhau. Ở tuổi của anh ấy, anh ấy có thể xuất tinh hai lần một ngày. 

Vì tiếp xúc nhiều hơn với phụ nữ nên anh rất coi trọng nguyên tắc này. Đêm qua anh ấy đã xuất tinh một lần trên giường của chị cả, nên nếu anh ấy xuất tinh lần nữa cũng không có vấn đề gì. 

Hắn đang định khép lại Thiếu Dương Tâm Kinh, chuẩn bị buông tay vui vẻ. Mộ Dung Tử Yên đã la hét và rỉ máu lần nữa. 

Do nhu cầu tu luyện kép nên không chỉ môi của hai người được nối với nhau mà đầu que còn được ấn sâu vào giữa cổ tử cung. 

Dưới sự hướng dẫn của Mộ Dung Tử Nham, đầu tiên ông luân chuyển và tinh chế Nguyên Âm Khí được cơ thể hấp thụ thông qua Kinh Tâm Thiếu Dương, sau đó đưa nó vào huyệt Hoành Cốc và phát ra qua miệng dọc theo Kinh Thận Chân Thiếu Âm. 

Mộ Dung Tử Yến luân chuyển và tinh luyện năng lượng thực sự mà cô hít vào qua miệng bằng Cô Gái Tâm Ma Thuật, sau đó chạy dọc theo kinh Mạch đến điểm đáy chậu và đưa nó trở lại cơ thể của Wuyue ở ngã tư. 

Chu kỳ này tiếp tục, xây dựng cầu nối giữa thuật giả kim bên trong của hai người, hít thở vào nhau, nuôi dưỡng thuật giả kim bên trong của cả hai bên, từ đó bước vào một cõi mà âm dương của rồng và phượng hợp nhất và tinh luyện cùng nhau. 

Bằng cách này, mỗi khi chân năng bẩm sinh trong luân chuyển chân khí ngày càng mạnh mẽ, thuật giả kim bên trong của hai người sẽ ngày càng mở rộng, đạt được hiệu quả một cộng một lớn hơn hai. 

Mộ Dung Tử Yến dừng lại sau khi chân khí lưu chuyển trong cơ thể hai người trong ba ngày. 

Tia năng lượng tiên thiên cực kỳ yếu ớt dần dần hoạt động, khiến mỗi người đều có cảm giác như đang trôi nổi trong cơ thể mình! 

………………

Lời nói được chia thành hai phần, sau tai nạn của Wuyue đêm qua, tiên nữ Yanxia và mẹ chồng cũng hoảng hốt và chạy đến Thu Thuỷ Tuyên để thăm Wuyue. Họ thấy anh ta bất tỉnh và có rất nhiều người trong nhà.

Tiên nữ Yanxia lo lắng cho vết thương của Wuyue. Cô thức dậy lúc bình minh và đứng dậy tắm rửa một lát.

Khi xuống lầu, tôi thấy cửa của ba hành lang phía bắc của đại sảnh đều đóng kín. Tôi biết đêm qua có rất nhiều ồn ào, hầu hết người giúp việc vẫn chưa dậy. 

Ra khỏi đại sảnh, vòng qua hòn non bộ ao cá trong khu vườn nhỏ, bước ra khỏi cánh cửa vòm tròn. 

Cô nhìn quanh và nhận thấy Tháp Qifeng là sự kết hợp của các tòa nhà dành cho một gia đình. Mỗi tòa nhà đều có một khoảng sân nhỏ phía trước. Mỗi dãy có ba tòa nhà ở phía bắc và phía nam. Các mái vòm tròn của sáu sân nhỏ đều mở ra giếng trời, quay mặt vào nhau theo hướng Bắc và Nam. 

Atrium là một ngõ đông tây, rộng hai feet và dài mười ba feet. Đầu phía Tây là tường sân và đầu phía Đông là cổng Tháp Kỳ Phong. 

Cách bố trí sân rộng này, được bao quanh bởi hai dãy nhà nhỏ có sân ở phía bắc và phía nam, cũng là một kiểu nhà có sân. Trong ấn tượng của cô, cách bố trí này phổ biến hơn ở những nhà trọ hàng đầu ở thủ đô. 

Cô sống ở Tòa nhà 2 ở giữa phía bắc, Xiaohong sống ở Tòa nhà 1 ở phía đông, Lý Thư Trinh sống ở Tòa nhà 5 đối diện với cô, và Trương Lộ sống ở Tòa nhà 6 đối diện cô ở phía đông nam.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Miền quê dịu dàng

Tiên nữ Yanxia bước vào cổng Qiushuixuan. Caihong đang trực ở cổng nhìn thấy cô, vội vàng bước tới chúc phúc: "Yến thiếu gia sao phải dậy sớm như vậy? Phu nhân còn đang nghỉ ngơi, có muốn ta vào báo cho ngươi biết không?"

Yến Hà tiên tử cười nói: "Không cần, ta có thể tự mình đi vào."

Không ai có thể vào Qiushui Pavilion mà không được thông báo hoặc triệu tập, ngoại trừ Tiên nữ Yanxia và con gái của cô ấy. Rainbow gật đầu sau khi nghe điều này và quay lại chỗ nhân viên hướng dẫn. 

Tiên nữ Yanxia đi qua sân nhỏ, đi vào cửa giữa và đi vào đại sảnh qua hành lang bên trái sân. 

Lục Dung và hai cô hầu gái đang bận rộn chuẩn bị đồ vệ sinh cá nhân và trà. Mặt họ đổ mồ hôi vì nóng, nhưng tay họ đỏ bừng vì nước lạnh. Khi thấy cô bước vào, họ vội vàng bước tới chào đón. 

Cô không kịp chào hỏi nên gật đầu mở cửa đi vào đại sảnh trang nhã, xuyên qua nhạc viện đi thẳng đến phòng ngủ của phu nhân, nơi đó cô nhìn thấy phu nhân và Ngô Việt đang ngồi ôm nhau trên giường. 

Nhìn thấy Wuyue có vẻ bình an vô sự, cô thở phào nhẹ nhõm. Thứ nhất, cô không còn lo lắng nữa. Thứ hai, nếu anh bị thương nặng, cô sẽ tìm đến ai để trút giận? 

Sau khi hai người họ tu luyện được ba ngày, họ đã hoàn thành công việc và đang tranh cãi về một vấn đề nào đó. 

Nhìn thấy cô đi vào, Mộ Dung Tử Yên không khỏi nhổ nước bọt: “Trước bình minh sao cô lại tới đây? Chẳng lẽ cô lại ngứa ngáy muốn cướp nam nhân sao?” Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đứng dậy và dương vật của cô ấy trượt ra ngoài. Cô vội vàng lấy từ dưới gối ra hai chiếc khăn tay, một chiếc lau cặc, một chiếc che cửa ngọc, tránh cho dịch âm đạo bị cặc lấy ra tràn ra giường. 

Yến Hạ tiên tử ánh mắt như phun lửa, ngơ ngác nhìn Ngũ Việt. Ôi chúa ơi, thứ đó vẫn còn đầy gân và một cây cột chống trời! 

Một luồng nhiệt khác từ phần dưới cơ thể tràn ra, khiến đũng quần chạm vào điểm tuyệt vời đó, khá khó chịu. 

Cô lo lắng nói: "Phu nhân, lúc này tôi cảm thấy khó chịu quá, muốn trút giận! Xin hãy nhường đường trước ~"

Mộ Dung Tử Yến liếc nàng một cái, miễn cưỡng dời thân thể của nàng ra, trêu chọc: "Nhìn ngươi thật quyến rũ! Ai khiêu khích ngươi?"

Diên Hạ tiên tử lột xác làm đôi, lên giường thế chỗ Mộ Dung Tử Yên, ôm lấy thân trên của Vô Việt, Ngọc Môn cạnh nhau đối mặt. Cô nóng lòng muốn ngồi xuống, thậm chí bỏ qua việc tán tỉnh, thản nhiên nói với Mộ Dung Tử Yến: “Không phải vì Tấn Nhi…”

Ngũ Việt phản đối: "Này ~ sao không có ai hỏi ý kiến của tôi? Tôi còn chưa đồng ý."

Tiên nữ Yanxia nói với giọng điệu quyến rũ: "Dù cậu có đồng ý hay không thì hôm nay dì Yan cũng sẽ đụ cục cưng nhỏ của tôi! Ôi ~ tôi thực sự không thể chịu nổi..." Sau khi cảm nhận được cánh cửa ngọc rộng quấn quanh đầu cây gậy, cặp mông béo của cô đột nhiên ngồi xuống, cặc cắm vào háng lỏng lẻo nóng ẩm, đập mạnh vào lòng bông hoa, cô không khỏi rên rỉ "nôn".

Wuyue thấy cô đến với ý đồ xấu, anh không bao giờ dám bất cẩn khi đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành trông như sói và hổ. Hắn hết tốc lực đâm vào bầu trời, đầu gậy lập tức nhảy sống, khoan và uốn cong điên cuồng, xông vào cửa cung gây náo loạn trong cung!

Có chút căng thẳng, cô nói: “Cô ơi, cô không có cặc, sao cô có thể đụ tôi được?” 

Nội tạng của tiên nữ Yanxia bị viên kim cương đâm vào khiến cô cảm thấy vô cùng ngứa ngáy. Toàn thân cô tê dại và mềm mại. Cô ngửa đầu ra sau, hai mắt mở to, dần dần mất đi ý thức. Cô cau mày nhe răng rên rỉ: "Dì ơi, dùng cái cũ... cũ của dì... để đụ con trai cưng của con ~ Dì không thích đụ cái lồn già của mẹ nhất à..."

Mộ Dung Tử Yến lau sạch phần dưới cơ thể, nhìn hai người đang yêu nhau trên giường, nghe tiếng nước bắn tung tóe, nhìn chiếc ghế thêu bị hai người lay động, trong ngực cô không khỏi ghen tị, tự nhủ: "Nhìn dáng vẻ quyến rũ của anh ta kìa! Anh ta thực sự có nghị lực với con điếm già này hơn là với mình!"

Ghen tức là ghen, nhưng Mộ Dung Tử Yên ít nhất cũng thỏa mãn, dịu dàng mỉm cười với Ngũ Việt: “Em cứ thong thả chơi đùa, anh đến thư phòng giải quyết một số công việc, lát nữa chúng ta sẽ bàn bạc chuyến đi.” Sau đó anh quay người bước ra khỏi phòng ngủ, bận rộn với công việc của mình.

Cảm nhận được đầu que lăn quanh cổ tử cung, lực càng lúc càng mạnh. Lúc đầu, hông của Yanxia được nâng lên hạ xuống khiến cặc co giật và nghiến qua lại ở háng. Về sau, cô dần dần cảm thấy đầu que đâm vào cổ tử cung, xuyên qua, khuấy động, khoái cảm càng mãnh liệt nên cô chuyển động tác lên xuống thành lắc lư qua lại, trái phải, đồng thời tăng lực mài của đầu que trong cung hoa...

Khoái cảm dần dần hội tụ thành dòng nước nhỏ giọt xối xả vào âm đạo đang khép kín như thủy triều. Mũi của Qiong áp vào cổ Wuyue, ngửi thấy mùi cơ thể kỳ lạ trên cơ thể anh ngày càng nồng nàn. 

Hơi thở này khiến trái tim cô rung động, giống như chiếc chìa khóa mở cửa lũ. Trong vòng mười lăm phút, phần thân dưới của cô giống như một quả cầu lửa, hơi nóng cuồn cuộn chảy qua lại ở vùng bụng dưới. Âm đạo của cô tê dại và đau nhức, giống như cảm giác trong giấc mơ khi phải đi tiểu gấp không thể nhịn được nữa, cô háo hức tìm nơi nào đó để đi đâu cho tiện! 

Âm Quan đang dần sụp đổ...

Cô ấy gầm gừ “Ugh~Ugh~Ugh~” và dừng mọi chuyển động. Cô chỉ ôm chặt lấy cơ thể của Wuyue và dùng đũng quần ngồi nặng nề lên phần dưới của anh. Cô cảm nhận được tầng lớp khoái cảm ngứa ran nhạy cảm và mỏng manh nơi cổ tử cung khi đầu cây gậy đâm xuyên qua, cho đến khi nó hoàn toàn đâm vào cung hoa, đâm vào nguồn sống của cô! 

Ôi Chúa ơi, tôi thực sự muốn đi tiểu! 

Nàng bẩm sinh đã có Bát Phương Phong Vũ Diệu Điểm, là một trong những điểm nổi tiếng, nhưng các lỗ hở của Ngọc Môn, háng và miệng cung đều rất lớn, trung tâm cơ thể rất sâu. Cô ấy có cơ thể thuộc loại cực khoái và thường rất khó đạt được cực khoái. 

Không chỉ riêng cô mà tất cả các thành viên nữ trong gia đình cô đều từng như vậy. Chính vì sinh lý không thể kích thích đủ cổ tử cung và khó đạt cực khoái nên họ theo đuổi kích thích tâm lý cấm kỵ. Sự loạn luân hèn hạ nhất giữa cha và con gái, giữa mẹ và con trai, có thể mang lại khoái cảm cấm kỵ lớn nhất. Gia đình loạn luân có nguồn gốc của nó! 

Tuy nhiên, mỗi lần cô tiếp xúc với Wuyue, sức mạnh vô hạn của kim cương trời kết hợp với mùi hương xạ hương rồng kích thích tình dục, khoái cảm kích thích mà cô cảm nhận được ở cổ tử cung nhạy cảm luôn vượt xa trí tưởng tượng của cô, mang đến cho cô trải nghiệm khoái cảm khác hẳn. 

Trong lúc ngây ngất, một ý nghĩ đã in sâu vào tâm trí cô: "E rằng đời này chỉ có Vô Việt mới có thể hoàn toàn giải thoát ta khỏi vũng lầy loạn luân mẹ con! Vân Phàm, Kim Nhi, thật xin lỗi, ta sẽ chỉ là nữ nhân hạ thân của hắn..."

Dù khoái cảm thể xác có mãnh liệt đến đâu, tôi vẫn bị xiềng xích bởi xiềng xích tâm lý loạn luân mẹ con suốt nhiều năm. Về mặt tinh thần, tôi vẫn có thói quen phụ thuộc vào khoái cảm do sự kích thích tâm lý của loạn luân mang lại. Dưới sự tác động liên tục của những làn sóng khoái cảm, trong tâm trí tôi dâng lên từng đợt sóng. Cảm giác choáng váng, cấm kỵ và những lời tục tĩu đầy kích thích lần lượt tuôn ra: “Con ngoan, đưa… tinh dịch của con cho mẹ, rồi bắn vào cung hoa của mẹ… Mẹ còn muốn sinh con trai, nôn mửa đi ~ Mẹ muốn con trai… Địt mẹ cái lồn già của mẹ ~ ahhhhhh!!”

Cùng với những tiếng la hét và hú hét, ngón tay của cô cắm sâu vào lưng Wuyue, cô cúi đầu cắn vào vai anh, "Con trai của tôi, mẹ kiếp nhanh lên! Đẩy lồn của mẹ ra thật mạnh! Bên trong ngứa quá ~ nôn ra!!" Nhưng cô cảm thấy một luồng hơi nóng đột nhiên mở cửa âm đạo và phun ra ngoài! 

Lỗ âm đạo của cô nổ tung như pháo nổ, và hơi nóng chảy xèo xèo khắp cơ thể cô. Một trong số chúng chạy dọc sống lưng cô, eo cô đột nhiên tê cứng, khiến toàn thân cô căng cứng! 

Luồng nhiệt không ngừng kéo dài, sau đó xông thẳng về phía sau đầu, trong đầu đột nhiên xuất hiện một loại cảm giác, toàn thân nóng đến cực điểm! 

Nó êm dịu và tê dại đến khó tả, kèm theo những cơn co thắt nhịp nhàng và co thắt, mang đến một làn sóng khoái cảm tràn ngập khiến cô hoàn toàn choáng ngợp! 

Trong trạng thái xuất thần, tôi chợt bất tỉnh. Tôi chỉ có thể phát ra bản năng của mình, phun ra một dòng nước đều đặn, kéo dài rất lâu...

Ô Việt ngẩng đầu lên, thấy nàng nhắm chặt mắt, vẻ mặt vô cùng đau đớn, nhưng lại cảm giác được đầu gậy cắm sâu vào hoa cung giống như bị nhét vào trong mắt suối nước nóng, bị các làn sóng nước nóng từ các hướng khác nhau rửa sạch nhiều lần. Giống như tắm nước nóng, với những làn sóng khoái cảm bồng bềnh ẩm ướt và nóng bỏng. Nó hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác. Bụng dưới của cô ấy cũng tê và đau, dương vật của cô ấy dần dần lỏng ra và cô ấy có cảm giác muốn xuất tinh. 

Tuy nhiên, nhớ tới mẹ đỡ đầu đã nói trước đó, trước khi mang thai, cô sẽ không bao giờ dám bắn vào cơ thể phụ nữ khác nữa, cô vội vàng chống cự lại thôi thúc muốn bắn và nhốt Dương Quan lại. 

Đối mặt với một người phụ nữ giống sói như Yanxia, ​​khả năng bất khả xâm phạm của cô ấy quả thực phi thường! 

Khi Yến Hạ tiên tử dần dần tỉnh táo lại, cô cảm thấy đầu mình ấm áp, mạch máu giãn nở, cơ thể dễ chịu. Cô hôn anh say đắm, "Wuyue, em yêu anh... Em, em không thể sống thiếu anh được nữa! Ôi ~ con cặc non nớt của em vẫn cứng quá! Chàng trai trẻ này thật mạnh mẽ~ Ôi!"

Mặc dù Yanxia đã thuộc về cô cả về thể xác lẫn tinh thần và không có suy nghĩ thứ hai ngoại trừ Wuyue, nhưng việc nghe anh nói về những chủ đề cấm kỵ liên quan đến loạn luân mẹ con vẫn sẽ khơi dậy trong cô những tưởng tượng loạn luân về mặt tâm lý. Làm sao có thể dễ dàng xóa bỏ sự giam cầm tâm lý đã được nuôi dưỡng hàng chục năm qua? 

Tôi không khỏi ngứa ngáy, run rẩy nói: “Cô ơi, cháu chỉ muốn bị dì cưỡng hiếp thôi, ôi ~ trong lòng cháu lại ngứa ngáy, đầu roi cũng đang chuyển động…”

Cái mông mập mạp không khỏi xoay vài vòng, đầu gậy mài trong cung hoa. Thật thoải mái và sảng khoái! 

Đáp lại lời mời tha thiết của lão mỹ nhân, Ngô Việt sẽ đáp lại, viên kim cương bay cao sẽ một lần nữa tàn phá cung điện hoa. 

Sau khi tiên nữ Yanxia lộ cơ thể, Saoyou càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự tắc nghẽn của nghêu béo. Đầu của cây gậy bị đập vài lần vào tâm bông hoa, ngay lập tức gây ra phản ứng dữ dội. Anh hoảng sợ rên rỉ: "Ôi! Anh ngứa quá! Anh muốn... kẹp... kẹp cặc của em..." Hai tay cô ôm chặt lấy lưng dưới của anh, cô ấn mạnh vào trong. Cặp mông béo của cô di chuyển lên cùng với chuyển động của tay cô, phục vụ cho chuyển động đẩy của anh. Một đôi đùi đầy đặn trắng như tuyết cũng giơ cao bắt chéo, quấn quanh mông anh, đẩy anh phóng một cú đâm mạnh vào háng cô. 

Chuỗi động tác này chỉ có một mục đích duy nhất là làm cho Wuyue nhúng sâu hơn, kết hợp chặt chẽ hơn và đánh mạnh hơn! Chỉ vì ham muốn khoái cảm của cô dường như chưa bao giờ mạnh mẽ đến thế! 

Dưới sự tấn công dữ dội của Sky Diamond, Fairy Yanxia bất khả chiến bại, cổ tử cung bị mở rộng. Cổ tử cung trở thành một lối đi nhanh để đầu que đi qua theo ý muốn. Đầu gậy di chuyển như một con rắn, kiêu ngạo tiến vào tử cung, tùy tiện đâm chọc mài mòn những bức tường lửa thô ráp, nhạy cảm và nhăn nheo...

Trong một thời gian, chiến trường chính nơi bộ phận nhạy cảm nhất của hai người tiếp xúc gần gũi đã được chuyển vào tử cung của tiên nữ Yanxia sinh ra sinh mệnh mới. 

Bên trong đủ rộng để chứa một nắm đấm, và có đủ không gian để viên kim cương trên bầu trời tự do phi nước đại! 

Đầu gậy có cảm giác như bức tường cung điện thỉnh thoảng sẽ vặn vẹo và phồng lên. Mỗi lần nó giãy giụa, trong tường cung sẽ có một luồng nhiệt nóng cuồn cuộn nhàn nhạt, khiến mắt ngựa ngứa ngáy khó chịu. 

Anh ta chỉ đơn giản dừng động tác và ấn đầu cây gậy vào bức tường cung điện, cảm nhận những nhịp đập kịch liệt do thủy triều tràn vào bên trong gây ra. Những tiếng giãy giụa ngây ngất ngày càng thường xuyên và mạnh mẽ hơn. Sức nóng mà anh cảm nhận được khi dòng nhiệt dâng lên ngày càng rõ ràng hơn, và có xu hướng mờ nhạt xuyên qua bức tường...

Tiếng rên rỉ lớn và cuồng loạn của tiên Yanxia vang lên bên tai anh. Anh ngước lên và nhìn thấy một đôi cằm đôi xinh đẹp, nhưng anh không thể nhìn thấy khuôn mặt mình vì đầu cô ngửa ra sau và cằm cô che khuất tầm nhìn của anh. 

Anh ngẩng đầu lên cao hơn một chút, lần đầu tiên nhìn thấy đôi môi hồng mở rộng, giữa hai hàng răng ngọc trắng cách đều nhau, chiếc lưỡi thơm tho uốn éo như rắn, lúc thì móc đầu lưỡi vào hàm răng ngọc, khi thì liếm môi anh đào, dáng vẻ quyến rũ thèm muốn vuốt ve khiến máu anh sôi lên! 

Anh ta thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thì thầm lẻ tẻ và thổi ra những luồng không khí giống như màu xanh lam trên trán. 

Anh rất muốn đứng dậy hôn đôi môi nóng bỏng đó, vươn cổ chạm vào nhưng lại không thể với tới! 

Đó là lỗi của chính anh ấy. Anh đặc biệt thích những người đẹp trung niên có thân hình bụ bẫm, gợi cảm, cao ráo và khỏe khoắn. Trong số những người phụ nữ mà anh ngủ cùng, Mộ Dung Tử Yến là một mỹ nữ cao 5 foot 6 inch. Những người đàn ông mạnh mẽ đứng trước mặt cô trông giống như những đứa trẻ yếu đuối! 

Tiên nữ Yến Hà và Lưu Diên Nương cao năm thước bốn, còn Hoa Anh cao năm thước ba. 

Ngay cả trong số những mỹ nhân trẻ tuổi mà anh yêu, Chu Vận và Anh Nhi đều cao 5 thước 3, Bắc Phong thậm chí còn cao 5 thước 5, thậm chí ngay cả cô gái bẩn thỉu Tiêu Ngữ kia hình như cũng cao hơn anh một chút. 

So với độ tuổi của anh, thân hình 5 feet 1 của anh không quá thấp, gần giống như một người đàn ông trưởng thành bình thường. Tuy nhiên, trước mặt những người phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp này, anh lại thấp hơn rất nhiều. Anh ta áp dụng tư thế bình thường là nam ở trên và nữ ở trên. Khi phần dưới hướng vào nhau thì không thể hôn từ trên xuống. Đầu bé luôn vùi vào giữa bầu ngực mềm mại ấm áp rất thuận tiện cho việc cho con bú. 

Nụ hôn xa tầm tay và sữa đã đầy nên tôi phải tiếp tục ngước lên. Chóp mũi cao của tôi đã lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. Đôi cánh mũi nhọn xinh đẹp đang xòe ra nhanh chóng. Đôi mắt hình quả hạnh mở to và nhìn chằm chằm lên trần nhà. Đôi mắt lơ đãng và dường như đầy khói. Gò má đỏ như bạch ngọc, bôi đều. Lông mày nhíu chặt, làn da mịn màng bị vặn vẹo một cách đau đớn...

Vẻ đau khổ và ngây ngất trên khuôn mặt của người đẹp khiến anh choáng váng, anh biết mình nên sử dụng phương pháp mài cùn thay vì đâm một cách mù quáng.

Con gà trống di chuyển theo nhịp tim, áp vào bức tường cung điện và nghiến răng nặng nề. Trong khi kích thích bộ phận nhạy cảm của tiên nữ Yến Hạ, mắt ngựa cũng bị bức tường cung điện thô ráp cào xước, khiến nó ngứa ngáy không thể kiềm chế được...

"Woo~wow...ow~ow..." Những âm thanh ngây ngất ngắt quãng của Tiên nữ Yanxia và những âm thanh thở hổn hển "huh huh..." của Wuyue đột nhiên hòa làm một, cả hai đều gần đến khoảnh khắc ngây ngất nhất...

Sau khi nghiền nát hàng chục lần, tiên nữ Yanxia đột nhiên hét lên "Ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch, ouch!

Trong đầu cô có một cảm giác ấm áp và choáng váng, tiếng gầm núi quét qua cô như một cơn sóng thần. Cô rơi vào trạng thái sốc ngắn ngủi...

Bức tường bên trong của cung hoa co thắt dữ dội và nhịp nhàng, gây ra các cơn co tử cung bùng phát, quấn chặt đầu que, hơi nóng bốc lên từ mọi hướng. Súp nóng được đổ lên đầu roi sưng tấy và nhạy cảm và mắt ngựa. Ngô Việt vui sướng hét lên một tiếng “rít” và khó có thể kìm được ham muốn bắn đang dâng trào. 

Ba Phương Phong Vũ quả thực xứng đáng là một trong mười vũ khí nổi tiếng hàng đầu, và nó rất xứng đáng! 

Trong lúc khoái cảm dâng trào, anh chợt cảm thấy mắt mình như bị thứ gì đó vấp phải. Anh không khỏi chạm đầu que vào cục thịt. Anh cảm thấy nó to bằng ngón tay út, tròn trịa và mềm mại như khối u ác tính, mọc trên tường cung điện. Anh có chút bối rối. Nhìn Yến Hạ tiên tử dần dần tỉnh lại, hắn hỏi: "Diêm dì, ta cảm giác như thế nào bên trong dì có một khối thịt?" Sau đó, anh mô tả chi tiết cảm giác của đầu que cho cô. 

Yến Hạ tiên tử có chút kinh ngạc nói: "Trời ạ ~ ta khả năng mang thai hài tử của ngươi. Đó là một bào thai nhỏ! Cây gậy đó không được chọc vào đó nữa, mau rút ra đi…” Nghĩ đến tình huống vừa rồi con cặc đang quằn quại trong bụng mẹ, sao giống cách bọn lang băm thực hiện phá thai cho phụ nữ mang thai?

Cô không khỏi sợ hãi: “Nếu bào thai nhỏ bị chính cha nó đâm sống thì đó sẽ là bi kịch lớn nhất trong cuộc đời!” Nàng nhịn không được vội vàng hỏi: "Ngô Việt, ngươi có cảm giác được vừa rồi khối thịt còn dính trên tường cung không?"

Ngũ Việt nói: "Còn ở trên, không có rơi ra, ngươi yên tâm!" Trong lòng cô cũng có chút sợ hãi: "May mắn là nó không rơi ra ~ Con trai của mẹ, không ngờ con còn nhỏ như vậy thì bố con lại đến thăm! Ối ~ Có chuyện gì đó không ổn! Không biết mẹ đỡ đầu của con có thai không? Nếu có thì trong hai người ai có thai nhi lớn hơn? Nếu dì Yến ở phía trước thì có vấn đề gì đó. Lần sau, con phải kiểm tra xem trong cơ thể mẹ đỡ đầu của con có da thịt mềm mại hay không, hay nó to cỡ nào?"

Hắn một bên suy nghĩ không ngừng, Yến Hạ tiên tử ở một bên quấy rầy hắn. 

Hôm nay cô cuồng nhiệt đến mức muốn nuốt chửng cả Wuyue! 

Tuy nhiên, cô vẫn cẩn thận hơn rất nhiều, không dám mở cung hoa lần nữa, để anh lái xe thẳng vào bên trong muốn làm gì thì làm. 

Sau khi Ngô Việt biết đó có thể là con mình, cô không dám thâm nhập sâu nữa. Nhiều nhất, cô chỉ nếm thử một thời gian ngắn. Nhiều khi cô ấy cắm đầu que vào cổ tử cung và gãi tới gãi...

Dù vậy, niềm vui mang lại cho anh và Tiên Yanxia vẫn gây tử vong. Hơn nữa, sau khi Yanxia ghi hai bàn, cơ thể cô ấy giống như một ngọn núi lửa vừa phun trào trên đỉnh núi. Khi năng lượng bên trong đạt mức cao nhất, dung nham nóng bỏng dâng trào và gầm rú dưới miệng núi lửa, có thể bay lên trời bất cứ lúc nào, gây ra một vụ phun trào núi lửa! 

Đầu gậy mà Wuyue thỉnh thoảng chọc vào miệng núi lửa chính là chìa khóa để mở miệng núi lửa...

Tiên nữ Yanxia bị đánh bại một thời gian và cô ấy xuất tinh như thể đang đi tiểu thường xuyên. Cô choáng váng choáng váng, cao trào nối tiếp nhau, giống như những đợt sóng cuồng loạn trên biển, hết đợt này đến đợt khác, đợt này cao hơn đợt khác...

Đầu gậy không trăng tựa như con thuyền giữa đại dương bao la. Nó đã mất phương hướng và chỉ có thể trôi theo dòng nước. Mỗi lần uống một tách trà, nó sẽ gặp phải một cơn bão nhiệt đới, rồi nổi lên và chìm xuống dưới sự bào mòn dữ dội của những con sóng nóng như magma! 

Chỉ có anh mới có thể chịu đựng được sự ngây ngất trong đó! 

Bất cứ ai khác đều sẽ bị “gió mưa tứ phương” của cô hút hết tinh huyết và chết! 

Tất nhiên phải có một điều kiện tiên quyết là con cặc phải đủ dài để có thể chèo thuyền vào vùng biển nhiệt đới đó…

………………

Trong phòng, Wuyue và Fairy Yanxia chiến đấu quyết liệt. 

Nhưng sau khi Mộ Dung Tử Yên tỉnh táo lại, cô đã đến thư phòng để phê duyệt những bức thư mật từ nhiều nơi gửi đến. Không ngờ cô chỉ chấp thuận hai người trong số họ, trong đầu cô hiện lên cảnh tượng còn sót lại của Yanxia và Wuyue. 

Cô đang trong tình trạng hỗn loạn và không thể ngồi yên được nữa. Cô đứng dậy và bước ra khỏi Qiushuixuan. Cô muốn ngắm hoa mận ở vườn sau và thư giãn. Cô đi về phía bắc và đến cánh cửa vòm tròn ở khu vườn sau, nhưng lại dừng lại. Lông mày cô hơi nhíu lại, như đang suy nghĩ điều gì khó khăn và do dự. 

Quả thực lúc này, cô cũng không biết nên đi đâu để bình tĩnh lại trái tim đang dâng trào của mình. 

Một lúc sau, vô tình cô phát hiện chân mình lại bước ra ngoài mà quay về hướng Tây Nam. Cô ngẩng đầu lên, ánh mắt quét qua Vườn Đào Hoa, dừng lại ở cửa sổ tưởng chừng như nhỏ bé trong phòng ngủ của Tiểu Hồng ở Tòa nhà 1 của Tòa nhà Kỳ Phong, cách đó một trăm mét. Trong đầu cô nảy ra một ý nghĩ: "Cô gái Tiểu Hồng luôn thích ngủ nướng, không biết bây giờ cô ấy có dậy không? Tôi cũng có thể qua đó nói chuyện với cô ấy một lát."

Mộ Dung Tử Yên nhàn nhã bước đi. Tòa nhà số 1 nằm ở góc đông bắc của sân, các phòng ngủ trên tầng hai cũng ở góc đông bắc của toàn bộ sân. 

Không lâu sau, cô đã tới cửa phòng ngủ. Thấy cửa hé mở, cô vươn cổ nhìn vào trong, thấy chăn gấm được gấp gọn gàng trên ghế thêu. Đâu có thể có dấu vết của Tiểu Hồng? 

Tôi nghĩ thầm: “Có lẽ nào mình đang tìm Lý Thư Trinh hoặc Trương Lộ?” Không dừng lại, tôi quay lại Tòa nhà số 5, đối diện chéo bên phải, nơi Lý Thư Trinh sống. 

Cô thực sự hy vọng rằng Wuyue ngay cả khi ở bên những người phụ nữ khác cũng không quên mình! 

Cô vội vàng quay lại chỗ Thu Thủy Hiên. 

Trong phòng ngủ, người ta nhìn thấy Yanxia đang cưỡi Wuyue, trận chiến khốc liệt vẫn đang diễn ra. Đôi lông mày xinh đẹp của Yanxia nhíu lại, hàm răng nhe ra, cô biết mình đã lộ cơ thể nhiều lần, và cô đã hơi choáng váng. 

Mộ Dung Tử Yên vội vàng dạy nàng phương pháp tu luyện song hành dung hòa âm dương. Không lâu sau, Yanxia lại lộ cơ thể. Nhìn hai người ôm nhau thật chặt, thân dưới chạm vào nhau, môi chạm nhau, Mộ Dung Tử Yên trong lòng cảm thấy kỳ quái! 

Mộ Dung Tử Yến thấy cô dựa vào Ngô Việt không muốn cử động, sốt ruột thúc giục: "Này ~ này! Sao em không đứng dậy?"

Yanxia nói: "Cho tôi chút thời gian đệm thì sao? Tôi vẫn đang suy nghĩ... Bà không hiểu xếp hàng là gì à?"

Mộ Dung Tử Yến nghiến răng nghiến lợi nói: "Đã lâu như vậy, vẫn là kết thúc sao?"

Yanxia bất đắc dĩ trở mình nằm xuống giường, thở hồng hộc, ngực phập phồng khiến sóng dâng trào. Vào thời điểm cao trào, núm vú sẫm màu của cô cứng và sưng tấy đến mức giới hạn! 

Miệng Wuyue ứa nước miếng khi nhìn thấy cô, cô muốn đắm mình vào ngực và bú sữa. 

"Trời ạ ~ không biết có phải là do âm dương hòa quyện hay không. Con cặc đó dài hơn trước nửa inch, kỳ thực dài sáu inch, dày hơn cả một vòng tròn!" Mộ Dung Tử Yến nhìn thấy trái tim run lên, thầm nói thật kỳ quái! 

Dù bình ngọc đã được kéo đi nhưng máy khoan trời vẫn ở trạng thái kích hoạt. Đầu thanh quay, đập, lắc lư và giãn nở rất nhiều, kèm theo những rung động không đều! 

Trông uy nghiêm, khá kiêu ngạo và anh hùng, coi thường thiên hạ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Gà con khó bay

Mộ Dung Tử Yến không bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có một con cặc uy nghiêm và hùng mạnh như vậy! Đứng trên cơ thể trắng nõn như ngọc vẫn còn mềm mại của Wuyue, cảm giác càng thêm phấn khích! 

Ngọn lửa tà ác bấy lâu nay trong lòng tôi ngày càng bùng cháy dữ dội! Khối nhiệt ở vùng bụng dưới bị cổ tử cung chặn lại càng ngày càng hỗn loạn, phóng ra từng đợt xung kích dữ dội! 

Bà hoảng hốt nói: “Con ơi, ngực mẹ sưng quá, mẹ ở đây cho con bú!” Cô cởi hết quần áo, ngồi xổm xuống, ôm lấy phần thân dưới của Wuyue, dùng một tay nâng ngực phải của cô lên và nhào nặn, nhưng cô cảm thấy sưng tấy nên vội vàng nhét núm vú to lớn vào miệng Wuyue. 

Anh vội vàng nắm lấy con cặc đang nhói bằng một tay. Bàn tay anh đầy dầu mỡ và dính đầy tinh hoa rỉ ra từ sương mù. Anh vội rút chiếc khăn tay dưới gối ra lau. 

Ô Việt vội vàng nói: "Đừng lau, lau quá sạch sẽ không dễ dàng đi vào..."

Mộ Dung Tử Yến nóng nảy nói: "Mẹ, dưới đó rất nhiều nước, vào rất dễ dàng, không tin thì cứ sờ đi..."

Wuyue đưa tay chạm vào, quả nhiên, âm đạo của cô tràn ngập nước trái cây. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Em thật muốn liếm… liếm mông anh…”

Mộ Dung Tử Yên mặt đỏ bừng, liếc nhìn Yến Hạ. Yến Hạ hiểu ý, cười nói: “Tôi vào thư phòng đọc sách, không quấy rầy hai người!” Cô đứng dậy, mặc quần áo rồi rời đi.

见无月恋恋不舍地盯着烟霞那勾魂摄魄的款摆腰肢不放,不由恨恨地道:“怎么？ “

一般人会当成开玩笑,但无月知道这绝不是玩笑，心中不由哀鸣:“干娘在外举止得体,可私下对我却常爆粗口,惹毛了还要下重手揍人!平时我不小心摔一跤,即便只是擦破点皮,她都会心疼半天,若是有人欺负我!可她自己对我动起手来,简直象对仇敌一般,比谁都下得起狠手!事后再心疼、再后悔又有何用？反正疼得是我。唉～干娘的残暴,恐怕唯有大姊有得一比,我咋这么倒霉啊～”

他自然不敢再看,也看不见了,烟霞已走出房门,并将房门关上。

Anh ta dường như thậm chí đã quên chuyện liếm lồn, nhưng Mộ Dung Tử Yên vẫn nhớ tới, nhổ nước bọt: “Kể từ khi tôi học được thủ thuật này từ Huaying, anh luôn bị ám ảnh bởi nó. Tại sao tôi luôn cảm thấy rằng anh quan tâm đến bất kỳ người phụ nữ nào khác ngoài tôi. Công lý ở đâu?”

Dù vậy, cô vẫn ngồi xổm trên đầu Wuyue và ấn con nghêu béo vào mặt anh như đang đi tiểu.

Ô Việt ngậm nước mật ong tràn ngập Ngọc Môn vào miệng, lộ ra phần thịt hồng hào bên trong Ngọc Môn, thưởng thức hương vị quyến rũ độc đáo của mẹ đỡ đầu, đưa đầu lưỡi vào trong Ngọc Môn, khuấy động và liếm thật mạnh...

Mộ Dung Tử Yến nóng nảy đến mức không thể buông bỏ ân sủng vô song của cây gậy. Cô bắt chéo chân và quay lại đối mặt với con cặc. Cô cúi người xuống, cầm lấy cây gậy và chơi với nó. Chiếc mũi xinh đẹp thanh tú của cô sát với đầu que, cánh mũi cong lên. Zhang ngửi thấy mùi rồng và xạ hương nồng nặc, bị mùi cơ thể này kích thích và cảm thấy toàn thân nóng bừng. Những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên chóp mũi anh. Do dự hồi lâu, hắn vẫn không chịu nổi sự cám dỗ. Hắn nhẹ nhàng mở miệng gỗ đàn hương, thè cái lưỡi thơm tho liếm đầu cây gậy.

Nó có cảm giác mặn chát và se se, trên đó vẫn còn thoang thoảng mùi tanh của tinh dịch phụ nữ, từ chính tôi và từ con điếm Yanxia đó...

Trong vô thức, cô và Wuyue đang ở tư thế quan hệ tình dục bằng miệng sáu mươi chín.

Ngồi xổm trên người Wuyue trong tư thế này, bụng dưới của anh bị siết chặt, gây ra cảm giác muốn đi tiểu. Hơi nóng cuồn cuộn bên trong ùa từ trái sang phải khiến anh càng nóng lòng muốn tìm lối thoát. Tuy nhiên, lưỡi của Wuyue lại nhanh nhẹn như rắn, nóng và dài. Sau một tách trà, anh mạnh mẽ mở lối ra!

Đầu óc cô nóng bừng, sau đó cô cảm thấy chóng mặt. Cô không biết dây thần kinh nào bị chạm vào, sống lưng tê dại, toàn thân nóng bừng, lỗ chân lông giãn ra, cô không khỏi hét lên một tiếng, ý thức dần dần mơ hồ...

Trong lúc bàng hoàng, tôi cảm thấy một cánh cổng trong khe dính bị lỏng ra, nước nóng lần lượt chảy ra. Tôi không biết đó là nước tiểu hay tinh dịch âm đạo?

Có lẽ cả hai?

Nhưng dù thế nào đi nữa, đó cũng là cảm giác lên đỉnh…

Không để ý, nàng đã bị Ngô Việt liếm đến lộ ra ngoài!

Hết dòng nước nóng này đến dòng nước nóng khác đổ vào miệng anh. Wuyue đã mất cảnh giác. Anh chưa kịp nuốt nước bọt đã bị nghẹn và ho!

Giống như bị nghẹn súp, mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi. Đó là một cảm giác mới mẻ khó diễn tả!

Đột nhiên, một cỗ nguyên âm khí dâng trào từ giữa miệng và mũi hắn tràn vào Chân Thiếu Âm Thận Kinh, sau đó chảy vào biển Khí, đi vào đường chạy của Tâm Kinh Thiếu Dương...

Hóa ra vì anh ta và Mộ Dung Tử Yến thực hành phương pháp tu luyện kép dung hòa âm dương nên bất cứ khi nào họ hợp nhất, phương pháp tu luyện kép sẽ hoạt động trong tiềm thức. 

Hấp thụ và cung cấp năng lượng thực sự qua mắt ngựa là một quá trình tương đối. Không chỉ Mộ Dung Tử Yến, người thành thạo song công, mà cả những phụ nữ khác không hiểu phương pháp song công cũng có thể được hưởng lợi từ việc vận dụng phương pháp song công của anh ta, nhưng mức độ thì khác. 

Vô tình, năng lượng thực sự bẩm sinh trong Wuyue và những người phụ nữ quan hệ tình dục với anh ta không ngừng phát triển. 

Đối với hai người thông thạo phương pháp song tu tối cao "Tô Thư", ngoài chân năng bẩm sinh còn có dấu vết của năng lượng bất tử bẩm sinh không ngừng tăng trưởng và tích lũy. 

Lần này cũng không ngoại lệ. Mặc dù là quan hệ tình dục bằng miệng nhưng Kỹ thuật song tu Wuyue đã được thực hiện. Khi xuất cơ thể, cô vô tình hút Nguyên Âm khí dồi dào vào Thận Kinh của Chân Thiếu Âm, luyện chế theo cách quen thuộc, sau một chu kỳ lại đưa về cho cô qua mắt ngựa.

Sau khi Mộ Dung Tử Diên Đàn trong miệng tiếp nhận chân năng, hắn tự nhiên biết nên làm sao đối phó. Phương pháp canh tác kép đã được triển khai. Sau một vòng, nó vẫn lọt vào miệng anh qua Cổng Ngọc...

Sau khi tập Nhất Trà Kung Fu trong ba tuần, tôi cảm thấy mình đã được hưởng lợi rất nhiều sau khi hoàn thành các bài công pháp. Nó có vẻ tốt hơn so với canh tác kép thông thường! 

Mộ Dung Tử Yên sắc mặt rạng rỡ, nhưng thân thể lại càng thêm rực rỡ!

Bây giờ cô ấy dường như ngày càng trẻ hơn. Theo xu hướng này, cô ấy thậm chí có thể trông giống như một cô bé không có mặt trăng! 

Tôi không khỏi vui mừng vô hạn nói: "Ngươi thật thông minh! Ngươi không chỉ lĩnh ngộ được âm dương dung hợp song tu phương pháp, còn nghĩ ra loại này kỳ quái song công phương pháp, hiệu quả tựa hồ càng tốt hơn!" 

Wuyue mỉa mai nói: "Tôi không nghĩ tới điều này. Đó là sức sống của bạn đã tự mình xâm nhập vào cơ thể tôi..." Anh nói với mẹ đỡ đầu những gì mình vừa cảm nhận được. 

Mộ Dung Tử Yến trầm ngâm suy nghĩ: "Đây cũng là một trong những thiên phú của ngươi, một khi yêu nhau, song công sẽ tự động sử dụng. Chẳng trách khi ta tiết lộ ra, Nguyên Âm không hề lãng phí, bị ngươi hấp thu. Cứ như vậy, tất cả nữ nhân đi cùng ngươi, bất kể là song tu, đều có thể giao hợp được hưởng lợi, nhưng hiệu quả kém hơn ta và Yến Hạ." 

Ô Việt nói: “Không nghĩ tới mình vô tình đụng phải nàng, bị đánh ngã!” Môi và lưỡi anh vẫn còn vương vấn trong khoảng trống lộn xộn của cơn ngây ngất của cô. 

Mộ Dung Tử Yên nghỉ ngơi một lát, da thịt nhạy cảm trên cửa ngọc lại bị hắn ngứa ngáy liếm. Mặc dù mới thả ra cơ thể không lâu nhưng cô vẫn rất thèm cảm giác bị cây gậy căng ra và lấp đầy. Nàng mệt mỏi nói: "Song tu trở về song tu. Việc cần làm nhất định phải làm. Ta... vẫn thích con cặc của ngươi tiến vào..."

Cô quay lại và đối mặt với Wuyue. Yumen di chuyển đến phần thân dưới của anh, nâng cặp mông đầy đặn của cô lên và từ từ nuốt chửng con cặc. Khi nó chìm xuống đáy, cô cảm thấy âm đạo căng đầy của mình bị con cặc nóng bỏng kéo căng ra. Đầu gậy đập mạnh vào cửa điện, mép thịt to ra dính chặt vào cửa điện. Sau đó đầu gậy nhảy vào cửa cung, đi thẳng vào cung hoa. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng kéo dài!

Chậm rãi lắc lắc hông, hắn để đầu gậy khuấy động trong cung hoa ngày càng mãnh liệt. Bụng dưới nóng bức tản ra một chút, nhưng ngọn lửa tà ác trong lòng vẫn đang hừng hực thiêu đốt, rất cần tình yêu của Đàm Lãng nuôi dưỡng hắn. Đôi môi đỏ nhạt di chuyển xuống, anh hôn thật chặt vào Wuyue. Lại là một nụ hôn say đắm, trời đất tối sầm đối với cả hai người...

Ô Việt bỗng nhiên nhớ tới chuyện bào thai, không dám để đầu gậy chạy điên cuồng vào bên trong nữa. Cô nhẹ nhàng áp vào bức tường cung điện và di chuyển chậm rãi, muốn kiểm tra máu thịt trên cơ thể mình mà cô không biết là có tồn tại.

Sau một thời gian, anh đã tìm thấy nó. Đó là một khối thịt lớn hơn ngón tay cái của anh một chút, mọc ở phía bên trái của bức tường hang. Nếu không phải hắn cố ý tìm kiếm, đầu gậy khó có thể tới được nơi đó. Anh không khỏi thầm nói mình may mắn: “Tôi chọc vào đó nhiều lần như vậy. May mắn là bào thai được giấu kín nên không bị chọc vào! Hehe ~ Đứa bé này lớn hơn dì Yến, rất có thể là con trai hay con gái lớn, nên tôi yên tâm… Ừm ~ chỉ là không biết Diên Nương có phải hay không…”

Tôi không dám hành động liều lĩnh trong cung hoa, nhưng cũng giống như tôi đã làm với dì Yan, tôi vẫn có thể di chuyển tự do trong cổ tử cung, vì vậy tôi tăng sức mạnh và liên tục cạo vài vòng thịt mềm ở cổ tử cung...

Mộ Dung Tử Yên đã sắp đạt đến cực khoái. Chỉ sau một tách trà nóng, cô đã hét lên sung sướng. Sức nóng ở vùng bụng dưới cuối cùng cũng xuyên qua âm đạo, trái tim cô giãn ra và nó "ôi" một tiếng thoát ra khỏi cơ thể ~

Wow ~ âm đạo nóng quá! Nóng đến mức Ngũ Việt Hồn Nhi run lên một hồi, sau đó xuất tinh như sông. Rốt cuộc, anh ấy đã dành tặng bức ảnh hôm nay cho cô ấy!

Quyết tâm bảo vệ địa vị của vợ mình của Mộ Dung Tử Yến không thể lay chuyển được. Anh phải thận trọng và không dám gieo hạt khắp nơi.

Cả hai đồng thời đạt tới đỉnh cao, âm dương dung hợp và song tu tác dụng cũng đạt đến một tầm cao mới...

Sau khi luyện tập xong, Mộ Dung Tử Yến vuốt ve núm vú sưng tấy của mình, cười vui vẻ nói: "Mấy ngày nay, ngực và núm vú càng ngày càng sưng lên, màu sắc của núm vú cũng trở nên sậm hơn nhiều. Bình thường, mấy ngày nay đáng lẽ tôi phải có kinh nguyệt, nhưng lại chưa đến. Có lẽ tôi đang mang thai!"

Wuyue vui vẻ nói: "Mối quan hệ thật tuyệt vời, tôi muốn được làm cha!" 

Mộ Dung Tử Yên nhẹ giọng nói: “Ngươi phải nhớ kỹ, sau này chúng ta có thể là hai người, ngươi không thể bỏ rơi chúng ta hai người…” Một khi nữ nhân mang thai đứa con của người mình yêu, sẽ luôn đa cảm, lo lắng được mất! 

………………

Khi hai người cùng Yến Hạ ăn sáng, Mộ Dung Tử Yên thở dài nói với Ngũ Việt: "Đêm qua ngươi thật sự dọa chết ta. Sau này đừng tái phạm nữa!"

Ngô Việt trong lòng đang suy nghĩ chuyện này, cũng đang suy nghĩ làm sao thuyết phục mẹ đỡ đầu, nhưng lại không biết nên nói như thế nào. Thấy cô chủ động đem ra, vội vàng nói: "Bệnh của Bắc Phong tỷ rất cấp bách, nếu không lập tức đi tìm Tiên Tiên, lại trì hoãn thời gian chữa trị, cả đời này ta sẽ không yên tâm!" Vẻ mặt hắn vô cùng kiên định!

Thấy cô im lặng, Ô Việt nói tiếp: “Không phải em cũng nói, bây giờ em đã lớn, có rất nhiều chuyện phải một mình đối mặt sao?” 

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của hắn, Mộ Dung Tử Yên bất đắc dĩ thở dài: “Cho dù vậy, chúng ta vẫn phải chọn ra những người có năng lực đi cùng hắn để bảo vệ?”

Ngô Việt trong đầu suy đi nghĩ lại chuyện này, tự tin nói: "Sẽ lãng phí thời gian, lại sẽ điều động một lượng lớn quân đội, mục tiêu quá lớn, địch nhân dễ dàng phục kích ta. Hơn nữa, lần này ta muốn mời Tiên Tiên từ trong núi đi ra. Ta nghe Tiểu Hồng nói hắn có tính cách quái dị, ta rời đi như vậy không phải là bất kính sao? Hắn vẫn nguyện ý ra ngoài giúp ta sao?" 

Mộ Dung Tử Yên không nói nên lời trước những gì anh ta nói. Đúng vậy, lần trước hắn đến bãi tập động nhiều quân như vậy, không phải Ngô Việt cũng bị mai phục sao? Nhưng...

Trong lòng cô vô cùng vướng bận, thở dài: “Nhưng dù sao đi nữa, làm sao tôi có thể yên tâm rằng anh một mình đi ngàn dặm về phía Tây?”

Trong một thời gian, cuộc trò chuyện đi đến bế tắc và không ai có thể thuyết phục được đối phương...

Một lúc sau, Yến Hạ tiên tử vốn im lặng hồi lâu cũng hiểu rất rõ tâm tình của Ô Việt. Thấy hai mẹ con có mâu thuẫn, nàng đành phải khuyên nhủ: "Ta hiểu rồi, ngươi cũng có thể hỏi ý kiến ​​của tiểu Hồng cô nương. Cô gái này rất hiểu biết, không biết cô ta nghe nói đến tiên tiên ở đâu, hỏi cô ta có lẽ sẽ giúp ích rất nhiều trong việc tìm kiếm tiên tiên."

Wuyue tự nhiên muốn nó. Xiaohong ban đầu đã kể cho cô nghe về những vị tiên bất tử. Nếu có thể thuyết phục được nàng ra tay, sẽ giúp ích rất nhiều trong việc thuyết phục các tiên nhân bất tử.

Mộ Dung Tử Yến rất tin tưởng vào năng lực của Tiểu Hồng, thậm chí còn hơn cả tin tưởng vào Bắc Phong.

Lúc này cô không thể quyết định được, nhưng cô rất muốn nghe ý kiến ​​của Tiểu Hồng nên sai Lữ Dung gọi điện cho cô, nói cho cô biết sự háo hức đi du lịch của Ô Việt cùng mối bận tâm của bản thân, cuối cùng hỏi: "Tiểu Hồng, cô nghĩ sao về chuyện này?"

Xiaohong có đầu óc tinh tế và sáng suốt, chỉ cần nhìn vẻ mặt của Wuyue cũng có thể biết anh ấy đang lo lắng đến mức nào! Tuy rằng cô cũng lo lắng Ngô Việt sẽ xảy ra chuyện gì đó, nhưng nếu cô tỏ ra phản đối, anh sẽ hận cô chết mất! 

Cô thực sự không muốn xúc phạm Ngô Việt vì chuyện này sẽ ảnh hưởng đến tương lai và kế hoạch cuộc sống lâu dài của cô. Cô không khỏi cau mày suy nghĩ hồi lâu. Thấy Ngô Việt lo lắng nhìn mình, cô không kiên nhẫn đến mức chỉ có thể chậm rãi nói: "Vết thương của chị Bắc Phong rất cấp bách, nhất định phải tìm một bác sĩ thần kỳ. Nhưng nếu muốn gây ấn tượng với anh ấy thì phải thành thật, mà Ngô Việt là ứng cử viên tốt nhất để đích thân đến đó." 

Mộ Dung Tử Yên vô cùng kinh ngạc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Xiaohong, người luôn trưởng thành và thận trọng, lại đứng về phía Wuyue. Cô không khỏi cau mày nói: "Xiaohong, nếu chúng ta để anh ấy rời đi Kunlun, anh ấy có thể mời các vị thần bất tử trở về mà không gặp nguy hiểm. Anh có ý tưởng gì hay ho không?"

Xiaohong suy nghĩ hồi lâu rồi chậm rãi nói: "Bà ơi, không phải nuôi mấy chục con đại bàng khổng lồ sao? Chú Sai và phu nhân sắp về núi, vậy tại sao không bay thẳng đến đỉnh vàng của núi Kunlun trên con đại bàng khổng lồ cùng với chúng tôi. Với sự giúp đỡ của Kunlun phái, chúng tôi có thể hỏi người dân địa phương về tung tích của Thung lũng hoa mai, điều này cũng sẽ dễ dàng hơn cho việc tìm kiếm. Ngoài ra, chúng tôi đã chọn hàng chục thành viên đội Jingwei để bí mật đi cùng chúng tôi để bảo vệ. Sau khi tìm thấy Thung lũng Hoa Mai, chỉ có vài chục thành viên trong đội, chúng ta có thể ở bên ngoài thung lũng mà không làm phiền các Tiên bất tử, và chúng ta cũng có thể đảm bảo sự an toàn của Wuyue sau khi mời các Tiên bất tử, chúng ta sẽ quay trở lại Kim Phong và trở về phía đông bằng đại bàng. Điều này giúp tiết kiệm thời gian và an toàn.

Mộ Dung Tử Yên nghe vậy hai mắt sáng lên, vỗ đùi nói: "Ta lo lắng đến quên mất con gái mình! Than ôi, mỗi lần gặp phải vấn đề khó khăn, ngươi luôn có thể giải quyết chỉ bằng vài câu nói. Ngươi xứng đáng là nữ nhân tài năng của thế hệ! Chỉ là không biết, ngươi có nguyện ý đi cùng Ngô Việt và nhóm của hắn không? Có ngươi ở bên cạnh hắn, ta cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều."

Tiểu Hồng vui vẻ nói: "Được rồi! Cưỡi đại bàng về phía Tây sẽ có thể thưởng thức phong cảnh biên cương phía Tây trên không trung, không thể tuyệt vời hơn!"

Lục Dung ở một bên vội vàng nói: "Phu nhân, tiểu nha đầu của ta cũng nguyện ý đi cùng thiếu gia. Thành thật xin phép phu nhân!"

Mộ Dung Tử Yên nghĩ thầm: "Chuyến đi của Ngô Việt có lẽ sẽ có nhiều khúc mắc, mấy ngày nữa hắn không thể trở về, cũng không thể làm được nếu không có người phục vụ. Lục Dung kiên định thông minh, trung thành với Ngô Việt. Cô ấy đi là hoàn hảo, nhưng võ công của cô ấy kém xa Rainbow, và Rainbow Girl cũng không tệ..." Tôi nghĩ đi nghĩ lại về hai ứng cử viên này, ai sẽ đi? 

Anh im lặng một lúc. 

Lục Dung không thể nhận ra liếc mắt nhìn Ngũ Việt, không hiểu sao lại thu hút được sự chú ý của hắn. 

Wuyue hiểu ý, vội vàng nói: "Chị Ziyan, để Lvrong đi, nếu không ai sẽ nấu trà cho mọi người?"

Mộ Dung Tử Yên gật đầu, trầm giọng nói: "Đã ngươi nói như vậy thì được rồi! Nhưng Lục Dung, ngươi ở bên ngoài càng phải cẩn thận, chú ý đến sự an toàn của hắn. Trong mọi việc ngươi đều phải tuân theo mệnh lệnh của Tiểu Hồng, không được phép hành động khi chưa được ủy quyền!"

"Người giúp việc của tôi, xin hãy nhớ lời dặn của phu nhân. Cảm ơn phu nhân." Lữ Dung cảm ơn phu nhân với thái độ bình tĩnh và lễ độ, nhưng không hề tỏ ra hào hứng. 

Thái Hồng vừa bước vào phòng ăn liền báo cáo với phu nhân về tình hình của Zhaiyue với bang Trường Sa. Nhìn thấy vậy, hắn vội vàng nói: "Phu nhân, trong hành trình ngàn dặm về phía Tây này, khó tránh khỏi có chuyện Lục Dung tỷ tỷ không thể lo liệu được. Tiểu nha hoàn của ta cũng nên đi cùng Ngô Việt sao?"

Mộ Dung Tử Yến lắc đầu: "Đã Lục Dung đi rồi, ngươi có thể ở trong nhà. Xung quanh ta có rất nhiều nữ sinh, chỉ có ngươi mới có thể thuận lợi xử lý ta." Từ tận đáy lòng, cô tin tưởng Caihong hơn, nhưng cô không muốn đi ngược lại mong muốn của Ngải Ngũ Việt nên không còn cách nào khác là phải làm điều này. 

Rainbow Nuonuo lùi lại, liếc nhìn Green Velvet, trong lòng cảm thấy ghen tị và khó hiểu: "Cô gái này quả thực không đơn giản. Gần đây cô ta đã lừa cả phu nhân và Wuyue vào hỗn loạn. Cô ta đang lấy điểm trước mặt Madam, và Wuyue dường như không thể rời xa cô ấy! Nếu cứ tiếp tục như thế này, vị trí của chị cả trong lòng Madam và Wuyue sẽ bị cô ấy soán ngôi. Tôi phải tìm cách ngăn cản cô ấy..."

Mộ Dung Tử Yên suy nghĩ một chút rồi nói với Ngũ Việt: "Đã như vậy, chúng ta hãy làm theo kế hoạch của Tiểu Hồng, để Phi Song tuyển chọn các thành viên Tinh Vệ đi cùng để bảo vệ. Mọi người thống nhất về cờ hoa và tín hiệu liên lạc, chúng ta có thể liên lạc với ngươi bất cứ lúc nào."

Wuyue không phản đối đề xuất này nhưng ông lại đưa ra phản đối với những người đi cùng Feishuang. Anh ta lắc đầu như trống trận nói: “Chị Phi Song không thích hợp, chị ấy quá bướng bỉnh, không thể hợp tác với Tiểu Hồng.” Kỳ thật nguyên nhân thật sự chính là hắn không có hứng thú với Phi Song. 

Mộ Dung Tử Yến cau mày nói: "Vậy ngươi cảm thấy ai phù hợp? Ai hợp tác tốt nhất với Tiểu Hồng?" Giọng điệu của anh ấy đã có chút không tốt rồi. 

Cùng lúc đó, Thái Hồng nhẹ nhàng kéo quần áo của Ô Việt từ phía sau, ra hiệu hắn cũng sẽ giúp nàng, tiến cử mình với phu nhân. 

Ngũ Việt cười nói: "Cầu Vồng tỷ tỷ rất thích hợp."

Những động tác nhỏ của Rainbow không thể thoát khỏi đôi mắt sáng chói của Mộ Dung Tử Yến. Cô không khỏi trợn mắt nói: "Bắc Phong bị thương nặng khó trị. Zhaiyue ở xa Quân Sơn, chỉ có Rainbow mới có thể lo liệu mọi việc. Nếu để cô ấy đi cùng, cậu định để tôi cho cô gái Phi Song hầu hạ sao?"

Wuyue biết mỗi khi cô nói tục là tức giận nên cô im lặng. 

Trong thời gian chiến tranh lạnh gần nửa phần tư giờ, hai người vẻ mặt nghiêm túc, không nhìn nhau cũng không nói chuyện. 

Theo ý kiến ​​của cô, “Bỏ anh ấy đi xa thì thật bất lực, còn phải tranh cãi với tôi về vấn đề tuyển chọn, thật sự rất khó chịu!”

Đối với anh mà nói, tính tình của Phi Song và Phi Song không hợp nhau, chỉ nghĩ đến việc ở cùng nhau lâu như vậy thôi cũng đã rùng mình! 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của phu nhân, tất cả mọi người có mặt, kể cả Yanxia, ​​đều không dám nói lời nào để thuyết phục bà. Cuối cùng, Tiểu Hồng dùng thanh âm yếu ớt nói: "Ngô Nguyệt, Thái Hồng tỷ thật sự không thể rời đi, ngươi còn..."

Sau đó Wuyue không còn nài nỉ Rainbow đi cùng mình nữa mà vẫn kiên quyết không nhận Feishuang. 

Xiaohong quay sang Mộ Dung Tử Yến: "Phu nhân, tại sao người không tìm một ứng cử viên thích hợp khác? Tôi thấy chị Elsa, đội trưởng đội thứ hai, rất phù hợp. Võ công của cô ấy cực cao, lại thông minh và có năng lực."

Mộ Dung Tử Yến sau đó thu hồi vẻ mặt tức giận, hài hòa nói: "Cô gái Tiểu Hồng, tôi thực sự ngưỡng mộ cô. Cô có thể giải quyết mọi vấn đề một cách dễ dàng. Được rồi, hãy để Elsa ra tay thay vào đó và chọn ra bốn mươi tinh anh từ đội quân thứ hai của cô ấy để đồng hành và bí mật bảo vệ cô ấy."

Cột thứ hai của Thượng Hoàng Kỳ là xương sống của Tinh Vệ. Họ đều là những người hóm hỉnh, dũng cảm và có kỹ năng võ thuật cao. Mặc dù chỉ mang theo bốn mươi người nhưng Mộ Dung Tử Yên cũng khá yên tâm.

Thấy sự việc đã được giải quyết, Wuyue rất vui vẻ, vội vàng nói với Lurong: "Hãy nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi. Tôi hy vọng có thể khởi hành càng sớm càng tốt, càng sớm càng tốt!" 

Lữ Dung cũng vô cùng vui mừng, nhiều lần đồng ý. Tiểu Hồng cũng phái thị nữ trở lại Tháp Thất Phong chuẩn bị hành lý. 

Mọi người đều có vẻ vui vẻ, nhưng Rainbow lại không vui, bất lực nhìn Wuyue, như thể cô trách anh đã không cố gắng hết sức. 

Wuyue nháy mắt với Caihong, đứng dậy và bước ra khỏi phòng ăn. Caihong cáo lỗi với vợ, sau khi ra ngoài, anh kéo Wuyue vào phòng trực đối diện với sân. 

Ngô Việt tay trái nắm đuôi mèo của cô, tay phải vuốt mái tóc vàng nhạt của cô gái trên thái dương, nhưng cô không biết phải nói gì.

Thái Hồng trầm giọng nói: "Không biết bao lâu mới có thể gặp lại ngươi... Lần trước ngươi bị Thiên Môn bắt cóc biến mất lâu như vậy, ta thật sự chịu đủ rồi..."

Ngũ Việt nhẹ nhàng nói: “Ta sẽ nhanh chóng trở về, ngươi yên tâm.”

Thái Hồng thật sâu nhìn hắn, thấp giọng nói: "Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng phải nhớ kỹ, ngươi hôn lên mặt tỷ tỷ của ta, chính là ngươi đã ký tên, sẽ không bao giờ hối hận!"

Ô Việt ôm eo cô hôn lên mặt cô: “Đương nhiên là anh ký lại…”

Cầu Vồng mím đôi môi đỏ mọng, giống như chuồn chuồn chạm vào môi anh, "Đây là nụ hôn đầu tiên của em dành cho anh..."

Cuộc chia ly sắp xảy ra, trong lòng hai người có một cảm giác đặc biệt. Trong lòng Wuyue tràn đầy khao khát phiêu lưu và hy vọng hồi sinh Beifeng, trong khi Rainbow lại tràn ngập nỗi buồn...

Trong phòng ăn, Mộ Dung Tử Yến thấy Ngũ Việt gấp gáp như vậy, đành phải khẩn cấp gọi Elsa đến, cẩn thận giải thích với cô, sau đó nói: "Elsa, lần trước cô đến bãi tập kết Yinan đã tích lũy được một ít kinh nghiệm. Lần này không có cô gái Bắc Phong, cô phải cẩn thận hơn. Cô phải nhớ kỹ bài học lần trước và không bao giờ để hắn chạy lung tung nữa!"

Elsa đứng chụm chân lại và nói to: "Cha!"

Mộ Dung Tử Nham tiếp tục nói: "Lập tức Phí Ca liền gửi tin tức đến Diên Nam bãi, yêu cầu Ưng Nô mang theo tất cả đại bàng khổng lồ đến sau vườn đứng canh gác. Đi chuẩn bị!"

Elsa nhận lệnh và vội vã rời đi. 

Đối với cô, lần này không có gió bắc và cô là người dẫn đầu đoàn thám hiểm. Đó thực sự là một công việc khó khăn và trách nhiệm nặng nề! 

Tuy nhiên trong lòng cô vẫn vui vẻ, vì cô và Ngô Việt tính tình giống nhau, quen chơi đùa, ở bên anh vừa vui vừa hạnh phúc. 

Trong lúc mọi người đang bận rộn, Lữ Dung lại vội vàng bước vào, hoảng sợ nói: "Phu nhân, lão phu nhân tới rồi!"

Thì ra hôm qua Chu Vân đã làm khổ mọi người nhiều đến mức làm đồ ăn khuya cho Ngô Nhạc, nửa đêm gửi đến Tháp Bắc Phong, rồi đi ngủ rất muộn. 

Đêm qua trong nhà ồn ào náo nhiệt về Ngô Nhạc, nhưng không ai dám quấy rầy cô. Cô đã ngủ yên suốt đêm. Cô thức dậy muộn vào buổi sáng và biến mất khi lên lầu. Ngô Việt không khỏi băn khoăn trong lòng: "Ngô Việt trừ phi có chuyện cực kỳ quan trọng sẽ không rời đi Bắc Phong. Chẳng lẽ hắn đã trở lại Thu Thủy Hiên..."

Nghĩ đến đây, cô vội vàng đến Thu Thủy Hiên tìm Ngô Việt. 

Mộ Dung Tử Yên nói với Ngũ Việt: “Chỉ sợ ngươi không thể thoát khỏi cái đuôi này.”

Ngũ Việt vẻ mặt buồn bã nói: "Tiên Tiên bản tính lập dị, nhất định sẽ tìm biện pháp làm khó chúng ta, để chúng ta rút lui. Nếu đi, nàng sẽ phải giết lão phu, thiêu rụi Mai Hoa Cốc. Chẳng phải nàng sẽ phá hoại chuyện lớn sao? Dù thế nào đi nữa, nàng cũng không thể đi được!"

Mộ Dung Tử Yên thở dài: “Việc này ta không giúp được ngươi, ngươi có thể tự mình nghĩ biện pháp thuyết phục nàng.”

Ngô Việt nghĩ nghĩ, cảm thấy quan hệ giữa bọn họ lúc này vẫn tương đối căng thẳng, không tiện nói chuyện với đại tiểu thư Thu Thủy Hiên, nên vội vàng ra ngoài chào hỏi, gặp mặt trực tiếp trên hành lang trong hiên. 

Chu Doãn nắm tay hắn rời đi, để lại Thu Thủy Hiên, hướng về Mộ Ngọc Tháp. Ngô Việt tò mò hỏi: "Đại tiểu thư muốn ta làm gì? Gấp như vậy."

Chu Vận cay đắng nói: "Tôi không muốn ở lại Thu Thủy Hiên nữa. Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, tôi sẽ tức giận!"

Ngũ Việt cười khẽ: "Nàng... là hồ ly sao?" Nói Mộ Dung Tử Yến là hồ ly cũng buồn cười như dùng những từ như "Giao Đệ Đệ" để miêu tả Bội Phong. 

Sở Độẫn lười để ý tới hắn, tự hỏi mình: "Ta hỏi ngươi, nàng từ sáng sớm biến mất, có phải nửa đêm mới quay lại đùa giỡn với nàng không?" Lần này cô đã vâng lời Ngô Việt, giữ gìn đạo đức chính trực, không gọi cô là con khốn nữa. 

Nghĩ tới đây, anh vẫn còn tức giận nên trêu chọc nói: “Em giỏi thật đấy. Vừa mới đuổi tôi đi mà lại vội vàng hầu hạ cô ấy, có khó không?”

Ngô Việt kêu lên: "Những thứ này đâu rồi? Tôi muốn lập tức lên đường đi tìm một thần y để chữa trị vết thương cho tỷ tỷ Bắc Phong nên đã dậy sớm." Sau đó anh kể lại ngắn gọn cuộc phiêu lưu của mình đêm qua. 

Đôi mắt của Sở Độẩn sáng lên khi nghe Ngô Việt kể về việc anh ta đã lừa dối lính canh bằng mọi cách. Nghe anh kể lại khoảnh khắc đáng sợ khi bị mắc bẫy, cô không khỏi căng thẳng nắm chặt tay: "Ngô Nhạc, nếu anh muốn ra ngoài phiêu lưu, sao không gọi cho tôi, để tôi đột phá giúp anh? Cho dù tôi không mặc áo giáp mềm, những vũ khí ẩn giấu đó cũng không đủ để tôi cù lét! Bây giờ anh định làm gì?"

Ngũ Việt nói: "Ta cũng thuyết phục Tử Yến tỷ hôm nay xuất phát!"

Chu Vận là người hung hãn nhất. Cô vui vẻ nói khi nghe điều này: "Thật tuyệt! Em sẽ đi cùng anh để có thể bảo vệ anh đến hết chặng đường".

Ngô Duyệt Hữu vẻ mặt nói: "Bắc Phong tỷ sở dĩ còn sống được, đều là nhờ Cửu Cửu Đại Hoàn Đan của ngươi. Ngươi có biết chuyến đi này ta lo lắng nhất điều gì không? Đó là vết thương của nàng! Nàng như vậy là vì nàng đã cứu ta. Nếu nàng không khỏi, ta không muốn sống nữa ~"

Trong lòng anh biết rằng đại tiểu thư này không chịu nhận đồ ăn cứng và mềm, nếu trực tiếp từ chối chắc chắn sẽ gặp rắc rối, nên anh phải tỏ ra đáng thương. Nhưng vừa nói, hắn lại nhớ tới vết thương của Bắc Phong rất nghiêm trọng, khó trị, quầng mắt không khỏi đỏ lên. 

Chu Vân lo lắng nói: "Làm sao bây giờ? Với vết thương của Bắc Phong, chúng ta nhất định không thể đưa nàng lên đường."

Ngũ Việt nói: "Cửu Cửu Đại Hồi Đan là sư phụ của ta truyền lại. Chỉ có chị cả mới biết phát huy tối đa dược tính, cho nên hy vọng chị cả có thể ở lại chăm sóc tốt cho nàng. Ngoại trừ chị cả, không ai có thể giúp được ta, ngay cả mẹ đỡ đầu của ta cũng không thể làm gì được!"

Sở Độẩn nhếch môi: “Nàng giỏi giết người, cứu người thì sao…” Ngô Việt đội chiếc mũ rộng vành, có ý thức so sánh mẹ mình với người khác. Cô tự hào đến mức không khỏi nói lời không hay với cô. 

Ô Việt căng thẳng nói: “Chị, chị đã hứa với em chưa?”

Sở Độẩn nhăn mặt nói: "Không đi cùng ngươi thì lo lắng! Phải biết gần đây trộm cướp khắp nơi, lần này ta và cha ta trên đường về Tế Nam gặp phải mấy nhóm người. Hiện tại ngươi đã ra ngoài, ngươi chắc chắn là miếng mỡ lớn nhất trong mắt bọn trộm, nhất định sẽ có nhiều người đến cửa nhà ngươi!"

Ngũ Việt kinh ngạc nói: "Trên đường ngươi có từng gặp phải cướp sao chưa? Tại sao trước đây chưa từng nghe ta nhắc đến?"

Sở Độẫn khinh thường nói: "Những đạo tặc này trong mắt đại tỷ ta không đáng nhắc tới, ta đều giết bọn hắn, có thể nói cái gì? Mặt khác ngươi, kinh nghiệm đánh giặc của ngươi rất ít, võ công không cao, ngoại trừ Thanh Công, làm sao có thể làm được nếu không có đại tỷ bảo vệ?"

Wuyue thầm nghĩ, người dì này vẫn đang tìm kiếm rắc rối khi không có việc gì làm. Nếu bọn cướp tìm thấy cô, cô sẽ gặp xui xẻo! 

Vừa tiến vào Mộ Ngọc Tháp vừa nói, Ngũ Việt vừa cười vừa nói: "Tỷ tỷ, ngươi có thể yên tâm về ta. Ta suốt dọc đường bay trên một con đại bàng khổng lồ, còn có những hộ vệ tinh nhuệ hộ tống để bảo vệ ta. Những tên cướp đó dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể đuổi chúng lên trời, phải không?"

Vừa dứt lời, Lữ Dung lại vội vàng đi tới, đưa cho hắn một bức thư được dán sơn mài, nói: “Vừa rồi, theo lệnh của phu nhân, tôi đến trại đầu tiên ở sân trước tìm đội trưởng Ngải truyền lệnh. Gặp người bảo vệ cho biết đây là nhà của Tỉnh trưởng. Vương đại nhân đích thân đến gặp thiếu gia. Tôi tưởng lúc này ngài không rảnh nên tôi đến gặp người gác cổng ở sân trước cho ngài và gặp Vương đại nhân. Anh ấy đưa cho tôi lá thư này và nói rằng phải giao ngay cho thiếu gia."

Vương đại nhân thường xuyên tới nhà, Ngô Việt cũng biết hắn. 

Anh ta mở niêm phong, lấy lá thư ra và mở nó ra. Anh thấy chữ viết rất đẹp và chỉ có vài dòng. Ý tưởng chung là chúng tôi có điều gì đó quan trọng cần thảo luận. Bức thư kết thúc bằng: "Nếu bạn muốn biết trải nghiệm cuộc sống của mình, vui lòng đến Zhang's Garden ở ngoại ô phía bắc của Fengxiang Mansion ở Guanzhong để gặp bạn." 

Chữ ký là "Nổi tiếng nhưng không có". Wuyue cảm thấy phấn khích khi biết rằng đó chắc chắn là Yunmeng, thủ lĩnh của Tianmen! Đối mặt với sự cám dỗ lớn như vậy, cho dù nguy hiểm có lớn đến đâu, anh cũng phải đi! 

Sợ mẫu thân lo lắng, hắn vội vàng nói với Lục Dung: "Bức thư này đều là chuyện riêng của con, không cần nói cho phu nhân biết!"

Lữ Dung vô cùng xấu hổ. Không ai dám giấu vợ điều gì về việc lớn hay việc nhỏ trong nhà, nhưng cô không muốn làm mất lòng Wuyue. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng hạ quyết tâm và đồng ý, quay người rời đi, bận rộn với công việc riêng của mình. 

Ngô Việt nhìn theo bóng lưng của Lục Dung, trong lòng hừ lạnh: "Cô gái đáng chết! Nếu cô không dám nghe lời tôi, tôi sẽ đưa cô nguyên vẹn trở về!"

Chu Doãn cũng nhìn theo bóng lưng của Lục Dung, nhưng trong lòng đang nghĩ: "Nghe nói cô gái này nhờ tài nấu trà ngon đã từ một nha hoàn cấp thấp chuyển thành quản lý hầu gái của Thu Thủy Hiên, hiện tại đã trở thành đồ đệ của Ngô Việt. Cô ta là một tên mưu mô, biết nắm bắt mấu chốt, ai coi thường cô ta nhất định sẽ đánh!"

Nhìn lại, cô nhìn thấy Ngô Việt đang ôm lá thư trong tay, không khỏi thắc mắc: "Thư này là ai viết cho em? Nhìn bộ dáng thần bí của em!" Không một lời giải thích, anh ta giật lấy lá thư. 

Nhưng nhìn chữ viết đẹp đẽ, rõ ràng là chữ viết của phụ nữ, tôi không khỏi nghi ngờ hỏi: "Ý tôi là, khó trách anh lại thần bí như vậy. Anh rốt cuộc là bạn tri kỷ nào ở bên ngoài?"

Ngũ Việt thu hồi phong thư, cau mày nói: "Đây rốt cuộc là tri kỉ gì? Nàng là chủ nhân Thiên Môn, lần trước ta bị bắt, nàng muốn dùng bí ẩn kinh nghiệm sống của ta để đổi lấy bí mật trong lòng ta. Ta không đồng ý. Không biết lần này tại sao nàng lại đoán ra được?"

Chu Vận hưng phấn nói: "Tuyệt vời! Đại tỷ của ta vẫn luôn muốn giúp ngươi tìm ra kẻ thù, báo thù cho cha mẹ ngươi. Ta sẽ cùng ngươi đi tìm nàng!"

Ngũ Việt khuyên: "Thiên Môn vẫn luôn là La Sát Tông kẻ địch, ta nghi ngờ có gian lận. Thân là La Sát Tông thứ hai, ngươi sao có thể dễ dàng gặp nguy hiểm? Chuyện này cần phải cân nhắc lâu dài." Nói xong, anh ôm cô và làm tình. 

Anh biết chị cả của mình là người bướng bỉnh và bướng bỉnh, nếu anh không đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy ngay lập tức, cô ấy sẽ bị quấy rầy không ngừng. 

Cơ thể thanh tú của Sở Độẩn nhanh chóng mềm nhũn ra, khi họ sắp tách ra, cô bị anh hôn say đắm, điều này khơi dậy trong lồng ngực cô đủ loại cảm giác miễn cưỡng và dịu dàng. Cô tựa đầu vào vai anh, tận hưởng cảm giác trìu mến đến tận đáy lòng. Chuyện Thiên Môn đã bị lãng quên...

Sau khi hôn đến môi cô đau nhức, gần như tắt thở, cô mới nói nhỏ: “Tối qua chúng ta vừa mới tổ chức một đêm tân hôn, hôm nay phải rời xa vợ mới cưới, đi đến một nơi xa xôi, em sao có thể chịu đựng được?”

Ô Việt nhẹ nhàng nói: “Là nam nhân, việc gì cũng làm, việc không làm, hy vọng đại tỷ hiểu cho ta…”

Sở Độẩn nhìn anh trìu mến, trìu mến nói: "Chúng ta lớn lên cùng nhau, chị cả của em sao có thể không hiểu anh? Anh có vẻ yếu đuối, nhưng thực ra anh đủ dũng cảm để hành động và gánh vác trách nhiệm. Anh là một người đàn ông tốt, dám chịu trách nhiệm, sẵn sàng làm sai chính mình nhưng cũng làm hài lòng người khác. Đây là điều khiến chị cả đau lòng nhất! Nhưng anh đã bao giờ nghĩ đến chưa?, nếu ngay cả bản thân mình cũng không thể tự bảo vệ mình, làm sao có thể bảo vệ người mình quan tâm, để cô ấy được sống hạnh phúc." cuộc sống mà không cần phải lo lắng cho em suốt ngày? Chị cả của tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường. Cô ấy không cần anh làm anh hùng, chỉ mong được ở bên em bình yên đến già thôi.

Wuyue xúc động nói: “Tôi là trẻ mồ côi, vô tình đến phủ. Nhờ có chị cả mà tôi chưa bao giờ từ bỏ và sủng ái tôi. Đây có thể là số mệnh của tôi. Có thể trong mắt người khác, chị cả của tôi không tốt về nhiều mặt, nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ phụ lòng yêu sâu sắc của mình…”

Vô tình, anh đã đỡ Sở Độẫn lên chiếc ghế thêu và nhẹ nhàng cởi quần áo cho Lạc Thương. 

Hai miếng thịt trắng như tuyết quấn vào nhau. Dù nam và nữ khác nhau nhưng họ đều đẹp như nhau. Một vầng sáng màu đỏ nhạt dần dần xuất hiện trên làn da trắng như tuyết. 

Cô vừa mới kết hôn tối qua, sáng sớm đã bị người yêu kéo lên chiếc ghế thêu. Chu Vận cảm thấy điều này thật quá buồn cười, nhưng Chu Vận lại sắp chia tay. Cô tràn ngập nỗi buồn và muốn ở bên anh. Cô không thể cưỡng lại được đôi mắt to, sâu và đầy nhiệt huyết của anh. Cô không đủ những lời ngọt ngào anh nói, không đủ mùi hương kỳ lạ trên cơ thể anh, không đủ cảm giác ngây ngất trên làn da anh, thậm chí cả nước bọt hơi đắng trong miệng anh, cô cảm thấy không đủ, vậy làm sao cô có thể bằng lòng từ chối yêu cầu của Ngải Lang? 

Lúc Ngô Việt bước vào, cô không khỏi rơi một dòng nước mắt trong veo từ khóe mắt, nghẹn ngào nói: "Ngô Nhạc, anh yêu em!! Đừng rời xa anh, đừng bao giờ..."

Ô Việt nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt vẫn còn ấm, mặn và se, nhẹ nhàng nói: “Chị cả sao lại khóc?”

Mũi của Chu Vận co giật, ngực và mũi đều bị chặn lại. Cô không khỏi thở ra vài hơi rồi xịt lên mặt anh. Cảm giác thật ấm áp, thoang thoảng hương thơm nữ tính. 

Cô nức nở nói: "Tôi không biết tại sao mình lại khóc... Từ khi sư phụ qua đời, thế giới đã hoàn toàn thay đổi trong mắt tôi. Tôi cảm thấy bị thế giới bỏ rơi, bỏ rơi tôi một mình. Giống như bạn, tôi cảm thấy như mình trở thành một đứa trẻ mồ côi. Trong mắt mẹ tôi, tôi không còn thấy được tình mẫu tử từ tận đáy lòng, chỉ có sự ghẻ lạnh và trách nhiệm. Bởi vì trên đời này không còn ai để tôi quan tâm nữa, cũng không còn ai quan tâm đến tôi nữa nên tôi sẽ không bao giờ khóc nữa. Nhưng một Ngày đó, anh chợt nhận ra thế giới của anh lại thay đổi, trong đó còn có một người khác khiến anh lo lắng, đó chính là em! Những ngày ở Dương Châu, anh không thể gặp em, nhưng trái tim anh vẫn ở đây, anh vẫn ở trên thế giới này với em. Những ngày đó, anh đã trải qua đủ sự bối rối, đau đớn, đau khổ, bất lực, đau lòng, v.v., và anh cảm thấy nước mắt mình gần như cạn khô... Cuối cùng anh cũng thoát ra khỏi nhà tù và trở về với em, trọn vẹn mong đợi sự dịu dàng và ngọt ngào của em, nhưng không ngờ, trái tim anh lại bị đâm thật mạnh. ngươi. Dao! Còn đau hơn cả việc ngươi thực sự dùng dao giết chết ta! Lúc đó, ta cảm giác như trời sập, ta cũng không đau lòng vì tổ tiên đã chết! Ta làm sao có thể để cho ta..."

Trong khoảnh khắc hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác này, cô gái cô đơn và cáu kỉnh này đã bộc lộ toàn bộ tấm lòng của mình với anh.

Ngô Việt Tâm nói: "Đại tỷ tuy không phải là trẻ mồ côi, nhưng lúc cần nhất lại không có tình mẫu tử. Hai mẹ con tính cách trái ngược nhau, giữa hai người cũng có rất nhiều sự ghẻ lạnh. Mọi người xung quanh đối xử với nàng rất xa cách. Nàng có khác gì một đứa trẻ mồ côi đâu? Mặc dù ta là trẻ mồ côi nhưng từ nhỏ ta đã nhận được rất nhiều sự quan tâm, nhưng so với chị cả thì tốt hơn rất nhiều. Than ôi ~ ta thật sự nên quan tâm đến nàng nhiều hơn!"

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi trìu mến nói: “Chị yên tâm, chị ơi, em sẽ không rời xa chị… Anh cũng yêu em, giống như em yêu anh…” Anh tiếp tục đi vào càng sâu hơn, nhưng anh lại cảm thấy trong lòng cũng nóng như nhau, dường như anh đang khóc, những giọt nước mắt ấm áp.

Sở Độẫn lặng lẽ nói: "Nhưng ~ ta cảm thấy rất khó chịu, giống như gặp họa..." Đột nhiên nàng cảm thấy mình quá xui xẻo nên im lặng.

Chậm rãi đến cuối cùng, từ từ co giật. Tôi không biết là do họ có mối liên hệ với nhau hay vì đây là lần thứ hai. Cảm giác của hai người hoàn toàn khác với đêm qua.

Sự va chạm của tâm trí và sự hòa quyện của cơ thể khiến cơ thể họ nhạy cảm hơn bình thường gấp mười lần. Thậm chí chỉ cần một cú chạm cũng có thể gây ra sự chấn động từ sâu thẳm tâm hồn họ.

Sở Độẫn ôm hắn thật chặt như bạch tuộc, mong muốn cùng hắn hòa làm một, làn da của cô và hắn đan xen càng chặt càng tốt, nhưng cô lại cảm thấy làn da gần cơ thể nóng bỏng của anh tràn ngập cảm giác ngứa ran và đau nhức. Cảm giác ngứa ngáy và sung mãn giống như ngứa đến tận cùng tâm hồn. Tình trạng tê, đau nhức và sưng tấy do phần thân dưới đầy đặn bất thường gây ra đặc biệt nghiêm trọng. Cơn đau lúc đầu dần dần chuyển thành những cơn ngứa ngáy và khoái cảm. Cơn đau khi đẩy khiến khoái cảm này trở nên mãnh liệt hơn.

Thân thể mảnh khảnh của cô dần dần trở nên cứng ngắc thẳng tắp, cô không khỏi cong cong phần thân dưới. Lần đầu tiên, cô bắt đầu di chuyển để gặp anh. 

Khi Ngải Lang rút ra, phần thân dưới của cô sẽ áp vào cô, như thể cô sợ anh sẽ rời đi; Khi anh đâm vào, cô cũng sẽ duỗi thẳng thân dưới, nghiêng người về phía trước để va chạm trực diện, hy vọng có thể tiến sâu hơn, bởi vì cú va chạm như vậy như đâm thẳng vào tim cô, lần nào cũng gây ra từng đợt chấn động! 

Với cái nêm sâu này, cô dần dần nhận ra rằng sự tồn tại duy nhất trong trái tim cô đã trở thành cả thế giới của cô, một xứ sở thần tiên trên trái đất! 

Ý thức của cô dần mờ đi, cô bước vào thiên đường đầy nắng nơi trần gian, nơi chỉ có hạnh phúc và hoa, không có nỗi buồn hay nước mắt. 

Đột nhiên, cô cảm thấy một luồng nhiệt từ bụng dưới chạy ra, nhanh chóng xông lên đầu. Có một tiếng nổ trong đầu cô. Dòng nhiệt như tia lửa bùng lên từ sau đầu cô, xộc vào mọi ngóc ngách trên cơ thể cô khiến cơ thể cô nóng bừng và choáng váng. Sau đó, đầu óc cô đột nhiên trở nên... Cô hoàn toàn trống rỗng, cơ thể mất đi cảm giác; cô cố gắng mở mắt ra nhưng không thể nhìn thấy gì, kể cả đôi mắt yêu thích của cô; mặc dù thở dốc nhưng cô vẫn không theo kịp nhịp tim, không khỏi rên rỉ lớn tiếng...

Không có trăng, cô cảm thấy cùng với tiếng rên rỉ của chị cả, trong lòng cô đột nhiên run lên dữ dội. Các lớp thịt xung quanh cặc cô đang vặn vẹo dữ dội. Sự rung động và vướng víu tạo ra cảm giác ma sát mạnh mẽ. Niềm vui đặc biệt mạnh mẽ. Một luồng hơi nóng trào ra từ phần dưới cơ thể cô, khiến cô như muốn xuất tinh! 

Anh vội vàng ôm phân thân vào trong, giữ nó đứng yên, dùng Ninh Kinh thuật để kiềm chế nó. Đang lúc hắn chuẩn bị thở phào nhẹ nhõm thì hắn lại cảm thấy nơi sâu nhất có một cơn co thắt nhịp nhàng. Dòng nhiệt phun ra nhịp nhàng, trút xuống đầu và mặt. Đôi mắt ngựa lập tức mở to, dòng nhiệt trong cơ thể không khỏi tuôn ra! 

Đối với hắn mà nói, đây chính là hắn sử dụng Ninh Kinh thuật thời điểm khó khăn nhất! Cả hai ôm nhau thật chặt, chia sẻ khoảng thời gian hạnh phúc và lang thang trong xứ sở thần tiên nơi hạ giới. 

Một lúc sau, Sở Độ cảm thấy mình đã lấy lại bình tĩnh. Cô không khỏi cảm nhận được tình yêu dâng trào trong lòng. Cô cầu xin anh một nụ hôn, nhẹ nhàng mà lười biếng nói: “Ở bên anh thật là đẹp. Sau khi anh trở về, em muốn anh mỗi ngày đều như vậy với em…”

Ngô Việt rên rỉ nói: "Ta nhất định sẽ làm được! Dù bận đến đâu, buổi tối nhất định sẽ báo cáo chị cả."

Chu Vận khịt mũi nói: "Ta nghĩ buổi tối ngươi nhất định phải báo cáo Thu Thủy Huyền!"

Ngũ Việt thở dài: “Mẹ đỡ đầu của ta là thê tử của vương thất, ta cũng không thể làm gì được ~”

Chu Doãn nói: "Anh thật bối rối! Anh cũng không nghĩ tới, cô ấy lớn hơn anh rất nhiều tuổi, làm vợ cả của anh có thích hợp không?"

Ngũ Việt cười nói: "Nếu mẹ đỡ đầu của ta bằng lòng làm Thái phu nhân thì tốt quá. Địa vị của bà ấy sẽ được tôn trọng, còn có thể giải phóng hạn ngạch..."

Chu Doãn cười khúc khích: "Thật xin lỗi, ngươi đã phát hiện ra! Ta chỉ nghe nói đến Thái thượng hoàng, nhưng cũng chưa từng nghe nói tới Thái thượng thư... Nhưng cũng là một ý kiến hay. Ta làm chính thê là công bằng nhất..."

Ngô Việt vội vàng nói: “Việc này chúng ta sẽ bàn sau, không biết mẫu thân có đồng ý hay không!”

Sở Độẫn tức giận nói: "Đây chính là ta khinh thường nàng nhất sự tình, bốn mươi mốt tuổi phụ nữ trung niên, chỉ vì vui đùa mà nghiêm túc như vậy, nhất định muốn gả một nam tử kém ta một tuổi con út! Tại sao phải đối mặt với một bà mẹ vô liêm sỉ như vậy? Thật xấu hổ!"

Wuyuebuyi nói: "Được rồi ~ chị cả của tôi lại gọi tôi là anh chàng đẹp trai?"

Sở Độ vội vàng cười nói: "Tỷ tỷ, ta nhất thời tức giận, nói không ra lời, ta đã nói sai, sao không xin lỗi ngươi... Người yêu của ta là anh hùng nổi tiếng thế giới, đương nhiên cũng không phải mỹ nam, nhưng ngươi thật sự là xinh đẹp hơn tất cả các mỹ nam gộp lại, haha ~"

Wuyuebuyi nói: "Không được! Chúng ta không thể cứ để như vậy được. Đại tỷ phải bồi thường cho chủ nhân của ta!"

Sở Độân cao giọng nói: "Ta nên yêu cầu đại tỷ bồi thường cho ngươi cái gì? Tâm ta đã thuộc về ngươi rồi, vậy nên ta sẽ lấy thân thể của mình đền bù cho ngươi..." Thân thể nóng bỏng và mảnh dẻ quấn quanh nàng, còn có một nụ hôn nồng nàn...

Cô yêu nụ cười mộng mơ của anh, đôi mắt sáng đẹp như mặt trời, sự dịu dàng và ngọt ngào kéo dài của anh, ham muốn như lạc vào xứ sở thần tiên ~

Ngô Việt nói: “Không sao đâu! Chị ơi, ngồi lên em đi…” Sau một đêm vất vả, sáng sớm anh lại tiếp tục làm việc. Người em tuy vô địch nhưng thể lực lại có chút yếu đuối. 

Dưới sự hướng dẫn của anh, anh lại nhập vào cơ thể của chị cả trong tư thế nữ ở trên và nam ở dưới. 

Chu Doãn cảm thấy tư thế này quá dâm đãng, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Cô ấy ghen tị nói: "Cô ấy dạy anh một tư thế tục tĩu như vậy phải không? Anh đúng là một con điếm già, thật vô liêm sỉ!"

Ô Việt ôm chặt eo cô, sau khi cọ má cô vào bộ ngực mềm mại một lúc, anh ngậm lấy âm vật màu hồng của cô gái vào miệng mút như một đứa trẻ...

Giống như mẹ mình, Chu Vận có bản tính vô cùng mẫu mực, không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Bản năng làm mẹ của cô bùng nổ và cô cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng của anh. Cô không khỏi rên rỉ: "Con là con trai của mẹ à? Ôi, mẹ thích ăn sữa mẹ quá à? Ôi, làm đầu vú của mẹ ngứa quá..." Nhưng cô cảm thấy như có một đường trong cơ thể, truyền cảm giác ngứa ngáy ở đầu vú xuống phía dưới, khiến Hanamichi co giật, cô không nhịn được vặn vẹo eo, tạo ra khoái cảm càng mạnh hơn...

Lần này, khoái cảm tích tụ nhanh hơn, chỉ trong chốc lát uống trà nóng, cô lại đạt đến đỉnh điểm dục vọng! 

Tôi ngây ngất đến mức choáng váng, bối rối nhưng tôi còn cảm thấy ngây ngất hơn lần đầu. Tôi đã rất ngây ngất! 

Sau khi tỉnh lại, Sở Độẫn ôm chặt người yêu, hôn cô say đắm, giọng mệt mỏi nói: "Khó trách cô ấy thích tư thế này, đẹp quá! Sau này chúng ta nhất định phải thân mật như thế này..."

Ngũ Việt không ngừng than phiền, trong lòng thầm nghĩ: "Sao ngươi không cảm thấy đại tỷ cùng mẹ đỡ đầu đều mạnh mẽ như nhau? Hai người bọn họ đều thích ở trên người ta, ta thật sự không nên dạy đại tỷ tư thế này, để nàng nếm thử vị ngọt. Sau này ta sẽ bị bọn họ đè xuống, vĩnh viễn không đứng dậy được!"

Nhẹ nhàng một lúc, trong lòng anh chợt nảy ra điều gì đó, đứng dậy khỏi giường. Anh cảm thấy lưng và lưng hơi đau, nhưng anh cảm thấy nếu xu hướng này tiếp tục, khi chị cả của anh không còn xấu hổ nữa và có thể buông tay chân trên giường thì đối với anh là đủ! 

Chu Doãn vô cùng miễn cưỡng nói: "Hiện tại ngươi đi sao?"

Ngô Việt nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài mềm mại xòe ra như thác nước của cô, nhẹ giọng nói: “Thời gian không còn nhiều, chúng ta còn rất lâu mới sống được!”

Sở Độẩn vội vàng đứng dậy, cởi trần cho hắn. 

Nhìn làn da mịn màng như sa-tanh của cô, Ô Việt không nhịn được hôn cô một cái. Cơ thể thanh tú của cô gái thật đẹp! 

Nó mỏng manh và mượt mà, đặc biệt là những sợi tóc thiếu nữ ở thái dương. Nó thật mềm mại và tinh tế, và đó là thứ anh ấy yêu thích nhất! 

Sau khi tàn phá cơ thể cô, Ô Việt lại hôn lên miệng cô rồi nói: “Em cũng mệt rồi, nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi.”

Chu Doãn nhẹ nhàng gật đầu, nhẹ giọng nói: "Khi chúng ta xuất phát, ta sẽ tiễn ngươi."

………………

Ở Đông Cung, trong chánh điện đẹp đẽ. Một thanh niên mặc áo gấm, khoảng ba mươi tuổi, sắc mặt nghiêm nghị, lặng lẽ đứng trước cửa sổ chạm lưới, hai tay chắp sau. 

Anh ta là Triệu Trinh Anh, hoàng tử của Triều đại Thiên niên kỷ. Là con trai cả của Hoàng đế Thiên niên kỷ Triệu Thành Di, anh không phải là hậu duệ trực tiếp. Mẹ ruột của anh, Quách phi, vốn là một cung nữ thấp hèn, qua đời khi anh còn nhỏ. May mắn thay, Dương hoàng hậu không có con trai nên đã bằng mọi cách chăm sóc bà, để chàng trai lúc đó không chết trong cuộc tranh giành giữa các phi tần trong hậu cung. 

Sau Quách phi, hậu cung đã nhiều năm không thể có thêm một con rồng nào nữa. Ngọc phi, sủng ái của Thiên Hoàng đế, cuối cùng cũng sinh ra một hoàng tử. Cô yêu ngôi nhà như con quạ. Lão hoàng đế rất yêu quý hoàng tử trẻ và tự đặt tên cho cậu là Triệu Trịnh Ngang. Khi con trai thứ hai mới tám tuổi, ông đã đặt tên là Tương Vương. Thái ấp của ông là vùng đất của cá và gạo ở Trung Quốc từ xa xưa. 

Các quan đại thần thường thầm suy đoán rằng cái tên hoàng đế đặt cho Tương Vương khá là hấp dẫn, hàm ý phế bỏ trưởng lão, lập trẻ. Có lẽ hắn còn chưa thể hiện ra ngoài, bởi vì Hạng Vương tuổi còn nhỏ. Mặc dù vậy, vị trí thái tử của Triệu Trinh Anh luôn không ổn định. Trải nghiệm cuộc sống gập ghềnh và trải nghiệm đã hình thành nên tính cách nghiêm túc của anh ấy và anh ấy vô cùng tinh tế. 

Đứng sau lưng hắn là một ông già ghê gớm khoảng năm mươi tuổi, lông mày rậm, râu ria rậm, đôi mắt sắc lẹm. Anh ta mặc một chiếc áo choàng trăn có mặt trước rộng, cổ xéo và tay áo rộng. Nhìn trang phục của hắn, hẳn là một quan chức cao cấp bậc ba. 

Ông già có râu cung kính nói: "...Điện hạ, Trường Tát Bang và nhóm của hắn lần này, Beizhi cảm nhận rõ ràng rằng Rakshasa phái và đại công chúa đang ngày càng trở nên có ảnh hưởng trên thế giới và trong nhân dân. Như người ta thường nói, "Không thể gần mà không xa", nhưng có một số từ trong trái tim Beizhi, mắc kẹt trong cổ họng và bạn sẽ không nhổ chúng ra ... "

Triệu Chấn Anh sốt ruột ngắt lời: “Nhưng chỉ nói ra cũng không có hại gì.”

Ông già có râu này chính là Trịnh Thiên Ân, thủ lĩnh của Xiuyi Pavilion. 

Xiuyi Pavilion là một tổ chức gián điệp nội bộ do chính Hoàng đế Thái Tông Triệu Trịnh thành lập. Nhiệm vụ chính của nó là giám sát tính liêm chính và tính tự giác của quan chức các cấp. Khi nó ngày càng phát triển về quy mô và quyền lực, rõ ràng nó đã trở thành binh lính riêng của hoàng đế và thường can thiệp vào công việc của chính phủ. Nó có xung đột lớn với các bộ trưởng nội các.

Trịnh Thiên Ân ngập ngừng nói: "Theo những gì tôi nhìn thấy ở vị trí khiêm tốn của mình, đại công chúa đã gây chấn động thế giới bằng sức mạnh Thiên Môn của mình. Cô ấy cầm quân phù trong tay và chiến đấu liên tục ở phía bắc Tân Cương. Cô ấy cũng nhiều lần phái quân đến để dập tắt hỗn loạn. Danh tiếng của cô ấy rất lớn. Quân đội Huyền Liao tinh nhuệ nhất trong triều đình chỉ theo sự chỉ đạo của cô ấy, và cô ấy có uy tín rất cao trong quân đội. Hy vọng, các quan trong triều đình có chút tình cảm với cô ấy. Tôi không thể không nghĩ đến điều đó. Chuyện về Công chúa Thái Bình và Lý Long Cơ tranh giành thần khí, ngoài việc đề phòng Ngọc phi và mẹ con Tương vương muốn vào Đông cung, Điện hạ cũng nên để ý đến đại công chúa nhiều hơn.”

Triệu Trinh Anh cau mày nói: "Theo ý kiến của Master Zheng..."

Ông ngoại của anh là cựu chỉ huy của Xiuyi Pavilion, có công trong việc thăng tiến và bồi dưỡng Trịnh Thiên Ân. Dù đã qua đời nhưng ông vẫn muốn uống nước nhớ nguồn và cũng muốn được ở gần một gốc cây lớn. Mối quan hệ giữa Xiuyi Pavilion và hoàng tử rất thân thiết, anh đã cố gắng hết sức để giữ vững vị trí hoàng tử của mình.

Trịnh Thiên Ân có chút sợ hãi nói: "Nói lời này thật là phản bội, ta chỉ là lo lắng cho điện hạ, cho nên mới mạnh miệng nói ra. Đại công chúa được hoàng đế ủy quyền, cho nên tự nhiên không dễ dàng công khai phản đối nàng. Tuy nhiên... Điện hạ có thể muốn nói nhiều hơn trước mặt hoàng đế, cố gắng hạn chế quyền lực bành trướng trong tay đại công chúa."

Triệu Trinh Anh không bình luận và trả lời câu hỏi: "Bạn nghĩ gì về Giáo phái Rakshasa?"

Trịnh Thiên Ân nói: "Thủ lĩnh của Rakshasa Giáo được người dân Jianghu gọi là Rakshasa Fairy, và Nữ hoàng Rakshasa trong số mọi người. Cô ấy được công nhận là người phụ nữ đáng sợ nhất trên thế giới! Cô ấy đã giết rất nhiều người trong đời và đã thôn tính vô số băng đảng. Cô ấy đã trở nên rất hùng mạnh và gần như toàn bộ Bắc Wulin nằm dưới sự kiểm soát của một tay cô ấy. Huống chi, điều đó càng đáng lo ngại hơn. Hơn nữa, nguồn gốc của cô ấy rất bí ẩn. Dường như có Nhiều cô gái thực sự ra vào tổng bộ của phủ Jinan. Tôi rất nghi ngờ rằng có mối liên hệ nào đó không rõ giữa Giáo phái Rakshasa và Liaodong Jurchens, nhưng tôi không đủ năng lực và cử người đi điều tra, nhưng họ vẫn chưa thể xác nhận.

Triệu Chấn Anh trầm tư hồi lâu, chậm rãi nói: "Theo ngươi, nên xử lý như thế nào?"

Trịnh Thiên Ân giơ tay phải lên và đánh gục mọi thứ một cách hung hãn, trầm giọng nói: "Như người ta thường nói, "Thà giết nhầm một ngàn người còn hơn là để sót một người." Vào thời điểm quan trọng này, Beizhi tin rằng cần phải huy động một đội quân lớn để tiêu diệt hang ổ của Giáo phái Rakshasa trong một lần tấn công! Beizhi sẵn sàng lãnh đạo các chủ nhân của Xiuyi Pavilion và liên lạc với Feiying Sect với tư cách là đội tiên phong của quân đội. "

Triệu Chấn Anh có chút do dự, suy nghĩ hồi lâu mới chậm rãi nói: "Theo ta biết, việc này phụ thân không phải không biết, chỉ là bởi vì tình huống phức tạp ảnh hưởng toàn thân, cho nên mới cho phép đại tỷ xuất hiện làm giang hồ người, cùng La Sát tông tranh đoạt. Ta sợ rằng phụ thân..."

Trịnh Thiên Ân do dự hồi lâu, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Thứ lỗi cho ta khiêm tốn, nhưng ta phải nói một điều táo bạo. Hoàng đế đã già, xem xét vấn đề thì có quá nhiều mối bận tâm. Thái tử còn trẻ và có triển vọng, nên cố gắng loại bỏ tai họa này cho đất nước, để tránh hậu quả nuôi hổ!"

Triệu Chấn Anh trên mặt không có biểu tình gì. Anh chỉ nhìn cây thu hải đường trong sân với những cành phủ đầy bông tuyết mà không có biểu cảm gì.

Trịnh Thiên Ân tiến lên một bước, nghiêng người về phía anh ta và nhỏ giọng nói: "Hoàng thượng, xin thứ lỗi vì tôi đã nói quá nhiều vì vị trí khiêm tốn của bạn. Điện hạ tuy là hoàng tử, nhưng anh ta không được hoàng đế sủng ái như vua Tương, và quyền lực và uy tín trong triều đình kém xa so với công chúa lớn nhất. Các bộ trưởng nội các thậm chí còn tin đồn riêng rằng tương lai của triều đại Thiên niên kỷ sẽ rất có khả năng vua Xiang sẽ kế vị ngai vàng và công chúa lớn nhất sẽ làm nhiếp chính, và có vẻ như đây là Cũng là mong muốn của người trong triều, thần đã mạnh dạn mượn đũa cho Hoàng thượng. Đối với kế hoạch này, bệ hạ nên lợi dụng hoạt động này để tiếp xúc với những nhân vật quyền lực trong quân đội, để tiếp tục trau dồi thực lực của mình…”

Triệu Chấn Anh hai mắt lóe lên, gật đầu nói: "Được! Anh chịu trách nhiệm liên lạc với chuyên gia của Phi Ưng Môn và điều động quân đội. Tôi sẽ cố gắng thuyết phục cha tôi. Theo anh, cần điều động bao nhiêu người?"

Trịnh Thiên Ân nói: "Theo báo cáo của mật vụ, thủ lĩnh của Rakshasa giáo toàn là cao thủ, ẩn rồng và ngọa hổ. Ông ta nghĩ rằng cần phải huy động ít nhất 20.000 đến 30.000 quân ... Nhưng theo quan điểm của Điện hạ, Hàn Tín tự nhiên ra lệnh nhiều quân hơn, càng nhiều càng tốt."

Lúc này, một vị thái giám trẻ tuổi vội vàng tới báo cáo: "Cao Nương Nương sai người hầu đi bẩm báo điện hạ. Tiểu công chúa đến Đông cung chào hỏi điện hạ và Cao Nương Nương. Cao Nương Nương phái người hầu đặc biệt tới báo cáo, không biết điện hạ có đến gặp ngài không?"

Khóe miệng Triệu Chấn Anh hiện lên một nụ cười khó thấy, "Cô gái Ti'er đã lâu không đến đây. Lần trước tôi đã ép bức tranh yêu thích của cha tôi, bức tranh nguyên bản "Trương Cung nguyệt quế" của Thánh Đường Lâm đi. Tôi đã yêu cầu rất nhiều lần, nhưng cha tôi không chịu cho tôi. Tôi muốn tìm kiếm công lý từ cô ấy, nên đương nhiên muốn gặp cô ấy!"

Nói xong, hắn quay lại phía Trịnh Thiên Ân và nói: "Sư phụ Zheng, hãy xuống chuẩn bị."

Trịnh Thiên Ân nhìn vị thái giám trẻ tuổi và nói nhỏ: "Chiến dịch này phải được giữ bí mật nghiêm ngặt để đạt được hiệu quả thần kỳ của cuộc tấn công bất ngờ. Tôi cầu nguyện rằng điện hạ sẽ không để công chúa nhỏ biết..."

Triệu Trinh Anh không vui ngắt lời anh: "Master Zheng, anh lo lắng quá nhiều! Tôi đã xem Tier lớn lên và cô ấy dành nhiều thời gian ở nhà của chúng tôi hơn là ở Phong Âm Phả Lạp Sách. Tôi không phải vẫn biết bản chất của cô ấy sao?"

Trịnh Thiên Ân biết vợ chồng hoàng tử không có con gái, ông luôn coi tiểu công chúa là con ngươi trong mắt mình, như thể con ruột của mình. Trong lúc nhất thời, hắn không dám nói thêm lời nào, vội vàng rời đi.

Hoàng tử đi ra ngay sau lưng tiểu thái giám.

Trong nội điện của công chúa, Greyhound đang dựa vào ghế của công chúa trên ghế của phi tần. Hai người đang trò chuyện, trông khá thân mật.

Thái tử Go Ryeo-moon mới ngoài 30 tuổi và có vẻ ngoài xinh đẹp. Cô là một trong mười mỹ nhân được Cao Ly tôn vinh Thiên triều vào năm thứ 30 của thiên niên kỷ. Sau đó cô được Hoàng hậu Yang chọn làm Thái hậu. Cô đã yêu Thái tử và vợ anh sâu sắc hơn mười năm kể từ khi họ kết hôn. Điều hối tiếc duy nhất của cô là không sinh được con gái.

Nhìn thấy chú mình đi vào, Lingti đứng dậy nói: "Tier chào chú của cô!"

Triệu Chấn Anh đưa tay vén sợi tóc trên ngực phải của cô, lắc đầu cười nói: "Cô bé, gần hai tháng rồi cô không đến gặp tôi và dì, điều này thật bất thường. Gần đây cô đi đâu vậy?"

Cao Lý Văn tiếp lời nói: "Cô ấy đến Mianchi đóng phim. Cô ấy dường như bị sốc và không thể suy nghĩ được nữa! Tôi đến để khai sáng cho cô ấy..."

Lingti liếc nhìn cô, không đồng tình nói: "Dì! Làm sao chúng ta có thể nói chuyện riêng tư giữa hai chúng ta trước mặt chú tôi được? Từ nay về sau cháu sẽ không nói cho dì biết bất cứ điều gì!"

Triệu Chấn Anh tò mò nói: "Ồ? Có chuyện như vậy, Trung Hoa rộng lớn đất đai có ai dám chọc tức Ti'er không? Nói cho ta biết vị thánh nhân to gan như vậy này là ai, ta nhất định sẽ giúp ngươi trút giận!"

Linh Đề liếc hắn một cái, nói: "Ta nghĩ chú, chúng ta quên đi. Vừa rồi ta cùng mẫu thân đi nghênh đón lão hoàng tử, Ngọc phi và Tương hoàng tử cũng ở trong đó, bọn họ cùng lão hoàng tử nói chuyện rất nhiệt tình. Khi thấy ta đi vào, hai mẹ con không nói chuyện nữa, vẻ mặt kỳ quái, giống như cho ngươi nhỏ thuốc nhỏ mắt trước mặt lão hoàng tử. Chúng ta ở lại không lâu, hai mẹ con quỳ xuống lấy cớ rời đi, mang theo mẹ ta đi."

Tương vương nhỏ hơn Lăng Đề mấy tuổi, dù thế nào đi nữa nàng cũng không thể gọi hắn là nhị thúc.

Những lời Trịnh Thiên Ân nói hiện lên trong đầu Triệu Chấn Anh: “Hương Vương kế vị, đại công chúa lên nắm quyền nhiếp chính… Chẳng lẽ Vu phi muốn dùng điều này để dụ dỗ đại tỷ, để giúp nàng thuyết phục phụ thân phế bỏ trưởng tử, lập em?”

Vuốt mái tóc mảnh mai của Lingti lên thái dương, anh nhẹ nhàng thở dài: "Ti'er, cảm ơn em đã quan tâm. Tục ngữ có câu: "Ở trên cao luôn lạnh"! Tôi đã mong mỏi vị trí này của chú từ lâu rồi..."

Linh Đề nắm lấy cánh tay phải của hắn, nói: "Kỳ thực ta không quan tâm ngươi có phải là hoàng tử hay không, ta chỉ hy vọng ngươi và dì của ngươi có thể bình an vô sự. Điều đó tốt hơn bất cứ điều gì khác, nhưng qua thời đại..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Thật khó để từ bỏ sự dịu dàng

Wuyue nói lời tạm biệt với chị cả của mình. Trước khi đến cổng Thu Thủy Hiên, cô đã nhìn thấy Lục Dung đang háo hức chờ đợi ở ngoài cửa. Vừa nhìn thấy anh, cô vội vàng tiến tới chào hỏi, vẻ mặt kỳ quái nói: “Phu nhân đang đợi anh trong phòng ngủ, anh đi nhanh đi.” 

Wuyue nhanh chóng bước vào phòng ngủ và nhìn thấy mẹ đỡ đầu của cô và tiên nữ Yanxia đang nằm cạnh nhau trên giường. Anh bước tới cởi một góc chăn gấm, phát hiện cả hai đều trần truồng, hai má đỏ bừng. 

Anh ấy cực kỳ thông minh, anh ấy còn không hiểu gì nữa? Sau đó hắn vội vàng cởi quần áo vừa mặc vào, leo lên giường hỏi: “Bà nào trước?”

Mộ Dung Tử Yến ôm hắn vào lòng, vô cùng bực bội nói: "Đương nhiên là phu nhân trước rồi, đồ ngốc!"

Anh thọc tay vào háng Ngải Lang, kêu lên: “Có phải em vừa nói chuyện với…” Nhưng lời tiếp theo không còn nói được nữa. 

Trong khi hôn mẹ đỡ đầu một cách say đắm, Wuyue thở dài và nói: "Chị cả của tôi thật đáng thương. Tôi thực sự mong hai mẹ con các bạn có thể chung sống hòa thuận và trở nên thân thiết hơn."

Mộ Dung Tử Yến tức giận nói: "Giữa ta và Vân Nhi không có chuyện gì, cũng không phải bởi vì ngươi. Ngươi muốn ta và Vân Nhi thân mật như thế nào? Muốn ta cũng kéo nàng vào trên giường này, để ngươi cùng mẹ con ta... cùng nhau làm sao?"

Ô Việt không khỏi hưng phấn, không khỏi thì thầm vào tai cô: “Như vậy được không?”

Mộ Dung Tử Yến quát: “Ngươi có ý kiến ​​hay đấy!”

Wuyue đưa tay ra và chạm vào nó. Dường như hai người đã điều chỉnh cảm xúc của mình về đúng vị trí. Không cần phải nỗ lực thêm nữa. Họ giơ súng định đâm thì nghe mẹ đỡ đầu thì thầm: “Tôi cảm thấy ngực mình sưng quá. Tôi muốn cho con trai tôi ăn! Anh sắp đi rồi. Giúp tôi bú đi…” Vừa nói, anh vừa nâng bộ ngực sưng tấy lên và nhét đầu vú to đen như quả táo tàu vào miệng. 

Núm vú to nóng hổi, ​​cứng ngắc sưng tấy khiến môi anh sưng tấy. Anh thầm nghĩ, núm vú của chị cả cùng lắm cũng chỉ bằng nửa núm vú của mẹ thôi, nhưng núm vú vẫn to và ngon. 

Núm vú lớn của cô bị hắn mút đến ngứa ngáy, Mộ Dung Tử Yến không khỏi chán ghét nói: "Con trai của ta, ăn ngon, bú bao nhiêu cũng được! Bây giờ con có thể chơi bao nhiêu tùy thích, chơi bao nhiêu tùy thích... Khi con ra ngoài, con không được phép chơi với phụ nữ ở bên ngoài, biết không? Mẹ thực sự lo lắng con đi ra ngoài một mình. Mẹ rất sợ con sẽ bị một người phụ nữ xấu nào đó móc vào giường, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến mẹ khó chịu!"

Ô Việt nhân cơ hội nói: "Ta muốn chơi cái gì cũng được? Vậy ta muốn gọi đại tỷ và dì Hoa đến cùng nhau vui vẻ một gia đình, được không?"

“Phanh” một tiếng, hắn bị đánh mạnh vào trán, mẹ đỡ đầu tức giận nói: “Ngươi muốn cùng lúc nhiều nữ nhân như vậy, ngươi muốn nhiều nữ nhân như vậy, ta không sợ nhấn chìm ngươi!” 

Wuyue vẫn im lặng, chỉ đắm chìm trong việc ăn uống. Mộ Dung Tử Yên cân nhắc hồi lâu, cuối cùng cắn răng bất đắc dĩ nói: “Không thể gọi Vân Nhi, nhưng… Hoa Anh vẫn có thể cân nhắc.”

Ngũ Việt vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: “Vậy ta đi vào ngầm cung, mang dì Hoa ra ngoài!”

Kỳ thực mục đích của hắn chính là nhân cơ hội cầu xin mẹ đỡ đầu thả Hoa Anh. 

Chỉ là anh ta biết nguyên tắc “đòi giá cao rồi trả lại” nên thà hỏi giá cao hơn. 

Anh biết rất rõ nếu để mẹ đỡ đầu và con gái khỏa thân, đối mặt với nhau, với tính cách của chị cả, hai mẹ con có thể sẽ khỏa thân và đánh nhau ở bên ngoài. Người khác sẽ vui mừng khi nhìn thấy nó, nhưng anh ta sẽ đau khổ quá nhiều!

Mộ Dung Tử Yến ôm chặt hắn, không chịu buông hắn ra: “Khi ngươi trở về, có thể ta bụng to, ngủ với ngươi lâu không được. Bây giờ ngươi cứ ở đây đi cùng ta, để ta chăm sóc ngươi! Ta sẽ bảo Lục Dung xử lý việc Hoa Anh.”

Nói xong anh ta hét lên ở bên ngoài: "Green Velvet ~"

Lục Dung biết trong phòng ngủ có chuyện, lo lắng canh giữ cửa Noãn Các, cấm đoán bất cứ ai vào. 

Tâm trạng của cô lúc này giống hệt như khi Bắc Phong đi cùng phu nhân và Ngô Việt, nhìn hai người làm tình với nhau, cảm giác bất bình, chua chát và bất lực trong lòng khiến cô không cách nào bộc lộ được, giống hệt như vậy! 

Nhưng cô vẫn nhất quyết ở lại đây một mình, chuốc lấy rắc rối! 

Nội thất của Thu Thủy Hiên là cấm khu, không cho phép không ai dám vào, tại sao cô lại phải canh gác? 

Một con sâu bướm bay vào ngọn lửa hẳn là kết quả. 

Nghe thấy tiếng gọi của phu nhân, cô vội vàng đi tới cửa phòng ngủ, cung kính nói: “Thưa bà, mệnh lệnh của bà là gì?”

Mộ Dung Tử Yên: “Tới thư phòng lấy lệnh bài, phái người thả nhị cô ra, để cô ấy có thể trở về sống ở Đào Hoa Viên.” 

Green Velvet nhận lệnh rồi rời đi.

Ngô Việt tò mò hỏi: “Sao không gọi dì Hứa đi cùng chúng ta?”

Mộ Dung Tử Yến mắng: "Ngươi thật ngu ngốc! Cho dù Yến Hạ và ta không ngại, nàng cũng không thể rõ mặt! Hơn nữa, hiện tại ngươi phải bỏ ta lại đây. Khó nói sau này ngươi có còn sức lực để chào hỏi lão điếm bên cạnh hay không, huống chi là nàng! Ta kiện ngươi, không để ta chăm sóc ngươi đủ chu đáo, đừng tưởng hôm nay ta sẽ để ngươi đi bộ!"

Yanxia vẫn im lặng, không muốn làm phiền lần ân ái cuối cùng của cặp đôi trước khi chia tay. Cô nghe xong bất mãn hét lên: "Ngô Việt, anh mới là người phán xét. Dựa theo những gì cô ấy vừa nói, vợ tôi hay tôi ai nghịch ngợm hơn?"

Ngô Việt hừ nói: "Nữ nhân tốt nhất nên là tiểu thư bên ngoài, trên giường như điếm. Mẹ đỡ đầu của ta nói như vậy không phải là mắng ngươi. Nói thật, ta đều thích, bọn họ đều là làm nũng!"

Mộ Dung Tử Yến nói: "Anh có thích phụ nữ gợi cảm trên giường không? Được, tôi cho anh xem!" Nói xong cô quay người đè anh xuống, định đi tiếp. 

Khi hai chân cô dang ra, một mùi nồng nặc xuyên qua chăn xông vào mũi Ô Việt, khiến anh rất hưng phấn, vội vàng nói: “Tôi muốn nhìn thấy phần dưới của mẹ đỡ đầu của mình…”

Mộ Dung Tử Yên có chút ngượng ngùng nói: “Dưới đó hôm nay bẩn quá, có gì mà xem?” Dù vậy, cô vẫn đưa háng của mình lên mặt anh để anh có thể nhìn rõ. 

Mộ Dung Tử Yến trên giường càng bảo thủ hơn, đây là lần thứ hai Ngô Việt được phép liếm bộ phận kín của mình, hơn nữa còn được thực hiện trong tư thế phụ nữ ngồi xổm đi tiểu, khiến anh càng cảm thấy kích thích hơn. 

Nhưng tôi nhìn thấy một ngọn đồi lông to bằng lòng bàn tay đứng trước mặt tôi, phía trước cao, phía sau thấp. Nó mọc đầy cỏ dại và có hình dạng như một hình tam giác ngược. Nó bắt đầu cao hơn xương mu một inch và kết thúc ở đáy chậu. Nó được bao quanh bởi một thung lũng và đầm lầy. Vì ở quá gần nên mùi tanh càng nồng nặc. 

Đó không phải là một mùi dễ chịu, thậm chí còn có mùi hơi giống mùi mương, nhưng lại rất đặc biệt. Mỗi lần ngửi thấy mùi này, nó dường như kích thích một dây thần kinh nào đó trong anh, khiến anh nhanh chóng hưng phấn! 

Dưới lớp lông mu dày bao phủ, hai đường vân song song chạy lên chạy xuống nhô cao và có màu đậm hơn nhiều so với hai chân ngọc trắng như tuyết liền kề. Chúng được bao phủ bởi lớp lông mu dài mềm, xoăn và dày bất thường. Màu lông rất tối, tương phản rõ rệt với màu hồng nhạt ở thung lũng tách giãn giữa hai rặng núi. 

Trong thung lũng tách giãn, một hạt màu đỏ có kích thước bằng hạt đậu nành nhô lên phía trên nó một chút. Nó không quá lớn. Anh biết đây không phải là bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ đỡ đầu nên dùng lưỡi búng vài cái rồi lại dời đi. 

Anh liếc nhìn cái lỗ nhỏ ở giữa thung lũng rạn nứt, sau đó đưa đầu lưỡi chạm vào cái lỗ nhỏ đó và xoa qua lại. Cái lỗ nhỏ rung chuyển, vài giọt chất lỏng màu vàng nhạt tràn ra ngoài. 

Vòng eo của Mộ Dung Tử Yên bất an vặn vẹo vài cái, nàng rên rỉ: "Đừng liếm nơi đó, ngươi vừa liếm, ta liền muốn đi tiểu! Vừa mới cởi quần áo chờ ngươi, đã lâu không gặp, còn đang nhịn tiểu!"

Vu Nguyệt cũng nghĩ như vậy. Nếu anh thật sự liếm cô để đi tiểu, miệng anh sẽ trở thành cái bô!

Hướng ánh mắt về phía dưới Thung lũng Khe nứt Lớn, cửa Ngọc Môn càng lớn hơn. Màu sắc của hai cửa đậm hơn sườn núi. Đôi môi nhăn nheo lại càng căng mọng và sưng tấy thành màu tím. Những nếp nhăn đó được kéo căng ra và trở nên mịn màng như ngọc. Có một vài sợi mật hoa pha lê dính vào chúng, giống như hoa mận có sương. Giữa những cánh hoa đang nở là một nhị hoa sâu, bên trong mềm mại. Phấn hồng mơ hồ nhìn thấy, cuộn lại từng lớp, chậm rãi vặn vẹo như vô số con giun đất, sau đó vắt ra từng đám lòng trắng trứng trong suốt, tụ lại thành một vũng mật ở nhị hoa. Khi mật hoa không ngừng tăng lên, nó lăn xuống như nước mắt của mỹ nhân, tạo thành một vệt nước mắt trên đáy chậu. Trên chiếc ghế thêu đã có vài vết ướt.

Anh ta hút một ngụm mật hoa, dùng môi trái phải xoa nhụy hoa, xoa xoa phần thịt ẩm ướt và mềm mại bên trong. 

Anh ta thọc đầu lưỡi vào nhụy hoa, vô số con giun đất mềm mịn lập tức quấn lấy đầu lưỡi, quấn lấy đầu lưỡi. Tuy nhiên, đầu lưỡi lại linh hoạt như một con rắn. Cho dù nó có di chuyển và né tránh, nó vẫn có thể đi sâu vào, móc và thăm dò vách hang, liếm những chiếc móc thịt nhỏ trên người giun đất cho đến khi chúng dần cứng lại...

Trong lúc Mộ Dung Tử Yến đang rên rỉ, vô số con giun đất đột nhiên siết chặt lại, cái lưỡi giống như châu chấu trên mạng nhện, bị những sợi tơ nhện quấn chặt, không thể cử động được nữa!

Wuyue cảm thấy lưỡi mình đau và tê, toàn bộ máu trong đó dường như đã bị vắt khô. Cô vội vàng rút lưỡi ra nhưng lại cảm thấy tê và đau nhức. Cô không khỏi sợ hãi nói: "Trời ơi! Chị Ziyan, chỗ của chị giống như cối xay vậy, nếu có đàn ông đi vào, sẽ bị ép đến không còn một mảnh xương!"

Mộ Dung Tử Yến sắc mặt đỏ bừng, vô cùng xúc động nói: "Nhưng bảo bối của ta không phải nam nhân bình thường, hắn là cao thủ sinh ra để chơi đùa với phụ nữ! Đời này ta chỉ yêu ngươi, ta không muốn những người đàn ông khác... Ôi ~ Không thể nào! Ta muốn con cặc quý giá của ta đi vào..."

Cô nằm trên người Ô Việt, cúi đầu định hôn anh, nhưng cô nhìn thấy miệng anh dính đầy tinh dịch của chính mình, thoang thoảng mùi nước tiểu. Cô không khỏi xấu hổ và khó chịu nói: “Em đã nói với anh là dưới đó bẩn mà em vẫn nhất quyết ôm vào trong, khiến nó bốc mùi ~” Cô rút chiếc khăn tay từ dưới gối ra lau miệng cho anh.

Ngô Việt cầm lấy chiếc khăn tay nói: "Chị tôi tự làm, sao còn bẩn? Tôi tự lau được, chị tôi có thể liếm cho tôi không?" 

Mặt Mộ Dung Tử Yên đỏ bừng. Cô sinh ra với tính cách xã hội đen nhưng lại luôn bảo thủ trên giường. Cô luôn cảm thấy thổi sáo cho một người đàn ông là hèn hạ chứ đừng nói đến con nuôi và đệ tử của mình?

Dù thế nào đi nữa, nó cảm thấy vừa xấu hổ vừa nhục nhã!

Nhưng cuộc chia ly sắp xảy ra, khi nghe lời yêu cầu của anh, tôi không nỡ từ chối. 

Trong lúc anh đang do dự, anh nhìn thấy Thạch Nham Hạ đang nhìn anh với đôi mắt lấp lánh, trên môi nở nụ cười nửa miệng. Anh không biết mình đang nóng nảy hay chỉ đang tự giễu cợt mình?

Cô túm lấy chiếc chăn gấm, trùm chặt đầu và mặt Yến Hạ, hung ác nói: “Nếu anh còn dám nhìn lén, tôi sẽ bóp cổ anh đến chết!” 

Dù má đỏ bừng như quả hồng chín nhưng cô vẫn há miệng, ngậm đầu gậy vào miệng bắt đầu nghịch ngợm, lưỡi đưa qua đưa lại trên mắt ngựa.

Không phải nàng lười biếng không muốn phục vụ con cặc, mà là con cặc quá dài, nàng chỉ có thể nuốt được một phần ba.

Trong đời, cô chưa bao giờ khuất phục trước bất kỳ ai, ngoại trừ anh, hoặc vì anh. Không thể nào, Ngô Việt sinh ra là kẻ thù của cô!

Trong lúc thưởng thức sáo, cô thỉnh thoảng liếc nhìn làn sương mù, sợ mình sẽ lợi dụng lúc hỗn loạn mà nhìn trộm. 

Tôi cảm thấy ngoài mùi thơm lạ của rồng và xạ hương trên que còn có mùi tanh nồng nặc đặc trưng của vùng kín phụ nữ. Tôi không khỏi thốt lên: “Mùi đàn bà ở đây nồng quá, tởm quá!” 

Ngũ Việt nói: “Cái đó là đêm qua ngươi và diễm Hạ để lại.” 

Mộ Dung Tử Yến lông mày dựng lên, tức giận nói: "Có mùi máu, rõ ràng là Vân Nhi!"

Dù không thể kìm nén được sự ghen tuông đang cháy bỏng trong lồng ngực, nhưng nghĩ đến việc mình và con gái thực sự cùng làm việc chung một chồng, trời ơi, loạn quá!

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn cấm kỵ mơ hồ, khiến cơ thể cô co giật. Cô không nhịn được mà lao vào Ngải Lang, bất kể có tanh hay không. Cô ôm anh và hôn anh một lúc. Cặp mông béo nhô ra của cô co giật rồi chìm xuống, cô đã đưa cặc vào người rồi. Bước vào, eo anh lắc lư, trong miệng lẩm bẩm "Ừm": "Kẻ thù nhỏ đáng yêu của anh ~ Anh muốn yêu em! Nếu... nếu cứ tiếp tục như vậy, đứa con gái anh sinh ra cho em có lẽ sẽ bị em ăn thịt mất..."

Khi Wuyue nghe thấy điều này, cô cảm thấy phấn khích trong lòng, dương vật của cô đột nhiên cứng đến mức giới hạn!

Mộ Dung Tử Yến lập tức cảm nhận được, không khỏi kêu lên: "Thật là có chút biến thái. Hắn muốn chiếm lấy thân thể của mẹ ta, mà con gái ta lại không muốn buông ra! Không, ta phải sinh cho ngươi một đứa con trai ~"

Yanxia, người được đắp chăn, đã có sở thích loạn luân. Cô càng không chịu nổi trước những lời nhận xét biến thái. Cô không khỏi nhấc chăn lên nói đùa: “Phu nhân muốn sinh con trai, ngươi có muốn tự mình ăn không? Khi nó lớn lên, cho nó đút vào lồn mẹ nó?”

Mộ Dung Tử Yên mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Hừ! Ngươi có thể nói như vậy! Ngươi cho rằng mọi người đều biến thái như ngươi sao? Ta chỉ muốn Ngô Việt, không có gì khác!" Dù vậy, cơ thể cô không khỏi co giật, điều này khiến Ngô Việt cảm thấy thật dễ chịu!

Anh thầm nghĩ: “Xem ra nếu thật sự sinh ra con trai, nhất định phải có vú nuôi nuôi dưỡng…”

Khi nàng tiên Yanxia nhìn thấy mông vợ chìm xuống đáy, bên ngoài vẫn còn gần một tấc cặc của nàng. Cô ngạc nhiên trước sự hoành tráng của dương vật của chồng nhưng cô cũng cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau đớn, âm đạo ngứa ngáy vô cùng. Cô không nhịn được mà dùng tay trái xoa ngực và tay phải xoa lồn. Cô vẫn cảm thấy vẫn chưa đủ nên chỉ nhét chiếc chăn gấm vào giữa háng và xoa thật chặt, hy vọng có thể giảm bớt cơn ngứa...

Ô Việt bị đè ở phía dưới, thân thể bị ôm chặt, không thể cử động, giống như một bông hoa bị ngắt ngược.

Sau vài lần va chạm và mài mòn, tôi cảm thấy khoảng trống phía trên hạt màu đỏ đột nhiên mở rộng, nuốt chửng toàn bộ đầu gậy của tôi. 

Mặc dù Yanxia không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong, nhưng cô ấy đã nhìn thấy phần thân cây lộ ra ngoài và nhét gần hết vào đó! 

Anh cảm thấy mẹ đỡ đầu không co giật lên xuống nữa mà di chuyển tới lui rất nhiều, phần thịt mềm nóng ẩm trong cổ tử cung chật hẹp không ngừng mài giũa đầu gậy và mắt ngựa. 

Chưa hết, còn có mấy chiếc móc thịt mảnh và cứng ngắc trèo lên, quằn quại gãi vào mắt ngựa khiến đầu cần tê tê, khó chịu. 

Nếu anh ấy xuất tinh và không nhấc lên được nữa thì làm sao có thể giải thích với dì Yanxia đang xếp hàng bên cạnh? 

Cô không khỏi hoảng hốt, thở hổn hển: “Vợ ơi, ở nhà khác nam cưỡi nữ, sao nhà em lại cưỡi nam?” 

Mộ Dung Tử Yến thấy vẻ mặt xấu hổ của hắn, trong lòng cảm thấy khá đắc ý: "Sao ngươi biết chuyện của người khác? Ai bảo ngươi chuẩn bị cưới nhiều vợ như vậy? Đáng bị ép đến không đứng dậy được! Ta là vợ cả, ta chỉ thích cưỡi ngươi thôi. Có chuyện gì vậy? Nếu ngươi có thực lực, cứ đè ta xuống mà làm đi ~"

Wuyue đã cố gắng nhiều lần với tất cả sức mạnh có thể tập hợp được, nhưng cô ấy không phải là đối thủ và tất cả đều thất bại. Cô không khỏi bực bội nói: "Hôm nay tôi sẽ thiết lập quy tắc gia đình đầu tiên của nhà họ Tiêu. Tiêu chuẩn để xếp hạng vợ là sự dịu dàng."

Mộ Dung Tử Yến nhổ nước bọt: "Vớ vẩn ~ Ông chủ luôn là chiến binh mạnh mẽ nhất. Người phụ nữ nào của ngươi có thể đánh bại ta? Hừ ~ Ta nói cho ngươi biết, người đứng đầu nhà họ Tiêu là ta, đại tiểu thư, không phải là chồng trẻ. Nhân danh người đứng đầu gia tộc, ta tuyên bố, quy tắc gia tộc đầu tiên của nhà họ Tiêu là không hợp lệ!"

Ngũ Việt tức giận lẩm bẩm: "Há đoán thế? Cẩn thận không lấy ngươi ~" Giọng nói trầm thấp đến mức hắn không nghe được.

Mộ Dung Tử Yến nắm toàn quyền chủ động và bắt đầu ra đòn khi bàn ủi còn nóng. Cửa ngọc đã bị khóa, vô số giun đất trong rãnh đáy quần dài cùng với những móc thịt cứng phía trên đều được kích hoạt, bóp và quấn lấy con gà trống từ mọi hướng! 

Wuyue cảm thấy như thể dương vật của mình đang được đặt trên một tấm ván giặt và bị cọ xát liên tục. Không, đó không phải là một tấm ván giặt mà là hai tấm ván giặt. Anh giữ con cặc của mình ở giữa và xoa qua xoa lại!

Thân gậy bị tàn phá đến mức đầu gậy cắm sâu vào miệng cung điện, cảm nhận được sự ngây ngất trong lòng. 

Giống như Sky Diamond của anh, vô số con giun đất này tự động vặn vẹo, khiến mẹ đỡ đầu có thể sử dụng chúng một cách dễ dàng. 

Nó thực sự là một nhạc cụ hạng nhất! 

Anh cảm thấy mắt mình mở to do bị móc hút, toàn thân tê liệt, không thể cử động. Anh không thể không muốn xuất tinh! 

Cậu ôm chặt mẹ đỡ đầu và rên rỉ: “Ôi, mỗi lần đi với chị, con thấy thoải mái quá! Con cặc của con sưng tấy lên, con muốn xuất tinh quá…”

Nhìn thấy anh vui mừng như thế nào, Mộ Dung Tử Yến thầm mừng thầm trong lòng: “Hôm nay tôi muốn anh ấy không bao giờ quên sở thích tuyệt vời của tôi. Sau này dù có bao nhiêu người phụ nữ đi chăng nữa, anh ấy cũng sẽ luôn nhớ đến tôi và nhớ rằng tôi là người phụ nữ tốt nhất của anh ấy!” Cô cố tình muốn làm cho Ailang hạnh phúc trọn vẹn. Nàng cắn chặt đầu gậy trong cung, lực hút mạnh mẽ giống như cá voi hút nước, hút mắt ngựa một cách mãnh liệt, như muốn hút hết tinh hoa của Ailang! 

Ngũ Việt gầm nhẹ một tiếng, hoảng sợ sử dụng Thiên Kim Cương. Tuy nhiên, tình hình đã kết thúc và quân đội bị đánh bại như núi! 

Giống như con đập vỡ, lũ xối xả đã trở thành sức mạnh ầm ầm. Muốn chặn lại, chắc chắn là nằm mơ! 

Sau khi cố gắng cầm cốc trà nóng được nửa cốc, mặt anh ta chợt đỏ bừng và kêu lên như một con thú bị thương. Đầu gậy bắt đầu đập dữ dội không thể kiểm soát! 

Cuộc đấu tranh tuyệt vọng của anh không phải là không hiệu quả. Mộ Dung Tử Yến đã nhịn đi tiểu, từng đợt khoái cảm cực khoái ập đến. Khi âm đạo của anh ta mở rộng, anh ta không thể giữ nó được nữa, tinh chất âm đạo và nước tiểu màu vàng nhạt của anh ta đồng thời phun ra! 

Trên chiếc ghế thêu có một vũng lớn màu vàng nhạt với màu trắng bên trong! 

Tiên Yanxia choáng váng khi nhìn thấy Ai Lang xuất tinh. Thức ăn thừa không những bị ảnh hưởng nghiêm trọng đến chất lượng, cô còn phải thay ga trải giường, đồng thời chịu trách nhiệm thu dọn chiến trường, bởi vì hai người vừa trải qua một trận chiến khốc liệt đang nằm trên giường thở hổn hển. Làm sao họ còn đủ sức để làm việc này? 

Tôi không thể không hét lên xui xẻo!

Sau khi Mộ Dung Tử Yên tỉnh lại, cô nhìn thấy bạn thân của mình đang nhìn Ngô Việt đang ngủ như lợn chết, trên mặt lộ ra vẻ tham lam, nên không khỏi an ủi anh ta: “Đừng lo lắng, anh ấy nghỉ ngơi một lát sẽ ổn thôi, anh sẽ có thứ gì ăn.”

Yến Hạ nhìn cô một cái, nhàn nhạt thở dài: “Tôi nghĩ chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Nếu tôi lại tìm anh ấy, e rằng anh ấy sẽ không chịu nổi.”

Mộ Dung Tử Yến nhìn cô một cách kỳ lạ: “Em không thấy chị tôi vẫn còn yêu anh ấy sao?”

Yanxia nói: "Tôi e rằng anh ấy là người duy nhất trên thế giới này có thể hoàn toàn giải thoát tôi khỏi vũng lầy loạn luân. Làm sao tôi có thể không yêu anh ấy? Có lẽ, không kém gì phu nhân..."

Mộ Dung Tử Yến nhếch môi: "Đừng khoe khoang nữa! Thời gian tôi ở bên anh ấy còn dài hơn thời gian em ở với tất cả các phu quân của mình cộng lại. Ai có thể so sánh được với loại quan hệ này? Nhân tiện, sau này em định làm gì? Em sẽ kết hôn với anh ấy hay duy trì mối quan hệ này?"

Yến Hà nói: “Đương nhiên là tôi sẽ cưới anh ấy.”

Mộ Dung Tử Yên: “Sở Vân Phàm nên làm thế nào?”

Yến Hạ nói: "Hắn không thành vấn đề, chỉ là một tờ đơn ly hôn. Nhưng hắn gả vào Tiêu gia, ở tuổi của ta, ta đã là tông chủ, nếu đẳng cấp quá thấp, ta không thể thắng được lão mặt này!"

Mộ Dung Tử Yến nhướng mày nói: "Chuyện này ta có tiếng nói cuối cùng! Em gái ta đã làm cho ta vui vẻ. Có lẽ ta sẽ lấy ngươi làm vợ thứ hai, cùng những người phụ nữ khác của hắn ~ Hừ! Bọn họ đều sẽ là thê thiếp! Ta sẽ bảo vệ ngươi, ngươi đừng lo lắng!"

Là con gái lớn, cô có tính cách ông chủ điển hình. Cô đã đứng lên bảo vệ những đứa em của mình từ khi còn nhỏ, chiến đấu với những đứa trẻ quý tộc của các bộ tộc khác. Cô thường xuyên bị băng nhóm đánh đập nhưng không thể sánh được với cô. Không ai dám bắt nạt em ruột của cô nữa. 

Nhờ đó, cô ngày càng có được nhiều kinh nghiệm thực tế trong chiến đấu trên đường phố, trong khi những đứa em của cô lại kém xa. 

Ngô Việt đột nhiên ngồi dậy nói: "Chị, chị phải nhường chỗ cho em! Em luôn cảm thấy có một cô gái định mệnh dành cho em mà em vẫn chưa tìm được ~" Nói xong, chính anh cũng phải sửng sốt. Câu này căn bản không có nghĩ tới, hắn hoàn toàn vô thức buột miệng thốt ra! 

Hai người phụ nữ đẩy anh xuống như hổ vồ mồi. Họ đưa tay lên xuống, chạm vào những phần dễ bị tổn thương và nhột nhất trên cơ thể. Họ đồng thanh giận dữ hét lên: "Phụ nữ nhiều như vậy mà anh còn dám nghĩ đến những cô gái khác! Mẹ kiếp, tôi sẽ bóp cổ anh đến chết!!"

Ngũ Việt không ngừng phàn nàn, đúng là phiền phức từ miệng mà ra! 

Xem ra Mộ Dung Tử Yến quả thực muốn bóp cổ hắn đến chết, nhưng may mắn là Diên Hạ không làm vậy. 

Phần cô véo là một cái que, không phải véo mà là cọ xát. 

Em trai là một tấm gương, đáp ứng các yêu cầu và bắt đầu đứng canh gác như một người bảo vệ. 

Theo quan điểm của Yanxia, ​​nó không giống như thức ăn thừa. Sau khi đút vào dương vật cắn vài cái, cô thấy cảm giác của mình đã đúng. Nó vẫn rất sống động và sôi động. Sau một tách trà nóng, cô hét lên và thở hổn hển vì viên kim cương được khoan lên trời. 

Đáng lẽ cô không nên quá khó chịu vì luôn ăn uống, nhưng cô chỉ xem cảnh ân ái và nghe cung điện khiêu dâm đã khiến cô phát dục. Cô ấy đã ở trong trạng thái phấn khích, lang thang trên bờ vực giữa rút lại và thả ra...

Sau khi rời khỏi Thu Thủy Hiên, Ngũ Việt vội vã đi tới Vườn Đào Hoa. Hoa Anh đang pha trà ở Noãn Các. Cô thấy anh đi tới liền lao tới ôm chặt lấy anh, hưng phấn nói: "Ngô Việt thật tuyệt vời, anh thật chu đáo!"

Sau khi hôn anh say đắm, Hoa Anh trìu mến nhìn anh một lúc lâu, vô cùng thương hại nói: "Trông anh không được khỏe nên mới theo phu nhân đến đây phải không? Tôi nghe nha hoàn nói anh sắp rời đi, thật sự không nỡ làm khổ anh nữa. Đợi anh quay lại, chúng ta có thể vui vẻ bên nhau. Anh ngồi xuống uống mấy tách trà, dì Hứa sẽ cùng anh từ biệt."

Ngô Việt Tâm nói: “Dì Hứa yếu đuối luôn dịu dàng ân cần như vậy, hoàn toàn khác với phong cách trên giường của dì…”

………………

Mọi việc đã ổn thỏa, Wuyue quay trở lại Tháp Beifeng của Feiying Pavilion để thăm Beifeng và nói lời tạm biệt với cô ấy. Anh sẽ dấn thân vào một cuộc hành trình vì cô, dù khó khăn đến đâu, để tìm lại cho cô một tia hy vọng. 

Trong khoảng thời gian này, dù ở đâu hay làm gì, anh đều cảm thấy trái tim mình vẫn luôn ở đây, và anh không bao giờ quên nó...

Tất cả hạnh phúc và niềm vui trên thế giới đang chất đống trước mặt bạn, nhưng chúng không đáng để bạn liếc nhìn một lần. Mỗi lần anh liếc nhìn cô, tâm trạng của anh nhanh chóng chìm xuống đáy! Bị tra tấn bởi sự bất lực, sợ hãi và lo lắng lần lượt! 

Cảm thấy xui xẻo, anh đã ra lệnh đổi toàn bộ đồ đạc trong phòng ngủ sang màu đỏ, màu tượng trưng cho cuộc sống! 

Tuy nhiên, điều khiến anh lo lắng là khuôn mặt và màu da của cô không thể thay đổi. Cô ấy ngày càng xanh xao, và đối lập với màu đỏ tươi, cô ấy càng trở nên vô hồn hơn! 

Anh ta khuấy động ngọn lửa trên kang. Lữ Dung đã mang nước nóng tới rồi. Không biết cô ấy đến đây khi nào, hình như cũng biết Ngô Việt muốn làm gì. 

Anh cầm lấy chiếc khăn nóng, nhẹ nhàng nhấc chiếc chăn gấm dày màu đỏ lên. 

Vì để hắn dễ dàng lau chùi, Bắc Phong trên người không mặc gì. Về cơ bản, tất cả những gì còn lại chỉ là một thân hình cao lớn và một lớp da nhăn nheo. Lưỡi dao chấn động đã ăn sâu vào làn da nhăn nheo, tưởng chừng như không đáng kể. 

Mỗi lần nhìn thấy ánh mắt này, anh đều sẽ bật khóc! 

Anh nhẹ nhàng nâng cơ thể cô lên và lau lưng cho cô. Cứ như thể cô chẳng là gì cả, chỉ còn một nửa trọng lượng ban đầu! 

Anh không kìm được nước mắt và nghẹn ngào nức nở. 

Anh cởi bỏ quần lót, nằm xuống giường, ôm chặt cô vào lòng. Cho dù không thể ôm lấy tâm hồn cô, anh vẫn muốn ôm chặt lấy cơ thể cô. 

Cơ thể cô lạnh ngắt, thân hình lởm chởm khiến toàn thân anh đau nhức. Điều anh thích nhất là mái tóc nữ tính ở thái dương biến thành mái tóc màu nâu ngỗng! 

Tim anh thắt lại và tâm hồn anh chìm xuống. Anh chỉ muốn chìm đủ sâu để tìm thấy cô và hòa vào tâm hồn cô. 

"Hy sinh vì tình yêu, đây là trạng thái của tâm hồn sao?" anh tự nghĩ. 

Đột nhiên cô cảm thấy điều gì đó. 

Cô ấy thực sự có cảm xúc? Không, đó là ý thức tâm linh của cô ấy. 

Đột nhiên, trong đầu hắn dường như có một giọng nói và một ý nghĩ nào đó truyền đến: "Được rồi, được rồi, trực tiếp..."

Anh giật mình, nhẹ nhàng ôm chặt lấy cơ thể cô, dùng cả tấm lòng nói: "Chị Bắc Phong, tôi đi đây, chị nhất định phải kiên trì. Chờ khi tìm được Tiên Tiên, tôi nhất định sẽ chữa khỏi vết thương cho chị!"

Cảm giác mơ hồ về ý thức tâm linh không thể kiểm soát được cơ thể cô.

Nó giống như bị mắc kẹt trong một cơn ác mộng. Người mà cô vô cùng nhớ nhung đang ở ngay bên cạnh, cô có thể mơ hồ nghe được lời nói của anh. Giọng lồng tiếng cũng ngọt ngào như giọng lồng tiếng vậy. Cô có rất nhiều điều muốn nói với anh. Cô cố gắng mở mắt và thoát khỏi bóng tối. Mí mắt của cô ấy dường như đã mở ra nhưng cô ấy vẫn không thể nhìn thấy gì cả! 

Cô dùng hết sức vươn tay ôm lấy anh, hy vọng anh sẽ giúp cô thoát khỏi cơn ác mộng, nhưng đầu ngón tay cô lại không cử động được! 

Vùng vẫy đau đớn, cuối cùng tôi chỉ muốn hét lên nhưng lại không làm được. Tôi không thể thoát khỏi bóng tối! 

Khi nghe anh nói muốn rời đi, cô hét lên và bất lực kêu gọi, cố gắng bảo anh đừng rời đi, nhưng cô không thể làm gì, để lại sự im lặng chết chóc và lại rơi vào cơn ác mộng, dường như cô sẽ không bao giờ tỉnh lại...

Đây là một loại trải nghiệm cực kỳ khủng bố, Bắc Phong lúc này đang phải chịu đựng loại tra tấn này, tra tấn tinh thần! 

Bởi vì thần thức của nàng đột nhiên dao động kịch liệt, đây là điềm báo đáng ngại! 

Cô cố gắng hết sức để ngăn anh lại, rất muốn nói chuyện với anh, nhưng cô không thể nói được một lời, môi không cử động được, giống như một cơn ác mộng! 

Cô không còn cách nào khác ngoài dùng hết sức lực và hét lên từ tận đáy lòng!

Trong đầu Ngô Việt lại có một ý nghĩ khác, tựa như đang nói: "Qian, Wan, không thể đi được, xui xẻo..."

Anh nhẹ nhàng nói: “Anh không đi, anh sẽ đau khổ cả đời… Đợi em khỏi bệnh, anh sẽ cùng em du ngoạn khắp Trung Quốc, không phải để giết người mà là đi thăm danh sơn sơn hà, anh sẽ rất yêu em! Chị Bắc Phong, đợi anh về…”

“Kiếp sau em vẫn là cô gái của anh…” Đây là tin nhắn cuối cùng anh nhận được. 

Đột nhiên, bàn tay đang đè lên trái tim cô cảm thấy một làn sóng dao động, dao động dữ dội! 

…

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, anh đột nhiên cảm thấy tay mình bị một đôi bàn tay mềm mại mềm mại ôm chặt, giống như cô vẫn thường ôm anh. Anh lập tức vui mừng: “Chị Bắc Phong?”

Lúc Tinh Thần đi tới nhìn, chính là Lục Dung, nhìn hắn, rưng rưng nước mắt, thổn thức: “Nhìn thấy ngươi thật khó chịu… cùng nàng như thế này! Ta thật mong ngươi có thể cùng ta chia sẻ một nửa nỗi đau… Ô ô ~”

"Bộ dáng của cô ấy giống hệt như cách chị Bội Phong nhìn tôi mỗi khi tôi bị mẹ đỡ đầu đánh..." Anh lẩm bẩm trong lòng: "Tôi phải cứu Bội Phong! Tôi phải tìm thấy em!"

"Tôi đang tìm ai?" Anh cảm thấy bối rối. "Hình như đây là một loại linh thức nhận thức. Chẳng lẽ gần đây linh thức của ta đã tiến bộ như vậy? Không biết là do Bắc Phong tỷ truyền cảm hứng hay là do tu luyện Long Phượng Chân Quyết? Nhưng ta đang tìm ai? Tại sao ta không nhớ chút nào! Ta chỉ là buột miệng nói ra trước mặt mẹ đỡ đầu, chuyện quái quỷ gì đang xảy ra vậy?"

………………

Sau bữa trưa, Wuyue, Xiaohong, Lurong, Elsa và Tái Hy Đình, cùng với bốn mươi chủ nhân của đội thứ hai Cảnh vệ và bốn nô lệ đại bàng, tập trung tại khu vườn phía sau và chuẩn bị cùng nhau đi về phía tây trên đại bàng.

Mộ Dung Tử Yến không thể đi cùng hắn vì hắn phải bảo vệ Bắc Phong và thỉnh thoảng truyền năng lượng chân chính vào để tiếp tục sinh lực. 

Tiên Yanxia rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, không thể quyết định phải làm gì. 

"Tôi đến Tế Nam phủ để thăm vợ, vốn định ở hai ba ngày rồi quay về. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc nảy sinh tình cảm với Ngô Việt nên tôi ở lại đây vì không muốn rời xa Ngô Việt. Tôi không muốn rời đi. Sau khi các trưởng lão và hộ vệ đi cùng tôi mới trở về núi, họ đều viết thư nói rằng Vân Phàm đóng cửa cả ngày. Tôi không thể ra ngoài lo việc nhà nên mong tôi có thể sớm quay về. Sẽ mất một ít thời gian." Đã đến lúc Wuyue đi Kunlun nên quay lại, nhưng thật cô đơn khi vợ tôi không có ai thân thiết sau khi anh ấy rời đi! “Tôi có đi hay không thì phải làm sao?”

Mẹ con Mộ Dung Tử Yến, mẹ con Yến Hạ Tiên vội vàng ra hậu viên tiễn đám người Ngô Việt ra về. Bốn người trong lòng vô cùng không muốn rời đi, nhưng lại bất lực.

Nhìn bóng đen của những con đại bàng khổng lồ trên bầu trời dần dần biến mất trên bầu trời phía Tây, Chu Doãn đột nhiên cảm thấy trong lòng có một loại dự cảm không lành. Cô vội vàng quay người đi về phía những con đại bàng khổng lồ cách đó không xa, để nô lệ đại bàng điều khiển những con đại bàng khổng lồ khom lưng đuổi theo nhưng mẹ anh đã ngăn cản. 

Chu Vận tức giận đến mức mất bình tĩnh, dọa giết Anh Nô!

Nếu không có mệnh lệnh của phu nhân, Yingnu thà chết cũng không đồng ý với lão phu nhân. 

Chu Doãn nóng lòng không biết làm sao khống chế đại bàng, không khỏi nổi điên, đá vào đại bàng khổng lồ mấy lần!

Đại bàng khổng lồ có làn da dày và thịt dày, đã trải qua quá trình huấn luyện đặc biệt. Không có chuyên gia bình thường nào có thể làm tổn thương nó chút nào, và nó vẫn không thể chịu đựng được. Theo bản năng, anh muốn chống trả nhưng lại sợ hãi trước vẻ hung dữ của cô nên nhanh chóng né tránh và rơi vào một cái cây. 

Sở Độẫn còn chưa kịp bình tĩnh lại, hắn lại một cước đá Anh Nô cách xa mấy thước! Nhưng ngoài việc trút giận ra, cô không còn cách nào khác ngoài bật khóc! 

Những con đại bàng khổng lồ còn sót lại ở hậu viên đều bị Mộ Dung Tử Yến bỏ lại để có thể tùy thời xông tới tiếp viện vì sợ Ngũ Việt gặp tai nạn. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ gây ra khúc mắc!

Thấy Yingnu bị thương nặng và sắp chết, Mộ Dung Tử Yến nhanh chóng nhờ người khiêng xuống và nhờ bác sĩ chữa trị.

Chu Vận mang theo hận ý rời đi, nàng đối với mẫu thân bất mãn không thể tăng thêm! 

Trở lại Mộ Ngọc Tháp tức giận, cô từ đâu mang về hai cái chuồng chuột và rắn lớn, đập mạnh xuống sàn đại sảnh, khiến lũ rắn và chuột chạy tứ tán, "Trấn Văn ~ con khốn kiếp, cút khỏi đây!"

Có tiếng "bang bang" trên cầu thang!

Zhenwen hoảng sợ chạy xuống lầu. Cô thậm chí còn không có thời gian để đặt bức thêu trên tay xuống. Cô đang định chạy tới chỗ người phụ nữ để nói điều gì đó với cô ấy. Đột nhiên cô nhìn thấy hai cái lồng và hét lên sợ hãi. Cô không dám lại gần. Cô ấy nói từ xa: "Cô ơi, cô đã về rồi!"

Chu Vân vỗ vỗ bàn Bát Tiên, ấm trà, chén, khay kêu leng keng: “Tới đây!”

Chân Văn rùng mình, bức thêu rơi xuống đất. Cô lo lắng bước từng bước lại gần, nheo mắt nhìn hai chiếc lồng. Tiếng chuột đập bên trong, tiếng rắn quấn vào nhau xào xạc, tiếng chữ xèo xèo khiến cô dựng tóc gáy!

Cô cười khúc khích nói: "Tiểu... Tiểu thư, cô có... mệnh lệnh gì?"

Chu Doãn tức giận nói: "Còn cần nói nhiều nữa sao? Đi lấy một cái chậu lớn và nước nóng để tắm cho các con yêu của tôi."

Trấn Văn vẻ mặt cầu khẩn nói: “Tiểu thư, tiểu thư biết nô tỳ của tôi sợ hai thứ này. Tiểu Thôi thường chăm sóc họ. Cậu quên rồi à?"

Chu Doãn hừ lạnh một tiếng: "Ta đương nhiên nhớ rõ, nhưng hôm nay ta không vui, muốn thay đổi quy củ."

Zhenwen buồn bã kêu lên: "Cô nương, xin giúp đỡ! Tôi thực sự không dám!"

Chu Doãn quỳ xuống, mở cửa chuồng chuột, nhẹ nhàng gọi: "Nana ~" Vua chuột lao ra, nhảy lên đùi cô, liếm quần áo cô một cách trìu mến. 

Chu Doãn nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông của nó, nói với Trấn Văn: “Ngươi không muốn tắm cho chúng cũng không sao, nhưng ngươi phải cưng nựng Nana thật tốt, sau đó đi giúp ta làm một việc, ta sẽ thả ngươi đi. Ngươi là em gái tốt của ta, nàng là tướng quân của ta, ngươi nên yêu thương nhiều hơn.”

Trấn Văn toàn thân run rẩy: "Cô nương, cô có thể đừng chạm vào tôi được không? Tôi thật sự rất sợ hãi!"

Chu Doãn trừng mắt nói: "Không được!" 

Zhenwen không còn cách nào khác ngoài duỗi bàn tay phải đang run rẩy như trấu ra, chạm nhẹ vào lưng Nana, rồi rút lại như bị ong đốt!

Sở Độẩn trừng mắt nói: "Ngươi gọi là làm tình sao? Nếu ngươi không chạm vào đàng hoàng, ta đổi ý cho ngươi hôn!" 

Zhenwen sợ hãi đến mức nghiêm túc nhanh chóng chạm vào lưng Nana một lúc. Khi nhìn thấy Nana thực sự nghiêng đầu muốn liếm ngón tay, cô sợ đến mức nhanh chóng thu tay lại!

Chu Doãn nói: "Hừ! Ta vẫn luôn nghe người ta nói Nữ Chân các ngươi lợi hại đến thế nào, nhưng ta nghĩ cũng chỉ có vậy thôi. Ta dọa ngươi hai lần, ngươi sẽ như thế này!"

Zhenwen nói: "Tiểu thư có đến hay không, ngươi có thể nói cho chúng ta biết người Nữ Chân chúng ta đang làm gì. Tiểu thư không phải là người Nữ Chân sao?"

Chu Vân nói: "Ai nói ta là người Jurchen man rợ? Cha ta là người Trung Nguyên. Sau khi ông ta cướp đi các phi tần, ta và Ngô Việt, Hoa Anh là ba người Trung Nguyên duy nhất trong nhà, các ngươi hiểu không?"

Zhenwen nói: “Nhưng phu nhân là quý tộc Nữ Chân~”

Chu Vận tức giận nói: "Bah! Đừng nói với tôi về tên man rợ đó. Tôi thực sự ghét bản thân mình. Tại sao cô ấy lại sinh ra tôi và khiến tôi gần giống như man rợ! Tôi nghĩ con điếm đó chỉ có thể giết người và bị Wuyue giết chết khi nằm trên giường!"

Chân Văn nghi hoặc: "Ngô Nhạc dám giết phu nhân? Làm sao giết nàng? Ta không hiểu."

Sở Độẩn mím môi nói: "Lấy chồng rồi sẽ hiểu. Đó là một cây gậy dày và cứng của đàn ông đâm vào đó."

Zhenwen sửng sốt: "Trời ơi! Có đau không?" 

Chu Vận nói: "Lúc đầu rất đau, chỉ cần chọc thêm vài cái là sẽ đỡ hơn. Ngứa rất dễ chịu... Trời ạ, tôi có thể nói với anh rằng phần dưới của tôi ngứa ngáy, nước chảy ra từ đó. Khó chịu quá. Sau này tôi phải thay một chiếc quần gợi cảm..."

Cô ấy thực sự đã cởi váy và áo khoác, để lộ cặp mông ngọc trắng như tuyết. Cô tựa người vào chiếc ghế mềm, dang rộng hai chân rồi đặt lên tay vịn. Cô dùng ngón tay xoa xoa âm đạo và háng ướt át và nóng bỏng của mình, rồi rên rỉ không ngừng!

Zhenwen che mặt, ngượng ngùng nói: "Tiểu thư, cô thật khó chịu ~ Vừa ở trong đại sảnh..."

Sở Độẩn thoải mái rên rỉ: "Biết cái quái gì thế! Đây cũng là một cách để trút nỗi lo lắng... Ôi! Tôi không ngờ sau khi chuyển từ nữ thành nữ, tâm tính của tôi lại thay đổi lớn như vậy. Trước khi Ngô Việt phá trinh, tôi khá ngượng ngùng, nhưng lại không dám làm điều này." 

Zhenwen nghĩ trong đại sảnh lạnh nên vội vàng vào nhà mang theo một chiếc chăn ấm đặt bên cạnh tiểu thư, sợ tiểu thư sẽ lạnh cóng.

Trong lúc bận rộn, anh ta nói: "Cô nương thật là cố ý, nếu bây giờ có người đột nhập vào nhìn thấy thì sẽ rất khủng khiếp!"

Sở Độẩn thản nhiên nói: "Ai tiến vào sẽ chết. Sợ gì bị người chết nhìn thấy? Ôi, cảm giác thật dễ chịu... Đúng vậy, chúng ta là chị em tốt, ngươi đã nhìn thấy của ta, cho nên phải cởi quần áo của ta cho ta xem!"

Trăn Văn xấu hổ đến đỏ cả tai, lo lắng nói: "Tiểu thư, không được!" 

Chu Doãn nói: "Ta đếm đến ba, nếu không cởi quần áo, hừ! Một...hai..."

Zhenwen vội vàng cởi quần, ngồi lên ghế, đưa phần thân dưới trần trụi cho tiểu thư xem.

Sở Độẩn nhìn một cái, nhổ nước bọt: "Trời ạ! Không thể nói cho ngươi biết, ngươi tuổi còn trẻ như vậy nhiều lông mu, đen như mực! Nhất định là một con điếm. Tương lai Ngô Việt trở lại, ta nhất định phải giữ ngươi tránh xa hắn!"

Zhenwen bất mãn nói: “Sao tiểu thư lại nói tóc nhiều thì nhất định là gái điếm?”

Chu Vận nói: "Ta nhìn thấy mẹ ta tắm, lông mu của bà càng ngày càng dày hơn ngươi. Bà ta là một con điếm già, cho nên ngươi đương nhiên là một con điếm nhỏ!" 

Trăn Văn nói: "Tiểu thư không có nhiều tóc, sao lại làm nũng như vậy? Ở trong đại sảnh..."

Chu Vận nói: "Ta không gọi đây là làm nũng, chỉ là hôm nay ta quá tức giận, cần phải trút giận, giảm bớt căng thẳng!" 

Zhenwen nói: "Tiểu thư, cô thấy đủ chưa? Cô hầu gái nhỏ của tôi phải mặc quần, xấu hổ quá!" Cô vừa nói vừa vén quần lên.

Sở Độẫn lười biếng quan tâm đến nàng, tiếp tục tức giận chửi bới: "Bà già man rợ không có tu dưỡng, không có chút xấu hổ nào, muốn chiếm giữ ngay cả con nuôi và con rể. Ngoài man rợ còn có ai có thể làm ra chuyện còn tệ hơn cả dã thú như vậy!"

Zhenwen sợ đến mức vội vàng che miệng khóc lên: "Tiểu thư, cô có thể kiềm chế được không? Cô cứ nói nhảm như vậy, tôi thực sự sợ sau này cô sẽ chịu thiệt thòi ~ Ô ô..."

Chu Vận hừ lạnh: "Ta tại sao lại nói nhảm? Nếu không có nàng, ta hẳn là một cái dịu dàng đoan trang đúng nghĩa nữ tử Trung Nguyên. Ngô Việt nhất định sẽ yêu ta nhiều hơn..." Nghĩ đến mẹ và tình địch, nàng mất hết hứng thú. Cô lấy chiếc quần sạch sẽ được Trinh Văn đưa cho và mặc vào trước khi đứng dậy mặc váy và áo khoác vào.

Zhenwen nói: “Cô ơi, cô có thể thử thay đổi tính nóng nảy của mình được không?”

Chu Doãn trừng mắt nói: "Ngươi cho rằng ta có thể thay đổi sao?"

Zhenwen không khỏi lắc đầu khi nhìn thấy vẻ dữ tợn trong mắt cô.

周韵看着娜娜,低声道:“你怕牠们不打紧,偏偏无月也讨厌牠们,害我不得不把牠们"

贞雯道:“说起公子,我真是有些纳闷儿,您姐弟俩以前一直好好的,后来咋就……”

周韵道:“你说得不错,打小我一直把他当亲弟弟看待,从未想过其他不知怎地, 一下子就象着了魔,心里再也放不下他,做梦也是他,他在我身边时,总感觉就象丢了魂儿。”

贞雯仔细地看了看她，叹道:“小姐现在就象丢了魂儿一般……”

周韵恼怒地道:“可不是!他走后,我心中忽然有种不祥预感,总觉得他会出事,好想追上去保护他,可那老太婆死活拦住不让!气死我了!现在我才发现上当了,被无死了,该死活也要跟“

贞雯吓得一闪,警惕地道:“不会又是我吧？”

周韵摇头道:“你是我好姊妹,我怎忍心糟践你？其实每Bạn có thể làm điều đó không?也是身不由己。我很怀疑,那魔鬼是死老太婆硬塞进我身子里来的,我无论如何都摆脱不了它的控制,真是痛苦!”

贞雯伸了伸舌头:“不会吧？以小婢看来,那魔鬼对公子可是温柔得紧!”

周韵道:“错～我心中还有个天使,不过只有跟无月在一起,天使才会出现。我想,那个天使“

贞雯眨眨眼:“小姐自焚又是哪位干的？天使？魔鬼？”

周韵道: “我自己。魔鬼不会噬主,天使更不会。”

贞雯道: “我劝小姐还是好好管束一下心中那个魔鬼,它把旁人杀了,把小婢揍得鼻青脸肿都无所谓,若哪天把公子揍得走不动路,恐怕等不到成亲,就把小姐给休…”

周韵厉声打断道:“乌鸦嘴!马上给我念十遍,”萧无月要娶我为正室夫人,其他女人全都靠边站,以后他再也不去秋水轩! "Đọc nhanh!"

Zhenwen ngây thơ đọc: “Tiêu Ngũ Việt muốn cưới tôi làm vợ, và tất cả những người phụ nữ khác…”

Sở Độẩn dùng chân to đá nàng qua và hét lên: "Người Nữ Chân thật ngu ngốc! Bạn có nghĩ vậy không? Họ đơn giản là không biết cách sử dụng bộ não của mình!"

Zhenwen xấu hổ đứng dậy, nhặt tóc trên mặt đất lên buộc lại: “Cô nương, nếu cô không đến đây, cô sẽ túm đầu người khác đập vào tường. Ngu ngốc cũng không phải là ngu ngốc.”

Cô suy nghĩ kỹ một lúc và nhận ra rằng mình đã sai. Chẳng trách cô nương đã đọc kỹ nó mười lần, cuối cùng lần này cô ấy đã đúng. 

Nhưng cô ấy thực sự ngu ngốc, lại nói ra một điều rất không hợp lý: "Nhưng, tôi nghĩ việc này rất khó khăn..."

Lại một cú đá lớn nữa, đá xa!

Chu Doãn trừng mắt nhìn Zhenwen đang cười toe toét đau đớn, cười nói: "Lần này là ma quỷ làm ra, không phải chuyện của ta."

Nàng ngẩng đầu nhìn trời, vẻ mặt lo lắng nói: "Ngươi còn nhớ vừa rồi ta nói có việc muốn giao cho ngươi sao? Lập tức đến chuồng ngựa chọn bốn con ngựa tốt nhất, kéo lên cỗ xe nhẹ nhất nhanh nhất, xong việc liền báo cáo!" 

Zhenwen nhăn nhó nói: "Đội trưởng quản lý chuồng ngựa đêm nhất định sẽ báo cáo với phu nhân. Phu nhân có đồng ý không?" 

Chu Doãn nói: "Ta đương nhiên không đồng ý, ngươi thật sự là ngu ngốc nói ngươi ngu ngốc! Nếu nhìn không rõ ràng, ngươi không biết trộm sao?"

Zhenwen sợ đến mức ngã xuống đất và nói: "Cô gái trẻ, cô không bao giờ dám! Sau đó, khi vợ tôi phát hiện ra, cô ấy phải đánh cô ấy đến chết!"

Chu Vận tức giận nói: "Ngươi không đi, ta lập tức đánh chết ngươi! Tin hay không?"

Zhenwen bị thuyết phục đến mức cô không còn cách nào khác ngoài hoảng sợ rời đi.

Sở Độẫn tức giận hét lên trên lầu: "Tiểu Thúy chết tiệt, muốn ta mời ngươi sao?"

Cầu thang lại vang lên một tiếng đập mạnh, Tiểu Cuichai lộn xộn lăn xuống cầu thang. Vì chạy quá nhanh nên cô ấy trượt bậc cầu thang và lăn xuống suốt đoạn đường với đầu và thân được che kín.

Sở Độẫn tức giận nói: "Nhìn ngươi quyến rũ như vậy, ngươi đang muốn trộm nam nhân trong nhà sao?" 

Tiểu Thúy cúi đầu cung kính nói: “Không, nô tỳ của ta khi xuống lầu vô tình ngã xuống, làm gãy bánh bao…” Nhìn thấy hai cái lồng lớn, hắn biết phu nhân định làm gì, vội vàng đi lấy nước nóng và một cái chậu gỗ lớn.

Chu Vận ngăn cô lại, nói: "Hôm nay tôi phải gọi người đến trình diện sao? Tiểu Hồng và Tiểu Lộ đâu, da họ có ngứa không?" 

Tiểu Thúy cung kính nói: “Tiểu thư, chẳng lẽ cô quên mất lúc sáng về thay quần áo, cô cho rằng quần áo họ mặc cho cô không đẹp nên từ trên lầu ném xuống… Sau khi bác sĩ tới khám, cô hiện tại không thể cử động được, vẫn nằm trên giường.”

Sở Độẩn nhếch môi: "Nữ Chân các ngươi không phải rất mạnh sao? Võ công của các ngươi cũng không yếu, sao lại thiếu kinh nghiệm như vậy? Bây giờ chúng ta lên lầu đi, các ngươi có thể thử ném ta xuống, cũng không có chuyện gì lớn!"

Cô ấy không suy nghĩ trong giây lát. Trong cơn tức giận, cô không hề vung chân mà nhấc chân đẩy cô xuống lầu. Nếu không phải võ kỹ xuất sắc, nhị thị nữ vào thời khắc mấu chốt đã thay thân trên không, tránh đập đầu xuống đất, não sẽ nổ tung mà chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Hot girl phát điên

Cách tắm chuột và rắn của Chu Vận có chút đặc biệt. 

Trên một dãy tám cái chậu gỗ lớn có đường kính ba thước, chứa đầy nước nóng, cô rắc một ít bột trắng, có lẽ để khử trùng và khử trùng. Cô huýt sáo, lũ chuột và rắn xếp thành hàng trèo vào chậu gỗ và bơi lội. Ai đã tắm rửa thì ra nhường chỗ, ai chưa tắm rửa thì lại vào. Sau đó, họ được thay bằng nước nóng sạch, rồi rửa lại lần thứ hai...

Sau lần giặt thứ năm, những con chuột trở nên sáng bóng và tràn đầy sức sống, còn những con rắn thì tươi tắn và rực rỡ! 

Tiểu Thúy bị đánh ướt đẫm nước, tóc xõa xuống, trông thật khổ sở trong tiết trời lạnh giá. 

Hội trường giờ đây đã trở thành sân chơi của rắn và chuột, mọi người đều thả rông. Một số đang đánh hơi xung quanh, một số đang đánh nhau theo nhóm, và chúng đang đập theo nhóm từ tường xuống đất, từ dưới đất đến bàn ghế, đồ đạc. Những ấm trà, tách trà và khay trà trên bàn Bát Tiên đang bay phấp phới xuống đất. 

Những người khác đang gặm nhấm những thứ ngẫu nhiên. Chiếc ghế gỗ huanghuali chạm khắc đắt tiền nơi Chu Doãn ngồi bị nhai nát, nhưng cô không quan tâm. 

Cô nhìn lên bầu trời. Đã đến giờ ăn tối mà Zhenwen vẫn chưa về. Cô lo lắng đi vòng quanh hội trường, đi vòng lại. Cô thỉnh thoảng nhìn lên bầu trời, đôi mắt đầy lo lắng. 

Dù bực bội nhưng cô vẫn cẩn thận nhìn xuống đất, kẻo giẫm phải bảo bối nhỏ của mình. 

Xiaocui đứng sang một bên, nhìn những con rắn và chuột này với ánh mắt ghen tị, nhưng cảm thấy cách đối xử với bốn chị em của mình còn kém xa họ. 

Ngoại trừ chị cả Zhenwen, ba người gần như phải thay phiên nhau phục vụ tiểu thư, bởi vì hiếm có ai có thể cử động được. 

Sau khi sốt ruột chờ đợi, càng chán nản, Sở Độẫn chợt nhớ ra điều gì đó, nói với Tiểu Thúy: “Cởi quần ra và chỉ cho tôi nơi cậu đi tiểu.”

Xiaocui giật mình, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc cởi nó ra. 

Sở Độẩn liếc mắt nhìn, tự nhủ: "May mắn thay, bọn họ chỉ có một ít, nàng hẳn là không có trở thành vixen, từ nay để nàng phục tùng Ngô Việt..."

Sau khi gọi con rắn chuột vào lồng rồi cất nó đi, cô đợi một lúc. Zhenwen không khỏi đợi đến lúc bật đèn lên rồi vội vàng quay lại. 

Không nói một lời, Sở Độẩn ôm lấy eo cô lao ra ngoài, trong nháy mắt nhanh như gió biến mất!

Cô hít một hơi thật sâu hương thơm trên mặt Trăn Văn, nói: “Anh có thể có năng lực, nhưng tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?”

Zhenwen khẩn trương kêu lên: "Trời ơi! Đúng là một kẻ biến thái! Cô nương, cô cho rằng tôi là kẻ trộm, sao có thể trộm đến trời tối?" 

Chu Doãn nói: "Thật là một kẻ biến thái! Tiểu hồ ly, nếu ta là thiếu gia của ngươi, nhất định phải hiếp ngươi!" 

…

Sáng hôm sau, Mộ Dung Tử Yên đang ngồi trong thư phòng, xem lại những bức thư mật từ các nơi gửi đến, nhưng ánh mắt lại đảo quanh, rõ ràng là đang lơ đãng.

Cô vô thức ngẩng đầu lên nhìn chéo sang tủ sách nanmu vàng đối diện. 

Ánh mắt anh chậm rãi lướt qua những cuốn sách cổ bên trái, tờ giấy gạo ở giữa, chiếc bút mực trên bàn, khay trà, chiếc ấm đất sét màu tím mật và chiếc cốc nanmu vàng ở bên phải, cuối cùng dừng lại trên chiếc ghế mềm bằng gỗ gụ, chiếc đệm gấm thêu Tô Châu màu đỏ có thêu rồng phượng tốt lành...

Cô ấy thường làm việc trong phòng học, còn Wuyue luôn ngồi đó đọc sách hoặc luyện tập thư pháp.

"Wuyue là một đứa trẻ rất ngoan và hiểu chuyện, không nghịch ngợm như những đứa trẻ khác. Khi tôi đi làm, nó luôn lặng lẽ ngồi đọc sách, viết, sợ làm phiền tôi. Nó biết ngồi lâu sẽ đau thắt lưng của tôi, nên nó thường đến xoa lưng cho tôi hoặc rót cho tôi một tách trà thơm. Nghĩ đến mà thấy ấm lòng quá! Mỗi lần không có anh ấy ở bên tôi, tôi lại quen như mất đi thứ gì đó yêu quý..."

Nhìn thấy chiếc ghế trống rỗng, lòng tôi trống rỗng và cảm thấy cô đơn: “Vải này làm bằng lụa cao cấp, năm ngoái tôi cử người mua ở Tô Châu. Hoa văn rồng phượng trên đó được thêu bằng chỉ vàng từng mũi một. Mất gần một tháng. Anh ấy gầy gò và run rẩy khi ngồi trên ghế nên tôi đặc biệt chọn chất liệu nhung cao cấp làm lớp lót. Ấm trà đất sét màu tím mật cây này được làm khi tôi đi làm khách ở Wuyue năm ngoái. Khi anh ấy nhìn thấy Nó, hắn rất thích! Ta muốn mua nó với giá cao, nhưng con cháu của Master Tianxia không chịu bán, nên ta phải tiêu diệt gia tộc của họ trước khi có được nó, nhưng Wuyue đã đưa ra một số nhận xét tuyệt vời và không thể hiểu được. Than ôi! Gần đây chữ "bay" của hắn viết không hay lắm, không biết đã lãng phí bao nhiêu tờ giấy. "

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ngơ ngác nhìn chữ “bay” mà Wuyue mới viết được nửa tờ giấy gạo và không thể viết được nữa. Đột nhiên tôi sợ hãi: "Chữ "bay" khó viết quá. Khó bay... chim non khó bay ~ Chẳng lẽ là điềm báo sẽ có điều gì đó bất ngờ xảy ra với anh ấy trong chuyến đi này? Nhìn Yun'er căng thẳng như thế nào, liệu cô ấy có linh cảm xấu nào đó không?"

Trong lúc cô đang khó chịu, Caihong nhẹ nhàng bước vào và kính cẩn nói: "Thưa bà, một lá thư bí mật đã được gửi đến từ chị Zhaiyue."

Tình hình với băng đảng Trường Sa rất phức tạp và bị trì hoãn từ lâu. Gần đây cô đã lo lắng về vấn đề này. Thấy có thông tin từ Zhaiyue, cô nhanh chóng bình tĩnh lại, cầm lấy xem qua. Đơn giản có mấy chữ: "Chúng ta cùng Thiên Môn đạt thành thỏa thuận, song phương cũng đạt thành thỏa thuận, hết thảy đều bình an vô sự. Người ngựa của Tu Nghi Các hôm kia đã biến mất. Ta xa nhà đã lâu, ta rất lo lắng cho thê tử cùng thiếu gia. Nghe nói đại tỷ mấy ngày trước bị thương nặng, rất lo lắng về nhà, ngươi làm sao bây giờ?"

Mộ Dung Tử Yến nhìn Cầu Vồng nói: "Vậy thì tốt. Tuy ta không thể giữ hết nhưng vẫn còn rất nhiều dầu và nước."

Caihong gật đầu: "Đúng vậy, những cao thủ Ouchi khó chịu đó đột nhiên biến mất. Có lẽ là do sự đóng góp của Tianmen. Cho 40% là hợp lý. Nhưng tôi thực sự bối rối, làm sao Tianmen có thể có năng lực như vậy?"

Mộ Dung Tử Yến nhìn đoạn cuối cùng của bức thư mật, cau mày nói: "Cô gái này thật sự chỉ quan tâm đến tôi mà thôi. Ngô Việt có gì phải lo lắng? Các cô gái đã lớn rồi, lòng dạ hoang dại..."

Rainbow Zhen cúi đầu không dám nói lời nào.

Mộ Dung Tử Yến cẩn thận nhìn nàng một hồi, "Ta thấy ngươi từ chiều qua đến giờ có chút mất tập trung, sắc mặt không tốt lắm, còn mắc sai lầm, nhưng ngươi lo lắng cái gì?"

Cầu Vồng lẩm bẩm: "Không có gì, chỉ là... Chỉ là chiều hôm qua sau khi thiếu gia rời đi, ta chợt nhớ tới Lữ Dung quên mang theo lông chồn, trên không lại gió lớn cưỡi đại bàng, thật kỳ lạ... lạnh quá..."

Mộ Dung Tử Yến nửa cười nói: “Trong bốn cô gái, ngươi là người chu đáo nhất, những năm này ngươi đã vất vả vì ta và Ngũ Việt.”

Thái Hồng vội vàng nói: "Thiếu gia vẫn luôn được đại tỷ hầu hạ, tiểu nha hoàn một chút cũng không nhúng tay vào được. Chờ tiểu thư là công việc của ta, không thể nói là vất vả."

Mộ Dung Tử Yến bất đắc dĩ đổi chủ đề: "Gần đây, Kỳ kỳ trưởng, phó kỳ kỳ, cùng nhân viên của tứ kỳ đều cử người về cầu hôn, các cô gái các ngươi đều tham gia. Sau khi vợ của Cờ vàng cường đại Đồng Thiên Lai qua đời, chức vị chính phi vẫn còn bỏ trống. Hắn có cảm tình với ngươi, ngươi có bằng lòng không?"

Cầu Vồng cúi đầu, thận trọng nói: "Phu nhân, bốn tỷ tỷ của chúng ta đã thỏa thuận theo phu nhân cả đời... Tôi nghĩ không chỉ nha hoàn, mà cả ba tỷ tỷ cũng không muốn kết hôn..."

Mộ Dung Tử Yến hừ lạnh một tiếng: “Ngươi không biết Đồng Thiên Lai là ai sao? Trong tứ kỳ, Tương Hoàng Kỳ là mạnh nhất, hắn có gần 2 vạn kỵ binh tinh nhuệ dưới trướng, hắn cũng là tứ đại lãnh chúa của Mộ Dung phong, địa vị thấp sao? Ngươi không muốn hôn sự tốt đẹp như vậy sao?” Không, đi theo ta? Kết hôn với Banner Tong, em không thể ở bên anh được sao? Ta hiểu rồi, không phải ngươi không muốn kết hôn, mà là ngươi chỉ muốn cưới Ngô Việt thôi đúng không?" 

Thái Hồng vội vàng quỳ trên mặt đất, run giọng nói: “Tỳ nữ không dám! Bọn họ chỉ toàn tâm toàn ý đi theo phu nhân... Cầu xin phu nhân thương xót lòng hiếu thảo của nha hoàn, đừng cưới tiểu nha đầu..."

Mộ Dung Tử Yến vẻ mặt đau khổ và oán hận, thở dài: "Quên đi, ta tôn trọng ý kiến của ngươi. Than ôi, chị cả của bạn bối rối và kết cục như thế này, tại sao bạn không coi đó là một bài học? Tuy nhiên, suy nghĩ của bạn có thể không đại diện cho cô gái thứ ba và các bạn sẽ trách móc cô ấy. Cô có tâm hồn điềm tĩnh nhất và biết cách tìm kiếm lợi thế, tránh nguy hiểm. Hãy đi và hỏi cô ấy. Ngoài ra, hãy gửi một bức thư bí mật cho Chí Nguyệt và yêu cầu cô ấy chọn một số người có khả năng ở lại và thành lập bánh lái phụ của Long Shark Gang. Sau khi thu xếp xong, cô ấy có thể trở về Tế Nam."

Cầu vồng rút lui. Đến khi ra khỏi phòng làm việc tôi mới nhận ra lưng mình ướt đẫm mồ hôi lạnh! 

Trong lòng cô rất lo lắng: “Tôi luôn luôn cẩn thận, trước mặt vợ tôi luôn không cười. Tôi còn lâu mới rõ ràng như chị cả của tôi. Chẳng lẽ vợ tôi vẫn nhìn thấu suy nghĩ của tôi? Điều đó không tốt chút nào!"

Feishuang nhanh chóng bước vào, câu trả lời của cô ấy giống hệt Rainbow, khiến Mộ Dung Tử Yên rất ngạc nhiên! 

Cô cẩn thận nhìn Phi Song từ trên xuống dưới, khiến cho Phi Song trong lòng run lên! 

"Trong bốn cô gái, cô ấy là người lạnh lùng nhất với Ngô Việt. Cô ấy không bao giờ thất bại trong việc thể hiện vẻ mặt của mình, và Vũ Nguyệt không bao giờ thất bại trong việc nhỏ thuốc vào mắt trước mặt tôi. Tôi thực sự không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra giữa hai người họ. Tôi chỉ không hiểu. Vì sao nàng không muốn kết hôn?" Mộ Dung Tử Yên ngồi tựa lưng vào ghế, dùng tay vỗ vỗ tay vịn, không nói gì.

Phi Song trong lòng đập thình thịch. Chờ một lúc lâu cũng không thấy phu nhân lên tiếng, đành phải cắn răng nói: "Phu nhân, nếu không còn chuyện gì nữa, cô giúp việc có thể từ chức được không?" 

Mộ Dung Tử Yến xua tay, nhìn theo bóng lưng cô vội vã đi ra ngoài, trong lòng có chút bất an. May mắn thay, sự việc của Long Shark Bang đã được giải quyết, cuối cùng tôi cũng có thể yên tâm.

Cô còn chưa kịp lo lắng cho Ngô Việt cùng mấy cô gái vô ơn thì đã nhìn thấy một cô hầu gái hoảng sợ lại chạy vào. 

Mộ Dung Tử Yên mắng: “Thật quá tự phụ! Có ai có thể tùy ý vào đây không?" Với một cái vung tay phải, một cơn gió mạnh đột nhiên nổi lên, "rầm" một tiếng, người giúp việc bay lên, đập mạnh vào tường rồi trượt xuống đất! 

Người giúp việc không quan tâm rằng cô đang bị đau khắp cơ thể. Cô ấy nặng nề quỳ xuống đất mấy lần, kêu lên đáng thương: “Phu nhân, xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi đang mạo hiểm mạng sống của mình để gặp bạn. Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài làm điều đó~"

Mộ Dung Tử Yến nhìn kỹ hơn thì thấy đó chính là Tiểu Thúy, nha hoàn bên cạnh Vân Nhi. Cô không khỏi ngạc nhiên nói: "Ồ ~ Yun'er lại diễn kịch nữa à?"

Tôi tự nghĩ: “Chỉ cần Vân Nhi ở nhà, nếu một ngày không có chuyện gì xảy ra và không nghe được tin tức gì về cô ấy, tôi sẽ cảm thấy kỳ lạ! Cô gái này thực sự giống tôi khi còn trẻ. Vấn đề là năng lượng trong cơ thể quá nhiều, năng lượng đó nhất định phải được thải ra ngoài. Tôi tự hỏi liệu nó có tốt hơn trong vài năm nữa không?"

Tiểu Thúy run rẩy nói: "Tiểu thư không phải nói nhảm, mà là... mất tích!"

Mộ Dung Tử Yến vỗ bàn, mực bắn tung tóe, sắc bén hỏi: “Vân nhi mất tích? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tiểu Thúy nói: “Tối hôm qua tiểu thư và tỷ Trân Văn vội vã ra ngoài, không biết họ đã đi đâu? Họ vẫn chưa quay lại. Người giúp việc của tôi đã tìm kiếm khắp nhà nhưng vẫn không thấy cô ấy…”

Mộ Dung Tử Yến tức giận nói: “Sao không báo cáo kịp thời?”

Tiểu Thúy toàn thân run rẩy: “Lúc đầu, ta cũng không dám… yên tâm, bởi vì tiểu thư cùng chị Trấn Văn đều không mang theo đồ vật gì. Ban đầu tôi nghĩ rằng họ sẽ không đi xa, vì vậy ..."

Mộ Dung Tử Yên nghĩ: "Cô gái ngốc nghếch này chắc chắn đã đến Tây Côn Lôn rồi. Ô Việt, Ô Việt, ngươi thật là tai hại!"

Trong cơn tuyệt vọng, anh ta không còn cách nào khác là lập tức triệu tập Feishuang và Caihong, triệu tập một số người của mình, đích thân ra ngoài và dẫn người đuổi theo về phía tây! 

………………

Tại Guantao, biên giới giữa Sơn Đông và Trực Lệ, trên con đường chính thức dẫn đến Hàm Đan, một chiếc xe ngựa đang phóng nhanh về phía tây. 

Ngoài hai con ngựa kéo xe, còn có hai con ngựa khác bị buộc phía sau xe để hỗ trợ. 

Bốn con ngựa màu đỏ bay toàn thân sáng bóng, đầu cao tai dựng, thân hình cao lớn cường tráng, ngựa phi thường. Có vẻ như chúng là những con ngựa thuần chủng Ả Rập. Ngoại trừ những người trong hoàng cung, bọn họ ở trong người Trung Nguyên đều rất hiếm thấy! 

Cô gái lái xe khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Cô ấy là ai nếu không phải Zhenwen?

Một giọng nữ lo lắng trong xe không ngừng thúc giục lớn tiếng: "Cô gái chết tiệt, chạy nhanh lên!"

Chân Văn bất đắc dĩ nói: “Tiểu thư, tốc độ này đủ nhanh rồi! Bạn không thấy rằng con ngựa đã sùi bọt mép sao? Nếu nó đi nhanh hơn, nó có thể rơi xuống!”

Người phụ nữ trên xe nói: “Nếu không chạy được nữa thì đổi ngựa đi. Dù sao thì nhanh lên!"

Zhenwen nói: “Tôi đã chạy suốt năm sáu tiếng đồng hồ và đã thay ngựa mười lần. Tôi nghĩ bốn con ngựa gần như đã sẵn sàng rồi! Bốn con ngựa thuần chủng Ả Rập này đã được bà Madam mua lại từ Tây Vực với một số tiền lớn. Chúng cực kỳ quý giá. Nếu tiểu nha đầu bẻ ngựa, phu nhân sẽ giết ta!"

Người phụ nữ trong xe nói: “Tôi không quan tâm! Nếu ngươi không kịp đến Trương Viên ở Phượng Tường phủ ngăn cản Ngũ Việt, ta trước tiên đánh chết ngươi!"

Zhenwen vẻ mặt cay đắng nói: “Tiểu thư, chúng ta còn cách Phượng Tường hơn hai ngàn dặm. Còn có thể đánh chết ta!"

"Vậy thì tránh sang một bên!" Cửa trước của xe ngựa bị đá tung ra một tiếng rầm. Chu Vân duỗi thân hổ ra, nắm lấy cánh tay phải của Zhenwen và ném cô vào xe ngựa. Nàng lên xe phóng đi, quất roi thúc ngựa chạy điên cuồng!

Zhenwen lăn lộn vài vòng trong xe ngựa và bị đánh mất đầu, mặt bầm tím và sưng tấy! 

Cô trèo lên đệm, duỗi tóc và chỉnh lại quần áo, vẻ mặt bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra.

Có vẻ như anh ấy đã rất quen với cách đối xử này. 

Nàng bình tĩnh lại, hỏi: "Tiểu thư, trên đường đi chúng ta đã giết nhiều người như vậy, có ai báo quan không?" 

Chu Doãn hừ lạnh một tiếng: "Bọn họ đều là đạo tặc, ai dám báo quan!"

Zhenwen nói: “Ba người trong số họ dường như là những người vô tội, và họ cũng bị cô gái giết chết. Nếu thiếu gia biết được thì nên có lời giải thích."

Chu Doãn nói: “Ai bảo bọn họ cản đường ta? Họ xứng đáng với điều đó! Nếu sau này anh ấy biết chuyện này thì chính bạn là người đã nói với anh ấy. Lúc đó tôi muốn bạn trông thật xinh đẹp!"

Zhenwen thở dài: “Tại sao tôi phải nói cho anh ấy biết? Chẳng lẽ là sợ thế giới không loạn sao? Cô nương và thiếu gia hòa thuận, yêu thương, đó là mong muốn lớn nhất của tôi. Thực ra... chúng ta không cần phải giết những tên trộm đó, chúng ta chỉ cần làm tê liệt chúng thôi."

Chu Vân nói: "Ngươi không hiểu, ta đang làm việc tốt."

Zhenwen nói: "Tôi hiểu rằng tiểu thư muốn xóa bỏ bạo lực và mang lại hòa bình cho những điều tốt đẹp."

Sở Độẫn lắc đầu nói: "Ngươi lại sai rồi. Tôi rất ngưỡng mộ những tên cướp này. Họ sử dụng lòng dũng cảm, sức mạnh hoặc chiến lược của mình để cướp thức ăn. Họ giống như giáo phái Rakshasa của chúng tôi. Nếu làm tê liệt bọn cướp, tôi sẽ phải kéo vợ con tôi đến chăm sóc chúng. Chẳng phải điều đó chỉ làm tăng thêm nỗi đau khổ của họ sao? Tốt hơn là nên kết thúc tất cả."

Cô cảm thấy ngựa chạy chưa đủ nhanh và roi cũng không còn tác dụng nên cô lấy từ trong tay áo ra một con dao nhọn, hai tiếng “phù” một phát, cô đâm vào mông hai con ngựa, máu phun ra, vài giọt bắn tung tóe trên đôi má ngọc của chúng.

Đáng tiếc hai chiếc BMW này, ngay cả phu nhân thường cũng không muốn lái chúng. Hôm nay gặp được đứa con hoang đàng này quả thực xui xẻo. Anh ta không chỉ kiệt sức vì chạy mà còn bị một đòn mạnh vào mông! 

Con ngựa bị đau và bất ngờ phi nước đại. Đầu xe vọt lên mạnh mẽ, ném Chu Vân ra gần mười thước. 

Nhưng tôi nhìn thấy vòng eo của cô ấy gập lại, cô ấy thực hiện động tác lộn ngược đẹp mắt và duyên dáng trong không trung, rồi nhẹ nhàng đáp xuống xe, bộc lộ kỹ năng ánh sáng tuyệt vời của mình. 

Chân Văn vỗ tay hoan hô: "Thanh công của tiểu thư thật tốt! Vừa rồi hình dáng của nàng trên không trung giống như nữ thần rải hoa, dung mạo quyến rũ, lúc từ trên trời rơi xuống giống như tiên nữ giáng trần vậy! Tiểu nha hoàn của ta thật sự rất ngưỡng mộ ngươi, hừm!" Là một fan trung thành của tên côn đồ này nên kỹ năng nịnh nọt của cô cũng thuộc hàng đỉnh cao. 

Chu Vận nói: "Nữ Chân các ngươi võ công rất giỏi, nhưng Khinh Công của các ngươi thật sự không tốt như vậy. Khi nào có thời gian, tôi sẽ dạy các ngươi Khí công."

Zhenwen nói: "Đa tạ tiểu thư tu vi! Tiểu thư xuất sắc như vậy, khó trách ngươi đả thương nặng em gái yêu quý của thiếu gia Bắc Phong, hắn cũng nguyện ý tha thứ cho ngươi!"

Chu Doãn cau mày nói: "Muốn đánh nhau à?"

Zhenwen nhớ tới thiếu sót trong lời nói của cô, vội vàng sửa chữa sai sót của mình: “Ý tôi là thiếu gia rất tận tâm với tiểu thư, trong lòng hắn chỉ có tiểu thư, hắn cực kỳ tận tâm với tình yêu, không quan tâm đến những người phụ nữ khác.”

Sở Độẫn tức giận nói: "Cái quái gì thế! Mới về lại bảy tám ngày, tôi đã nghe người ta bàn tán rất nhiều chuyện tình cảm của anh ấy. Nghe nói mấy ngày trước có hai người phụ nữ đến gặp anh ấy ngoài cổng, nhưng bị lính canh chặn lại không vào được. Người phụ nữ phía trước hình như tự xưng là Lưu Yên hay gì đó, hơn nữa cô ấy đang mang thai. Cô gái phía sau là một mỹ nhân không thể tin được! Cô ấy vẫn còn rất nhiều tin nhắn riêng do phụ nữ bên ngoài viết cho anh ấy, mà anh ấy vẫn chưa biết... Ôi, tại sao vậy? Anh ấy rất giỏi quyến rũ phụ nữ? Tôi thực sự lo lắng rằng nếu lần này anh ấy đi chơi lâu như vậy, chắc chắn anh ấy sẽ mang về nhiều phụ nữ hơn mức có thể nhét đầy một chiếc xe ngựa!

Zhenwen lập tức leo lên cột: "Đúng vậy ~ Thiếu gia chỉ là một tên ăn chơi mà thôi! Nghe nói hắn, Yến Hạ tiên tử của Hành Sơn phái và tiểu thư Mạnh, hai mẹ con cũng rất không rõ ràng! Chậc chậc ~ Sao có thể có người như vậy..."

Sở Độẩn nhướng mày, đưa tay quất cho nàng một roi: "Ngươi có thể nói về Ngô Việt của ta như vậy sao? Hắn bị sao vậy? Có thể quyến rũ nhiều mỹ nữ như vậy chứng tỏ hắn có bản lĩnh, cũng chứng tỏ ta có tầm nhìn đúng đắn! Ngươi hiểu không?"

Zhenwen thầm nói: “Đồng thời, cũng có nghĩa là hai ngày này ta không nói gì là đúng đắn nhất.” Cô mím môi và im lặng.

Sau một thời gian. "Này~ tại sao bạn không nói? Bạn bị câm à?" Chu Vân hừ một tiếng.

Zhenwen suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu thiếu gia lần này thật sự ra ngoài và mang theo xe ngựa trở về, tiểu thư sẽ làm thế nào? Giết hết bọn họ?"

Sở Độẫn lắc đầu: "Ta không ngốc như vậy! Lần này hắn đả thương Bắc Phong, liền tức giận đến Tây Côn Lôn chữa bệnh. Nếu hắn giết những phụ nữ đó, nếu không đâm vào tường mà tự sát mới là lạ! Yên tâm, ta có thủ đoạn của mình. Dù hắn có bao nhiêu phụ nữ, cuối cùng hắn cũng sẽ ngoan ngoãn quay về với ta."

Zhenwen thắc mắc: “Bí quyết gì thế?”

Sở Độẫn tự hào nói: "Chúng ta là chị em tốt, cũng không cần giấu diếm, cách tốt nhất để bắt một người đàn ông chính là nắm lấy bụng hắn. Cậu không thấy hai năm nay tôi đã học nấu ăn sao?"

Trấn Văn hai mắt sáng lên: "Ôi! Tiểu thư thật thông minh, đi theo ngươi đã được rất nhiều lợi ích, ta thật cao hứng! Kiếp sau sẽ làm thị nữ của ngươi..."

Sở Độẫn thiếu kiên nhẫn ngắt lời nàng, nói: "Đừng ngu ngốc! Than ôi, trong kẻ mạnh có một bàn tay mạnh mẽ. Cô gái Lục Dung kia thoạt nhìn có vẻ lãnh đạm, nhưng kỳ thực không hề đơn giản. Nhìn thấy Ngũ Việt nghiện trà, nàng tu luyện trà đạo đến trình độ siêu phàm như vậy! Ta thấy Ngô Việt không thể sống thiếu nàng. Lần này ra ngoài nhất định phải mang nàng theo, nàng thật sự là một kẻ địch đáng gờm!"

Zhenwen vừa định nói, đột nhiên nghe thấy tiếng kêu cứu của một người phụ nữ từ trong rừng ven đường truyền ra: "Có người, mau tới! Cứu giúp ~"

Sở Độẫn đột nhiên ghìm ngựa, hý lớn. Xe ngựa còn chưa kịp dừng lại, nàng đã bay về phía rừng cây, Chân Văn cũng nhanh chóng đuổi theo.

Vào trong rừng khoảng năm mươi mét, sau một bụi cây cao bằng người và cỏ dại mọc um tùm, một cô gái trẻ bị trói hai tay sau lưng, bị mười mấy người đàn ông lực lưỡng đẩy cô xuống đất, định làm nhục cô.

Chu Doãn hét lên: "Dừng lại!"

Nhóm cường giả nhìn lại thì thấy cô là một thiếu nữ xinh đẹp như hoa. Họ ngay lập tức bao vây cô. Một trong số họ, một anh chàng có khuôn mặt gân guốc, có vẻ là thủ lĩnh của nhóm. Hắn cười dâm đãng nói: “Hôm nay ta thật may mắn, lại có một con cừu béo nữa tới đây.” Anh ta đưa tay ra đỡ lấy Chu Vân.

Sở Độẫn có vẻ choáng váng, vẫn bất động, để cho người đàn ông mạnh mẽ nắm lấy cổ tay cô.

Người mạnh mẽ cảm thấy thứ mình nắm được không phải là chiếc chày mà mình tưởng tượng mà là một chiếc chày sắt!

Anh còn chưa kịp phản ứng, Chu Vân đã dùng tay trái nắm lấy lòng bàn tay của anh, một tiếng nổ vang lên, xương ngón tay vỡ vụn, sau đó là tiếng cạch, xương cánh tay cũng gãy!

Sở Độẫn buông tay hắn ra, vươn tay nhéo vào cổ họng hắn vặn vẹo, bóp nát quả táo của hắn, xé nát khí quản của hắn. Các chuyển động đều được thực hiện trong một lần. Người đàn ông mạnh mẽ đã chết trước khi kịp hét lên!

Những người còn lại nhìn thấy cảnh này đều sửng sốt, rút ​​kiếm trong tay, nhất thời không biết phải làm gì.

Chu Doãn nhảy về phía trước, đấm đá, di chuyển truy đuổi linh hồn đến chết, tự do bay lượn giữa những ánh kiếm nhấp nháy.

Giống như một cảnh võ thuật được tập luyện kỹ lưỡng trong Kinh kịch, những người đàn ông to lớn đó dường như đã vung kiếm chào đón cô khi cô vừa bước ra khỏi đường. Hơn mười người đàn ông mạnh mẽ vây quanh cô và chiến đấu thành một nhóm. Nhìn có vẻ sống động, nhưng sau một thời gian dài, họ thậm chí còn không thể chạm vào một góc quần áo của cô ấy!

Vì đại phu nhân không thể bị thương nên những người này đáng phải xui xẻo. Những bước di chuyển của cô ấy không tinh tế lắm, chúng chỉ nhanh, chính xác và đáng ghét. Ngoài ra, cô còn có nội lực và sức mạnh cực cao, chuyên tấn công vào những bộ phận dễ bị tổn thương nhất.

Như sói giữa bầy cừu! Chỉ có mười nước đi và năm nước nữa được đặt ra.

Một người đàn ông to lớn dùng sức chém Hoa Sơn và dùng một thanh kiếm sáng chém vào vai phải của cô. Cô có thể nhận ra những thay đổi về năng lượng xung quanh cơ thể đối thủ rằng đó là một đòn nhử, và mục tiêu thực sự là cái đầu to của cô. 

Quả nhiên, lưỡi kiếm vẫn còn cách vai phải của cô hai thước, nên anh vung nó sang một bên và chém mạnh vào đỉnh đầu cô với tiếng gió và tiếng sấm!

Cô muốn thử kỹ năng "Thiết Đấu Công" của mình. Cô không thể né tránh, nhưng năng lượng mạnh mẽ và mạnh mẽ chảy không bị cản trở trong cơ thể cô lao về phía trước, đỉnh đầu của cô lao về phía trước! 

Lưỡi đao chỉ cách sợi tóc một tấc, trên mặt người đàn ông to lớn nở một nụ cười hung ác, "Mỹ nữ to lớn này, võ công của cô ta không thể gọi là đáng sợ! Tôi sẽ không làm như vậy..."

Tôi không thể ngừng suy nghĩ về điều đó, nhưng tôi cảm thấy một cơn đau nhói trong miệng con hổ! 

Một cỗ lực lượng không thể ngăn cản ập đến, con dao thép trong tay hắn bay ra, vẽ một đường parabol dài trên không, bắn về phía một cái cây lớn cách đó vài thước. Nó cắm vào thân cây phát ra âm thanh “bốp”, cán dao run rẩy, phát ra âm thanh “ù ù”!

Đại hán cảm thấy có gì đó không đúng, biết mình không thể làm gì đối phương nên muốn bỏ chạy. 

Không ngờ, Sở Độẫn lại nhặt lên một con dao thép đẫm máu, mỉm cười đưa cho hắn. Vết máu đương nhiên thuộc về chủ nhân, “Thấy không, ngươi cùng cỡ với ta, nhưng lực lượng của ngươi nhỏ, hãy dùng sức mạnh của ngươi để chém ta lần nữa.” 

Người đàn ông cường tráng cầm con dao bằng cả hai tay, lưỡi dao run rẩy dữ dội nhưng anh ta vẫn không thể chặt được.

"Sự vội vàng!" Đại phu nhân gầm lên, như thể bà ta đã sử dụng kỹ thuật gầm sư tử.

Con dao thép rơi xuống đất kêu vang, người đàn ông to lớn quay người bỏ chạy. Chu Doãn hạ thân hổ xuống để bắt lấy chân của người đàn ông to lớn, vung chúng bảy tám lần trong không trung với âm thanh vù vù. Tốc độ càng lúc càng nhanh, cái đầu vốn đã to của gã to lớn lại càng phát triển thành một cái đầu lợn to màu gan lợn. Anh nhìn thấy những chiếc lá rơi trên mặt đất quay tròn như bay trước mắt. Đang sợ hãi, hắn nghe thấy đại mỹ nhân kêu lên: "Ôi, đầu óc quay cuồng, giữ chân không nổi..."

Đại hán quẫn trí đến mức hét lên: "Anh hùng, anh phải giữ chặt, giữ chặt, nếu không thì để tôi xuống. Làm ơn, tôi còn chóng mặt hơn anh!" 

"Cứ để nó đi." Người đẹp chưa kịp nói xong thì một tiếng "vù" vang lên, người đàn ông to lớn lao ra như một mũi lao. Anh ta hét lên và bay ngày càng cao. Anh ta bay qua những ngọn cây như tia chớp và hạ cánh theo đường parabol. Một tiếng “rầm” lớn từ phía bên kia rừng truyền đến, hắn không biết mình đã va phải thứ gì?

"Trấn Văn, ngươi dùng sải chân đo đi. Lần này nó bị ném ra xa khoảng mười thước phải không?" Cô quay lại nhìn, Zhenwen cũng chăm sóc hai người phía sau. Ba anh em còn lại đang ngơ ngác nhìn khu rừng. Nhìn thấy tà tinh quay lại, bọn họ vội vàng kêu lớn bỏ chạy, tốc độ của đại nhân không chậm là bao!

Sở Độẫn lười đuổi theo nàng, chờ Chân Văn kiểm tra kết quả thể thao của nàng. Một lúc sau, Trấn Văn thở hổn hển chạy lại: "Mười một thước, tiểu thư! So với lần trước ta ném Bảo Khâu ở sân trước xa hơn hai thước! Trời ạ, tiểu thư quả nhiên là tiên sống. Nàng bây giờ thật lợi hại. Sau này trở thành tiên nữ, Thái hậu và Thái hậu đều phải nhường đường. Tiểu nha đầu sẽ đi theo tiểu thư, phải không..."

Nữ nhân trên mặt đất buồn nôn, nhịn không được ngắt lời nàng: "Hai vị hiệp sĩ các ngươi, xin giúp ta!" 

Chu Vận và Trăn Văn vội vàng bước tới cởi trói cho người phụ nữ.

Thiếu nữ co duỗi cổ tay, cúi đầu tạ ơn: "Cám ơn hai người..."

Lời còn chưa dứt, hắn vung tay phun ra một nắm sương trắng, lẩm bẩm nói: "Một, hai, ba..."

Khi cô đếm đến ba, chủ nhân và người hầu của Chu Vân đều ngã xuống đáp lại! 

Ba người đàn ông khỏe mạnh trốn thoát và quay trở lại, theo sau là một người đàn ông trung niên mặc đồ xám có râu dê. Anh khen ngợi cô: “Thật là một cô gái nóng bỏng, cô ấy thực sự rất hoang dã, nhưng cô ấy vẫn không thể thoát khỏi vũ điệu bất tử của người này! Không biết cô ấy có năng động như vậy trên ghế dài không, hahaha…” Trong lòng kiêu ngạo, cô không khỏi cười điên cuồng.

Người phụ nữ đứng dậy, nhào vào lòng người đàn ông trung niên, giọng mệt mỏi nói: "Nhị thiếu gia, Hồng nhi đã có cống hiến lớn như vậy, lợi ích mà ngài đã hứa hẹn..."

Nhị thiếu gia nhéo mạnh cái mông mập mạp của nàng, cười nói: "Yên tâm, ngươi sẽ không thể thiếu!" 

Ba người đàn ông mạnh mẽ tràn đầy đau buồn và tức giận cho những người bạn đồng hành đã chết của họ. Họ quyết tâm trả thù. Khi tiến lên, mỗi người đều tát Lữ Dung nhiều phát. Về phần Sở Độẫn, dư lực vẫn còn, hắn vẫn không dám đến gần nàng. Hắn muốn tiếp tục hành hạ Lục Dung, nhưng bị người đàn ông trung niên ngăn lại: “Trói hai nàng lại, đem về. Sau khi lão bản thưởng thức xong, mỗi người đều có phần! Ngoại trừ chín anh em này, trên đường đi còn có hơn mười người khác rơi vào tay hai người bọn họ. Đến lúc đó Lăng Trì sẽ bị chặt sống, chúng ta sẽ từ từ tính sổ!” 

Có vẻ như đây là những tên cướp đã chiếm ngọn núi với tư cách là vua. Căn cứ của họ ở Đào Thu cách đó vài dặm về phía tây bắc. Có hàng chục ngôi nhà nằm rải rác dọc theo sườn núi hướng về phía Nam.

Chủ nhân và người hầu của Chu Vân được bế vào sân nhỏ độc lập ở giữa. Tục ngữ có câu, giết người đền mạng, trả nợ trả nợ, Chu Vân đã làm vô số việc ác, xem ra cô ấy đáng bị quả báo!

Sau khi vào đại sảnh, hai người bị ném xuống đất như chó chết với hai tiếng nổ.

Một người đàn ông trung niên mặt tím với bộ ria mép đang ngồi trên chiếc ghế Taishi da sói ở giữa sảnh phía trên. Đang muốn nói chuyện, hắn cũng không biết Sở Độẩn đã sử dụng loại kỹ xảo gì, trên người chợt vang lên một tiếng giòn vang, sợi dây dày như ngón tay cái của hắn đột nhiên đứt gãy!

Cô đứng dậy, cười lạnh: “Bây giờ tôi đã tìm được nhà rồi, cũng lười quấy rầy anh, cứ làm đi!”

Nữ tử đi theo một đường trở về kêu lên: "Ta "Ba bước rơi" uy lực cực lớn, ta chưa bao giờ thất bại! Ngươi... ngươi làm sao vậy..."

Sở Độẫn cười lạnh nói: "Ngươi dùng tiểu dược của ngươi âm mưu hại ta? Hừ! Lấy hết cho ta!" 

Người phụ nữ rón rén lấy ra một lọ thuốc màu trắng. Chu Doãn cầm lấy, rút ​​nút chai ra, đổ hết vào miệng, lớn tiếng nói: "Hừm ~ Mùi vị rất kỳ lạ, nhưng vẫn khá nồng. Thuốc giải đâu?" 

Liếc nhìn người phụ nữ một cách hung dữ, người phụ nữ vội vàng lấy ra một chiếc chai nhỏ hơn màu vàng.

Cần lưu ý rằng chủ nhân của cô, Diệp Bình, là một người kỳ lạ trong thế hệ. Anh ta có sức mạnh tham gia vào việc tạo ra thiên nhiên và có thể biến thành bất tử sau khi chết. Có thể có bao nhiêu người ở Trung Quốc trong hàng ngàn năm qua?

Chủ nhân của cô đã ngâm cô bằng nhiều loại thuốc tiên từ khi cô còn nhỏ, làm sạch cơ bắp và cắt bỏ tủy của cô. Có thể nói cô miễn nhiễm với mọi chất độc.

Hơn nữa, mặc dù có hành vi thô lỗ và cáu kỉnh, nhưng cô ấy đã đi theo Nữ hoàng Rakshasa trên thế giới được ba năm, và cô ấy đã chứng kiến ​​​​rất nhiều âm mưu và âm mưu kỳ lạ!

Vừa rồi cô đã nhìn thấy năm khuyết điểm ở người phụ nữ này. Người phụ nữ khỏa thân nằm trên tuyết nhưng làn da vẫn hồng hào. Cô ấy bị trói như một cái bánh bao. Cô ấy không thể vừa bị cởi bỏ quần áo, vừa rồi chắc chắn cô ấy đã được quấn trong chăn. Có những chiếc mền hoa màu đỏ trong bụi cây cách đó không xa. Vẻ sợ hãi trong mắt cô quá giả tạo. Người đàn ông cường tráng trên người cô vẫn chưa lấy đồ đạc ra, cũng chưa dựng lều, dây thừng trên chân cô cũng chưa được cởi ra. Làm sao anh ta có thể bị cưỡng hiếp?

…

Sở Độẩn cảnh giác, cố ý dùng kế hoạch tấn công Hoàng Long! 

Không phải cô có nhiều hận thù với đám cướp này mà là cô biết không thể đuổi kịp Ngô Việt nên cô cảm thấy bất bình. Cô muốn gây rắc rối mặc dù cô không có việc gì để làm. Có người dám tìm rắc rối để gây rắc rối cho cô, đúng lúc để cô trút giận mà thôi!

Cũng giống như mẹ cô hồi đó, tuổi đôi mươi là lúc bạn cần trút bỏ những năng lượng dư thừa trong cơ thể!

Nàng đổ thuốc giải vào miệng Trấn Văn, cởi dây cho nàng, vỗ vỗ mặt nàng: "Nha đầu ngốc, đứng dậy chiến đấu đi!"

Zhenwen mở mắt ra, hai má nóng bừng vì đau. Khi sờ vào, cô phát hiện mình đã biến thành đầu lợn. Nhìn thấy tiểu thư vẫn xinh đẹp như con người, nàng không khỏi ngốc nghếch nói: "Sao tiểu thư vẫn ổn? Chúng ta đang ở đâu?"

Sở Độẫn tức giận đến đá nàng một cước: "Kẻ phản bội, ngươi thật sự muốn ta bị đánh sao?" 

Những tên cướp choáng váng cuối cùng cũng tỉnh táo lại, tóm đủ loại kẻ, vây bắt chúng và bắt đầu chiến đấu! 

Chu Vận ở lại và chịu đựng những đòn tấn công dữ dội như một cơn bão kiếm, rìu, kiếm và giáo. Cô dần dần phát hiện ra rằng sau khi tập hợp năng lượng thực sự của mình, ngoài Thiết Đầu Kung Fu, cô có thể phóng ra năng lượng mạnh mẽ chỉ từ một vài huyệt đạo trên cơ thể, ngay cả khi những người đàn ông to lớn này không đến gần cô. Nếu không, cô ấy sẽ bị một cú đấm hoặc một chân đánh bay ra xa, và cô ấy sẽ còn lại một nửa mạng sống!

Quá trình không còn tẻ nhạt nữa, trong giáo phái Rakshasa không có ai tốt chứ đừng nói đến con gái của Rakshasa? 

Võ thuật mạnh nhất được truyền thừa bởi dòng dõi Thiên Trí Tiên Nương Diệp Bình là một bí mật không được truyền lại.

Tiêu chuẩn của võ thuật là gì? Giải thích chung là chiêu thức tinh xảo, chiêu thức nhanh, chính xác và tàn nhẫn, nội kỹ cao và sức mạnh mạnh mẽ. Chỉ khi kẻ thù bị tấn công bằng mọi chiêu thức, anh ta mới có thể cứu được kẻ thù, để chiếm thế thượng phong. 

Làm thế nào để tìm ra điểm yếu của kẻ thù? 

Câu trả lời là trong sách võ thuật có ghi rằng trong cơ thể con người có ba mươi sáu điểm tổn thương, mỗi điểm mềm và tê có chín điểm, và mười tám điểm chí mạng. Ví dụ, nếu huyệt Baihui bị đánh mạnh, nó sẽ rơi xuống đất bất tỉnh, nếu huyệt Jiuwei bị trúng, máu sẽ ứ đọng và chết, v.v. Tất cả các cao thủ có thành tựu nhất định về nội lực đều biết điều này.

Khi đối mặt với kẻ địch, làm thế nào để nhanh chóng tìm ra điểm yếu nhất trong hàng phòng ngự của đối thủ và tung ra đòn chí mạng trước khi đối thủ kịp phản ứng và phòng thủ? 

Các bậc thầy Thiếu Lâm hoặc Võ Đang có thể yêu cầu bạn chú ý đến các bước di chuyển và động tác của đối thủ khi chiến đấu. Mọi chiêu thức đều có điểm yếu phòng thủ nên chỉ cần sử dụng chiêu thức có thể hạ gục kẻ địch và giành chiến thắng.

Nhưng trong các chiêu thức võ thuật có quá nhiều chiêu sai, khắp nơi đều có cạm bẫy. Hơn nữa, khi thực hiện, cao thủ nội công phải có chân năng bảo vệ cơ thể mới có thể kích hoạt một cách tự nhiên. Mười tám điểm yếu là trọng điểm phòng ngự, làm sao có thể dễ dàng bộc lộ sơ hở?

Vậy làm thế nào để có thể nhanh chóng tìm ra điểm phòng thủ yếu nhất trong quá trình chiến đấu và những diễn biến nhanh chóng? 

Để đối phương trấn giữ chỗ này, thả chỗ kia, tập trung vào chỗ này, bỏ sót chỗ kia, cuối cùng bị đánh trúng trọng điểm? 

Ngay cả các cao thủ Thiếu Lâm và Võ Đang cũng chỉ có thể giở trò đồi bại với bạn vì họ không biết! 

Bởi vì những bậc thầy về nội công có khí chất bảo vệ cơ thể mạnh mẽ, điểm yếu phòng thủ của họ không liên quan gì đến chiêu thức của họ. Làm thế nào chúng có thể được nhìn thấy bằng mắt thường? 

Nhưng Mộ Dung Tử Yên và con gái của bà đều biết điều đó, và bốn nữ thị vệ Bắc Phong cũng vậy! Đó là nhìn thấu ý thức tâm linh và cảm nhận được ngay chiếc điện thoại di động.

Dù là cao thủ hay võ sĩ bình thường, một lớp Khí sẽ tự nhiên phát ra trong khi chiến đấu. Võ công càng cao thì khí càng dày. Nếu đối thủ tấn công Khí, nó sẽ làm xáo trộn Khí và kích hoạt các hành động phòng thủ theo bản năng.

Khí được phân bố không đều khắp cơ thể và được phân bổ linh hoạt. Những vùng bị tấn công đương nhiên sẽ trở nên dày hơn. Tại một thời điểm nhất định, nơi khí mỏng nhất là nơi khó phòng thủ nhất! 

Nói thì dễ, nhận thức tâm linh được dùng để phát hiện chuyển động của khí, nhưng thực hành thì khó! Nếu bạn không thể tìm ra bí quyết tu luyện, bạn sẽ không bao giờ đạt được trạng thái như vậy trong đời. 

Sáu cao thủ hàng đầu của Rakshasa phái có thể kịp thời tìm ra những điểm mấu chốt như vậy và có thể dự đoán những điểm mấu chốt như vậy dựa trên xu hướng thay đổi năng lượng của đối thủ! 

Võ thuật như vậy đáng sợ đến mức nào? Chu Vận đã học được mọi thứ từ chú mình, so với mẹ thì anh chỉ thua kém về kỹ năng.

Ngoại trừ phụ nữ và trẻ em, tất cả mọi người trong sào huyệt của bọn cướp đều chết sạch sẽ!

Bước ra khỏi sào huyệt, Trấn Văn vỗ ngực sợ hãi: “Chúng ta chỉ là choáng váng, bị đưa đến sào huyệt, nếu bị bọn thổ phỉ đó hãm hiếp thì thật đáng sợ!”

Sở Độẩn thản nhiên nói: "Hãm thì có gì sai? Những người đó dù sao cũng sắp chết, sao lại sợ bị người chết cưỡng hiếp?"

Chân Văn nói: “Ngươi không sợ thiếu gia biết được sẽ không vui sao?”

Chu Doãn nói: "Đó không phải điều ta mong muốn. Những người đó cũng chết sạch sẽ. Tại sao hắn lại không vui?"

Cô chợt nhớ ra điều gì đó: “Đúng rồi, lần trước tôi đang nấu ăn trong bếp, anh đã thần bí kéo cô ấy lên lầu. Anh muốn dụ dỗ anh ấy à? Tôi nhớ ra rồi. Mỗi lần nhìn thấy anh ấy, anh đều nhìn anh ấy có gì đó không ổn. Anh đang âm mưu chống lại anh ấy à?”

Chân Văn nói: “Chúng ta là chủ tớ, tiểu thư thích thì ta cũng thích. Có chuyện gì không?”

Sở Độ chợt hiểu ra, nói: "Khó trách ngươi lại nhiệt tình muốn đưa ta cùng hắn đến với nhau. Ta rất biết ơn ngươi, nhưng không ngờ ngươi lại có dã tâm ngông cuồng như vậy. Ngươi đã nói chúng ta là chủ tớ, còn ta kết hôn ở Tô Châu, sao không thấy ngươi để ý đến Tiểu Tô?"

Chân Văn nói: "Chủ nhân chúng ta cùng một lòng! Nếu tiểu thư không thích, tiểu nha đầu tự nhiên cũng không thích."

Chu Vận nói: "Không sao đâu! Buổi chiều đuổi Ngô Việt đi, tôi tức giận đánh Anh Nô rất nặng. Sau đó tôi cảm thấy khá áy náy. Thấy anh ấy xinh đẹp và không quá già, tôi đã yêu anh ấy và quyết định cam kết với anh ấy. Tôi nghĩ bạn nên theo ý tôi và thích anh ấy?"

Zhenwen kêu lên: "Hắn... hắn? Tiểu thư dĩ nhiên đã yêu người khác, lại yêu hắn? Tên cao to mập mạp kia cũng đẹp trai? Không, không, không, tốt nhất là tôi nên quên đi!" Đầu cô lắc lư như trống sóng. 

Sở Độẫn cười lạnh: "Nhìn xem! Ta lừa gạt ngươi, ngươi sẽ lộ ra khuyết điểm phải không? Rõ ràng ngươi đã yêu Ngô Việt đã lâu, nhưng ngươi lại dùng ta làm vỏ bọc! Muốn cướp nam nhân của ta, ta sẽ bóp chết ngươi!" Không một lời giải thích, anh ta đẩy Trinh Văn xuống bãi cỏ và tàn phá cô. 

Zhenwen hét lên: "Xin thương xót! Tiểu thư, ngươi nghĩ kỹ xem, nô bộc của ta cũng có cùng suy nghĩ với ngươi, ngươi lấy ta làm của hồi môn, ngươi là vợ của ta, ta là thê thiếp của ta, chúng ta có thể đoàn kết đối phó với những người phụ nữ khác của hắn!"

Chu Vân nhổ nước bọt: "Đừng mơ nữa! Ta đã quyết định khi chúng ta kết hôn, Tiểu Cui sẽ là của hồi môn thay thế. Cô ấy có kích thước tương đương với tôi ở dưới đó. Cô ấy không nhiều lông, cho nên cũng không phải là một con điếm. Hừ ~ Nếu ta lấy ngươi làm đồ nữ trang làm của hồi môn, Ngô Việt sẽ mê hoặc. Chẳng phải lại là một Phong Tiểu Liên khác cướp đi sự sủng ái của sư phụ ta, Mục Vương, thân hình đẹp sao? Ta không ngốc đến thế!"

Zhenwen thở dài nói: "Không được! Tiểu thư sao có thể từ bỏ quan hệ chủ tớ nhiều năm như vậy, tùy ý thay đổi? Nữ nhân lông lá nhất định phải làm vixen sao? Tiểu thư quá giáo điều..."

Sở Độẩn cau mày nói: "Này, ngươi còn phải gả cho hắn sao? Sau lưng ta có chuyện gì khó hiểu sao? Không, ta phải kiểm tra ngươi có phải là trinh nữ hay không!" Nói xong, anh kéo váy cô. 

Zhenwen cầu xin: "Đây là ở ven đường. Cô ơi, tôi có công, xin hãy tha cho tôi. Tôi phải đợi kiểm tra xe ngựa! Nhân tiện, cô ơi, cô có biết cách nhận biết trinh nữ không?"

Chu Vân nói: "Ta không biết, ta dùng ngón tay chọc vào, nếu đỏ lên thì là trinh nữ."

Zhenwen rít lên: "Cứu với!" Cô ấy nhảy lên và bỏ chạy với đầu trong vòng tay.

Sở Độẩn tức giận đuổi theo, rất nhanh đã đuổi kịp hắn. Ông chủ và người hầu đang đánh nhau. Ông chủ trông không giống chủ nhân và cô hầu gái cũng không giống một cô hầu gái. Họ không đàng hoàng! 

Anh bay trở lại đường như tia chớp. Ở đây cướp bóc tràn lan, người đi bộ đã biến mất, xe ngựa vẫn còn đó. 

Bước vào xe ngựa, Sở Độẩn liếc nhìn Zhenwen với ý đồ xấu. 

Zhenwen vội vàng giơ tay lắc lắc điên cuồng: "Cô ơi, làm ơn! Tôi sẽ tự làm... Cô chỉ cần chọc nhẹ thôi, đừng đâm quá sâu vào nó ~ nếu không..." Mặt cô đỏ bừng như quả hồng chín, cô cố ý cởi váy và áo khoác ra. 

Chu Vân dang rộng hai chân, trong lòng lần nữa kêu lên: "Trời ơi! Một cô gái mới mười sáu tuổi đã có một mảng lông mu dày to hơn lòng bàn tay, trải dài từ đầu mu đến tận đáy chậu. Thật hiếm thấy! Khi tôi bằng tuổi cô ấy, vùng này vẫn còn khỏa thân."

Cô vén lông mu sang một bên, tìm đường xẻ thật chặt rồi xòe sang hai bên, để lộ một dải dài dịu dàng nữ tính. 

Cô trở nên nghịch ngợm hơn và sử dụng những kỹ thuật tán tỉnh học được từ Wuyue, xoa bóp chiếc cuống hồng mềm mại cắm sâu vào lớp da mềm mại, khiến nó sưng lên và cứng lại. Một lúc sau, nó biến thành một hạt đậu nành màu hồng, dần dần ép ra khỏi phần thịt mềm và nhô ra nửa đầu...

Zhenwen cảm thấy núm vú sưng tấy và ngứa ngáy, như có một sợi dây nóng nào truyền cảm giác ngứa ngáy đến núm vú của cô. Cô không khỏi dùng hai tay ôm đỉnh ngọc nữ cao chót vót, xoay người xoa bóp, nhưng ngực lại sưng tấy lên.

Phản ứng của núm vú trở nên rõ ràng hơn. Chúng không những sưng lên mà còn dần cứng lại, cọ xát qua lại vào phần bụng bó sát, gây ra những cơn tê và ngứa...

Nàng cực kỳ không chịu nổi, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ, lông mày hơi nhíu lại, miệng hơi hé ra và đang rên rỉ ngọt ngào. 

Chu Vận dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo hạt đậu nành, rút ​​ra rồi nhẹ nhàng dùng móng tay cạo qua lại trên cái đầu nhỏ gần như cứng ngắc. 

Trăn Văn rốt cục nhịn không được, "Ôi ~ Ối ~" rên rỉ, "Cô~ đừng..."

Hai chân anh đột nhiên kẹp chặt vào nhau, như muốn ngăn cô gái trẻ chơi với mình, nhưng cũng như sợ cô sẽ rút tay ra. 

Sở Độẩn thô bạo dang hai chân ra, ngón tay nhẹ nhàng gãi dọc theo khe hở chật hẹp từ trên xuống dưới. Cô nhìn thấy một dòng chất lỏng sáng như lòng trắng trứng tràn ra từ khu vườn riêng ở phía dưới. Cô nhúng đầu ngón tay vào một giọt và xoa hai ngón tay vào nhau. Nó có cảm giác mịn màng như lụa.

Chu Doãn mở ra đầu dưới của khe thịt, đồng thời mở ra cánh cửa ngọc đang đóng chặt một chút. Trong một khối nhỏ màu hồng và thanh tú, dường như có hai lỗ nhỏ lớn hơn lỗ kim một chút.

Cô không khỏi thắc mắc: “Ở đây chắc chỉ có một cái lỗ thôi, sao anh lại có hai cái?”

Zhenwen rên rỉ: "Tôi cũng không biết. Ôi ~ cô ơi, kiểm tra còn chưa xong mà sao cô không làm? Tôi thấy khó chịu quá..."

Chu Vận nói: "Thật đạo đức giả, làm cho ngươi dễ chịu như vậy, còn nói không thoải mái!" Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi cái núm vú ấm áp, cảm thấy chân Trăn Văn đột nhiên cứng lại. Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô đột nhiên lớn hơn, Chu Doãn cảm thấy trong lòng có chút thành tựu, dùng giọng điệu trêu chọc: "Nếu tôi là Ngô Việt, cô có để hắn dùng cây gậy cứng đó cưỡng hiếp cô không?"

Khuôn mặt tươi cười đáng yêu của Ngô Việt không khỏi hiện lên trong đầu Trấn Văn, cô không khỏi rên rỉ: “Tôi muốn ~ tôi muốn anh ta cưỡng hiếp tôi…”

Chu Vận tức giận tát mạnh vào chân Zhenwen! 

Anh ta tức giận nói: "Cô đúng là một con điếm nhỏ, trêu chọc một chút đã lộ đuôi cáo của mình. Cô thực sự đang âm mưu chống lại anh ta! Vì cô rất thích bị đàn ông cưỡng hiếp nên tôi sẽ đợi ở đây cho đến khi có một người đàn ông đi ngang qua và cưỡng hiếp cô!"

Anh duỗi ngón tay chỉ vào huyệt đạo của Chân Văn để cô không thể cử động. Anh mở cửa xe, dang rộng hai chân cô và hướng mặt ra ngoài cửa xe. Hắn cười hung ác nói: “Ta sẽ trốn ở ven đường trong rừng cây chờ ngươi một tiếng. Nếu trên đường có nam nhân, đúng vậy, ta nhìn thấy ngươi dâm đãng, ta nhất định sẽ cưỡng hiếp ngươi, có lẽ sẽ có vài người đàn ông xếp hàng đến chỗ ngươi! Hehe ~ Nhưng ta sẽ giết những người này để báo thù cho ngươi. Cái này gọi là cưỡng hiếp trước giết sau, cứ để số mệnh đi!”

Nói xong hắn muốn xuống xe tìm một chỗ trốn trong rừng cây, người qua đường không thể nhìn thấy. 

Zhenwen lo lắng hét lên: "Cô không vội sao? Nếu trì hoãn lâu như vậy, cô sẽ không đuổi kịp sư phụ!"

Sở Độẩn nghe không sai, đánh mạnh vào trán cô! 

"Đúng rồi! Suýt chút nữa tôi đã quên mất chuyện lớn! Khi nào thì tôi không thể xử lý được cô, đồ dâm đãng?" Cô ấy tàn nhẫn với người khác và cũng tàn nhẫn với chính mình. 

Sau khi mở khóa huyệt đạo của Trấn Văn, hai người tiếp tục vội vã cưỡi ngựa. Zhenwen thầm gọi A Di Đà Phật trong lòng, nhưng cô cảm thấy đi theo một vị sư phụ suốt ngày có ý tưởng bất chợt như vậy là cực kỳ nguy hiểm! 

Khi cỗ xe tiến vào Guantao, thị trấn được xây dựng cạnh dòng suối. Con đường chính thức đi qua thị trấn, hai bên đường là những dãy nhà. 

Các cửa hàng nhỏ được xây dựng dọc theo đường phố. Những con đường, ngõ hẻm được lát đá xanh nhẵn bóng, toát lên bầu không khí thị trấn nhỏ giản dị. Mặt tiền các cửa hàng đều là những ngôi nhà gỗ, có cờ hiệu bay phấp phới gần cửa sổ. Có rất nhiều thương nhân đến và đi, không khí kinh doanh rất sôi nổi.

Bây giờ là buổi trưa, mùi thơm của đồ ăn nấu từ các quán ăn ven đường và nhà hàng tràn ngập khắp các con phố, thật hấp dẫn đối với Zhenwen đang đói bụng. Cô không khỏi cầu xin: "Tiểu thư, tôi từ tối qua đến giờ chưa ăn gì, đói sắp chết rồi!"

Sở Độẫn tức giận nói: "Nếu như ta biết chuyện này, ta cũng không nên bắt ngươi đi, thật sự phiền toái! Trước mặt ngươi có nhà hàng, ngươi đi nhanh đi, nếu không ta sẽ giết ngươi!"

Sau khi vào nhà hàng, Chu Doãn bước vào phòng riêng trên lầu và ngồi xuống. Cô chạm vào cơ thể mình và dường như thấy có gì đó không ổn. Cô hỏi Zhenwen, "Anh có mang theo tiền không?"

Trăn Văn lấy ra một cái túi nhỏ nói: “Ta có hơn mười đồng tiền, chuẩn bị mua kẹo táo. Đêm qua phu nhân vội vàng mang nàng đi. Không ngờ phải đi xa như vậy, bên người cũng không có nhiều tiền.”

Chu Doãn tức giận: "Ta thật sự thua ngươi!"

Sau khi lục soát tất cả các túi thì không sao, bởi vì phần lớn nguyên liệu trong Fuchu đều được vận chuyển từ bên ngoài hải quan, và chúng không phù hợp lắm với khẩu vị của Wuyue. Hôm qua cô đặc biệt lẻn vào chợ rau mua đồ ăn cho anh và tìm được một ít bạc vụn, tổng cộng năm tệ, kém hai lạng nhiều hơn ba lượng.

Cô thuận miệng ném hết số bạc vỡ cho người phục vụ đang tiến tới chào cô: “Tôi sẽ tiêu số tiền này, mang cho tôi mười chai rượu, nếu còn thừa thì có thể ghép với một số món ăn.”

Người phục vụ có chút kinh ngạc: "Một cô gái xinh đẹp như vậy, với bộ trang phục này, rõ ràng là xuất thân từ một gia đình giàu có, nhưng lại keo kiệt mà lại muốn nhiều rượu như vậy. Người bình thường uống hai chai sẽ say, nhưng cô ấy lại muốn mười chai một lần!" 

Tuy nhiên, khi công việc đến cửa, không có lý do gì, chẳng mấy chốc đồ ăn thức uống đã được bưng ra. Chu Vân Tài không ăn quá hai miếng. Cô uống nhanh rượu và uống hết một nửa trong thời gian ngắn.

Zhenwen ăn tới no bụng, hài lòng thở dài. Nhìn tiểu thư uống rượu say, không khỏi khuyên nhủ: "Tiểu thư, thiếu gia đang bay trên trời, nhưng chúng ta đang đuổi theo hắn trên mặt đất. Hắn gấp như vậy đi Côn Lôn, không thể ở lại Trương Viên ba năm ngày. Làm sao chúng ta có thể đuổi kịp? Thị nữ nghĩ, tốt nhất là cứ từ từ đi theo hắn, tiểu thư cũng không phải khổ sở quá nhiều."

Chu Doãn đột nhiên bật khóc: "Sao anh cứ nhắc nhở tôi hoài! Tôi không biết sao? Woohoo ~" Cô lúc này hưng phấn quá nên uống càng nhanh hơn! 

Có rất nhiều rắc rối trong nhà hàng. Không, hai gã say rượu khoảng hai mươi ba mươi tuổi lảng vảng vào phòng riêng, bước tới bàn họ ngồi, giơ tay trêu chọc cô Chu xinh đẹp. 

Trong số các nhân vật phản diện, người mà Chu Vân ngưỡng mộ nhất chính là tên cướp, kẻ mà cô ghét nhất chính là kẻ biến thái, và đó chính là kẻ mà cô đang truy đuổi! 

Như bạn có thể tưởng tượng, hai anh chàng này vẫn chưa chết hoàn toàn! 

Sở Độẩn muốn xem trái tim của tên biến thái có gì đặc biệt nên kéo thi thể ra hành lang bên ngoài, lấy ra một con dao nhọn moi ruột. Nội tạng còn đang bốc khói và máu chảy ra đất, mùi hôi thối nồng nặc! 

Khói khiến cô mất hết hứng thú nên cô chỉ cần cắt dương vật cùng với quả bóng của họ và treo chúng lên xà để trưng bày trước công chúng. Bên cạnh họ là một tờ giấy trắng lớn có dòng chữ "Cái kết của kẻ biến thái" được viết bằng chữ lớn màu đỏ tươi bằng máu! 

Cô cho rằng cái xác bừa bộn chướng mắt nên chỉ đơn giản ném nó từ cửa sổ xuống con phố bên dưới. Một loạt tiếng la hét lập tức nổ ra trên đường phố! 

Nhà hàng sửng sốt nhưng cô vẫn ung dung uống rượu cũ, cảm thấy mùi rượu nồng nặc có thể khử đi mùi tanh. 

Có vẻ như hai người say rượu đó là một số nhân vật quan trọng. Sau một lúc uống trà, hơn một trăm người đã đến vây quanh quán. 

Sở Độẫn ngồi ở chỗ đó lười cử động. Có người lao về phía cô và bị cô vẫy tay bắt lại. Cô ném cô ra xa cửa sổ. Cô phải kiểm tra trực quan xem khoảng cách ném có được cải thiện mỗi lần hay không. 

Bị ném từ trên lầu xuống một khoảng cách xa như vậy, bị tàn tật có lẽ là kết quả may mắn nhất! 

Những tên côn đồ lần lượt bị ném ra khỏi nhà hàng và tràn lên, kiếm lóe sáng và thanh sắt bay tứ tung, chúng bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt trên lầu. 

Ước chừng một bữa ăn về sau, cơ bản có khoảng trăm người bị tiêu diệt, phần lớn đều bị tàn tật, có khoảng ba mươi người chết. 

Nhà hàng gặp phải thảm họa. Đồ nội thất đắt tiền bị đập nát thành từng mảnh. Người chủ cửa hàng trung niên không chịu làm theo và kéo Chu Vận đến đòi bồi thường. Cô ấy đã không còn một xu dính túi và không quen đeo đồ trang sức và mặt dây chuyền bằng ngọc bích. Làm sao cô ấy có thể có được tiền để đi cùng mình?

Người chủ quán liên tục quấy rầy cô, cô tức giận, đá người chủ quán, lao vào bếp lấy đuốc đốt cháy mọi thứ. 

Đây là chuyên môn của cô ấy. Nơi lửa bắt lửa là nơi dễ lây lan nhất. Nhà hàng là một kiến ​​trúc bằng gỗ, trong thời gian ngắn ngọn lửa sẽ bốc lên trời! 

Người dân trong thị trấn vội vã đến dập lửa. Ưu tiên hàng đầu là cô lập nguồn cháy. May mắn thay, nhà hàng là sân dành cho một gia đình và không ảnh hưởng đến những ngôi nhà lân cận. Hơn nửa giờ sau, nhà hàng đã trở nên hoang tàn! 

Người chủ quán hét lên, bắt vợ con đang khóc quỳ xuống đường và nhờ người qua đường bình luận. Khi cười, phụ nữ không bằng đàn ông, nhưng khi khóc, phụ nữ chắc chắn to hơn và tiếng khóc của họ có thể lấn át! 

Sở Độẩn không khỏi hối hận khi nhìn thấy người phụ nữ và đứa trẻ khóc thảm thiết như vậy, nhưng cô sẽ không bao giờ thừa nhận sai lầm của mình, huống chi cô không có tiền! 

Đại phu nhân dọc đường gây ra tiếng động lớn đến mức Mộ Dung Tử Yên và ba người còn lại dễ dàng đi theo bà. Vào buổi chiều, cuối cùng họ cũng bắt kịp. 

Sau khi biết được chuyện gì đã xảy ra, Mộ Dung Tử Yên đành phải lấy ra 500 lạng bạc để bồi thường cho chủ quán. Nhà hàng tổng cộng không có giá trị 200 lạng bạc, gia đình chủ quán đã thừa nhận. 

Hai kẻ biến thái đó đến từ một băng nhóm nhỏ vận tải đường thủy trên sông Hoàng Hà. Họ là con trai của thủ lĩnh băng đảng. Vốn dĩ bọn họ định báo cáo chính phủ, nhưng khi thấy kẻ thù của họ là La Sát giáo, ngay cả chính phủ cũng sợ họ, sao họ dám gây chuyện?

Vụ việc gây thương tích nặng nề này đã bị dập tắt, nhưng trong nhật ký văn phòng quận lại có thêm một ghi chép về cuộc chiến băng đảng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Y tá ướt hoàng gia

Sở Độ vốn luôn bất cẩn nên xin mẹ rất nhiều tiền và muốn đi chéo cửa hàng trang sức đối diện cửa để mua sắm. 

Khu vực này gần như bị ảnh hưởng bởi vụ cháy vừa rồi. Khi chủ quán thấy tà ác ập đến, ông ta sợ hãi đến mức nhanh chóng đóng cửa tiệm. 

Nhưng cô không quan tâm. Cô đẩy người chủ cửa hàng đã chặn cô sang một bên và bước vào. Cô xem xét cẩn thận từng món đồ trang sức. Thỉnh thoảng cô lại đeo lên tay hoặc đeo lên cổ, làm động tác để mọi người cùng trầm trồ. Nó trông có đẹp không? 

Mộ Dung Tử Yên sắc mặt dài, căn bản không muốn để ý đến nàng. Phi Thượng Mẫn A đã chấp nhận và nói ra sự thật, Caihong ghét anh ta vì đã làm tổn thương chị cả của cô và bắt Wuyue đi nên cô chỉ giả vờ câm. 

Zhenwen hơi cường điệu một chút. Dù quý cô đeo loại trang sức nào, cô ấy cũng sẽ bị sốc và khen ngợi trong một bài phát biểu dài. Cô gần như dùng đủ mọi từ ngữ để miêu tả vẻ đẹp tuyệt trần, khen tiểu thư đẹp gấp trăm lần người phụ nữ đẹp nhất bên cạnh mình! 

Rainbow cảm thấy tê dại, nhưng anh không khỏi nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ vô cùng. Trong lòng anh nghĩ: “Cô gái này tốt hơn mình rất nhiều, không ngờ nịnh nọt cô ấy lại có thể đạt đến trình độ như vậy!”

Sở Độẩn hoàn toàn không có ý thức, không phân biệt được thật giả. Anh ấy chỉ mua khi Zhenwen nói nó tốt. 

Sau khi cả nhóm rời đi, chủ cửa hàng nhận thấy mình đã kiếm được bộn tiền. Số trang sức mà tên ác nhân vừa mua nhiều hơn doanh số bán hàng của hắn trong hai năm trước cộng lại! Chu Vận trong mắt hắn không còn là Thần bệnh dịch nữa mà đã trở thành Thần tài! 

Chu Vận bị mẫu thân cưỡng bức đưa về phủ, Phi Song vị tha được phái dẫn người vây quanh Mộ Ngọc Tháp, giống như quản thúc tại gia. 

Cô cảm thấy không thoải mái khi cầm nó ở Tháp Muyu và tính khí của cô ngày càng trở nên hung bạo. Cô ấy cố gắng lao ra nhiều lần, khiến hơn chục thành viên Jingwei chặn cô lại bị thương, trong đó có 5 người bị thương nặng! 

Ngoại trừ phu nhân, trong nhà không có ai là đối thủ của nàng. Chỉ có bốn nữ vệ sĩ gần như không thể chống cự trong chốc lát. Tuy nhiên, dù Feishuang có vị tha và không ích kỷ đến đâu, cô cũng không thể đánh mạnh vào đại phu nhân. Cuối cùng là phu nhân ra tay, Sở Độẫn cũng không mua. 

Mộ Dung Tử Yên vốn không giỏi tư tưởng, khi tức giận không khỏi ra tay. Hai mẹ con chiến đấu quyết liệt, chỉ sau trăm chiêu mới khuất phục được con gái. 

Sợ cô tiếp tục gây rắc rối, Mộ Dung Tử Yến đã giam cô vào hang sám hối trong cung điện dưới lòng đất. Anh ta thậm chí còn bỏ qua lính canh và trực tiếp đóng lại một số cánh cửa đá. Dù trong lòng có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi giới hạn của hang sám hối. 

Đại phu nhân trong lòng tức giận, đập đập như hổ trong chuồng. Tất cả đồ đạc trong tám căn phòng đá nhỏ đều bị đập nát thành từng mảnh. Cô đã biến một kỳ quan vĩ đại trên trái đất và một khu vườn ngầm xinh đẹp thành bùn. Chỉ có bức tường bình phong phù điêu rồng và phượng là được giữ lại, vì đó là di tích của người chủ nhân vô cùng kính yêu của cô. 

Cảm thấy chưa đủ, cô đốt lửa khắp nơi, biến Hang Sám Hối thành một hang động khổng lồ! 

Tất nhiên, thứ duy nhất có thể cháy được chính là đồ đạc, đồ đạc trong căn phòng đá mà cô đã đập nát. Cô không thể đốt căn phòng đá. 

Cô cũng cảm thấy khó chịu vì làn khói dày đặc khi đốt lửa. Nếu không có hệ thống thông gió tuyệt vời, cô và Trinh Văn sẽ bị hút chết! 

Không thể tìm được ai khác để trút giận, Zhenwen, người luôn ở bên cạnh cô, đã phải chịu đựng và trở thành liều thuốc giảm căng thẳng cho cô! 

Những cú đấm và đá được coi là nhẹ nhàng, cứ mỗi lượt anh ta sẽ tóm lấy đầu cô và đập cô vào tường. Nếu Zhenwen không phải võ công yếu kém, có khả năng chống đòn mạnh mẽ sau nhiều năm đi theo đại phu nhân thì nàng đã bị đánh chết rồi. 

Dù vậy, anh ta vẫn bị đánh đến mức mũi bầm tím, mặt sưng tấy và trở thành một con gấu trúc khổng lồ! 

Bởi vì lão phu nhân không có bạn bè, lại giống như em gái, cho nên thuộc hạ rất nhân từ. 

………………

Zhang's Garden nằm ở ngoại ô phía bắc của tỉnh Fengxiang ở Guanzhong. 

Trong một căn phòng nội thất trang nhã, ngọn lửa kang đang bùng cháy khiến căn phòng trở nên ấm áp, tạo thành sự tương phản rõ rệt với thế giới băng tuyết bên ngoài. 

Phía sau tấm bình phong ở góc phòng có một bồn tắm lớn cao khoảng ba thước, đường kính khoảng bốn thước. Nó chứa đầy nước nóng và hơi nước. Đứng cạnh thùng nước là hai cô hầu gái nhỏ, khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, tóc búi. Một người cầm một chiếc giỏ tre và ném một nắm hoa hồng, mẫu đơn, hoa hồng và những cánh hoa khô khác vào bồn tắm. Những cánh hoa này bồng bềnh trên mặt nước gợn sóng, trông thật rực rỡ và đẹp đẽ. 

Một người giúp việc khác cầm một chiếc nồi đất đổ sữa trắng đục vào nước nóng. 

Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi đang ngâm mình trong nước nóng, uể oải tựa người vào thành bồn, nhắm mắt thư giãn. 

Cô ấy có mái tóc đen mượt như thác nước buông xõa trên vai. Cô ấy có khuôn mặt tròn, sáng sủa và đoan trang, có phần bụ bẫm. Làn da trắng như tuyết của cô và khu rừng đen rậm rạp ở khu tam giác thấp thoáng dưới lớp cánh hoa bồng bềnh. 

Sau khi hai người hầu làm xong việc mình đang làm, họ cúi chào rồi lùi lại, bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại sau lưng. Trong phòng im lặng, chỉ còn lại tiếng nước bằng tay. 

Cô không để ý rằng trong số những ô cửa sổ lưới bằng gỗ đóng kín có chạm khắc hoa mẫu đơn hướng ra khu vườn nhỏ, một trong số chúng đã bị thủng một lỗ nhỏ qua lớp giấy dán cửa sổ, và một con mắt tục tĩu đang nhìn trộm vào bên trong. 

Nhưng bị màn hình chặn lại, anh không thể nhìn thấy mỹ nữ mà chỉ nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. Anh không khỏi cảm thấy lo lắng và ngứa ngáy!

Ước chừng nửa giờ sau, người đẹp chậm rãi đứng dậy, bước ra khỏi bồn tắm, lấy khăn lau khô người và mái tóc dài rồi đi đến trước gương đồng chải tóc. 

Con mắt đang nhìn trộm đột nhiên sáng lên, lóe lên tia sáng kỳ lạ, chăm chú nhìn thân hình cao lớn, cân đối, bụ bẫm và trắng như tuyết của mỹ nhân! 

Tất cả những gì anh ấy có thể nhìn thấy vào lúc này là tấm lưng béo như Bạch Dương của anh ấy. Mông của anh ấy thật đầy đặn và nhô ra. Từ thắt lưng trở xuống, chúng nhô ra mọi hướng, khoe hai đường cong vô cùng cường điệu và chuyển động hết sức tự nhiên. Không ngờ anh ấy lại có khả năng sinh sản như vậy!

Dưới khe mông, lớp lông mu dày mơ hồ, có lông và hơi lộn xộn. 

Ngoài ra còn có hai đường cong nở ra từ thắt lưng trở lên, đặc biệt là ở hai bên nách, hai đường viền hình cầu lồi ra rất đột ngột, nguyên nhân là do ngực cô nở rộng sang hai bên. 

Tại điểm nối giữa viền ngực và nách có hai quả bóng nhỏ mềm mại, chỉ to bằng bàn tay, là bộ ngực phụ, ẩn dưới lớp lông nách dày màu nâu. 

Sau khi người đẹp chải lại mái tóc mềm mại, cô nhìn bóng dáng với chiếc khăn choàng dài trong gương, sững sờ. 

Nhưng trong gương, tôi thấy người đẹp có dáng người cao ráo, mập mạp và chững chạc, với làn da trắng như tuyết. Hai bầu ngực mập mạp của cô rất to và hơi sưng lên, nhưng đỉnh ngực lại hơi xệ xuống, lúc nào cũng lắc lư như thiếu điểm tựa. Bộ ngực của cô ấy cao và cặp mông đầy đặn của cô ấy nổi bật.

Núm vú cực kỳ to, màu tím đậm, trên người có những nếp nhăn nhỏ, giống như hai quả mọng chín tím. 

Dưới bụng dưới, lông mu hình tam giác ngược cực kỳ dày, ngay cả chiếc quần chật hẹp cũng không thể che hết được. 

Người trong gương dù đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn giữ được nét duyên dáng của mình. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp nhìn mình thương hại, đôi mắt mờ mịt, như đang cảm nhận được thời gian trôi qua và sự mất mát của tuổi trẻ. Một tiếng gõ cửa nhẹ nhàng đã đánh thức người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang đi loanh quanh. 

Cô hỏi với giọng trầm: "Có chuyện gì vậy?"

Người giúp việc ngoài cửa trả lời: "Chu quản lý, Trương Tiểu Kỳ, sứ giả của Dimen, muốn gặp cô."

Quản lý Chu? Chẳng lẽ người phụ nữ trung niên xinh đẹp này thực ra là Chu Nhược Văn! 

Cô ấy là Chu Nhược Văn, vú nuôi của Công chúa Yuzhu, Hoàng hậu Vân Mộng Triệu Phong Âm và hai mẹ con Lingti. Cô sinh ra là một cung nữ, vợ của Âu Dương Diệp Trí, người đứng đầu Dimen, giám đốc Cung điện Fengyin và đặc phái viên của Tianmen. Cô ấy cao và cân đối. Bà năm nay đáng lẽ đã năm mươi tuổi nhưng nhờ chăm sóc tốt nên trông bà như một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi. 

Khi còn ở Dimen, cô cũng cho Trương Tiểu Kỳ bú sữa mẹ nên rất yêu quý anh. 

Chẳng trách vú nuôi hoàng gia cư xử tao nhã như vậy, cách cư xử phi thường và sinh ra đã có bộ ngực khủng như vậy! Điều hiếm hơn nữa là ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ấy vẫn có thể duy trì được vóc dáng và vẻ ngoài không hề già như vậy! 

Chu Nhược Văn nói: "Để hắn vào đi." Anh mặc áo ngủ dài, thắt lưng, uể oải tựa người vào ghế dài. 

Một lúc sau, nha hoàn đưa Trương Tiểu Thất vào nhà, chúc phúc cho cô rồi xoay người đi ra ngoài, quay người lại nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Trương Tiểu Kỳ ngẩng đầu lên và thấy y tá đang mặc váy ngủ. Dù có thắt lưng quanh eo nhưng ngực cô cao và căng phồng đến mức hai bầu vú căng ra. Chiếc váy ngủ mỏng để lộ đường nét rõ ràng của bộ ngực cô, với hai chỗ phình to sẫm màu nhô ra phía trên đỉnh ngực. 

Bộ ngực căng rộng sang hai bên, xẻ rất thấp, để lộ một phần bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu. 

Trương Tiểu Kỳ không khỏi hơi giật mình, ngập ngừng nói: "Bảo mẫu, cô là ai?" Trong ấn tượng của anh, bảo mẫu là người có địa vị cao quý, đoan trang, hiền lành và tự chủ. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một bộ trang phục giản dị như vậy! 

Chu Nhược Văn mỉm cười nói: "Tôi vừa mới tắm xong, mặc như thế này sẽ dễ dàng hơn. Em là đứa con ngực bự của tôi, chúng ta còn gặp nhau ở bên ngoài chứ?"

Trương Tiểu Thất nhẹ nhõm nói: "Đúng vậy." Anh bước đến chỗ cô, ngồi xuống xoa bóp vai và lưng cho cô rồi hỏi: “Bảo mẫu mời anh đến đây, cô dặn dò thế nào?” Hai người có vẻ khá thân thiết với nhau. 

Chu Nhược Văn nhắm mắt lại và tận hưởng lòng hiếu thảo của Tiểu Kỳ. Trầm ngâm hồi lâu, hắn đi thẳng vào vấn đề: "Tiểu Thất, gần đây ta nghe được một ít tin đồn, ngươi cùng Yến Nương rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

Trương Tiểu Thất do dự một chút, nói: "Ta cùng Yến Nương không phải... Không có chuyện gì sao?"

Chu Nhược Văn đột nhiên đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Đứng lên! Anh đã là đàn ông, anh nên dũng cảm làm những gì mình đã làm, nhưng lại không dám thừa nhận những gì mình đã làm?"

Ở tuổi của Trương Tiểu Kỳ, chiều cao 5 feet 1 inch của anh không còn bị coi là lùn nữa, nhưng đứng trước một người phụ nữ cao 5 feet 4 inch, anh vẫn còn một chặng đường dài. 

Hắn toàn thân run rẩy, lẩm bẩm: "Đúng ~ có chuyện như vậy, đúng... hài tử sai rồi!"

Sắc mặt Chu Nhược Văn thay đổi rõ rệt, nhưng anh ta nói một cách bình tĩnh và trang trọng: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều này sẽ thực sự xảy ra! Xin hãy thành thật kể cho tôi nghe chi tiết. Không được phép giấu diếm chi tiết nào!"

Trương Tiểu Kỳ vội vàng nói: "Đúng vậy! Đó là khi... khi tôi là sứ giả của giáo phái chúng tôi, thỉnh thoảng tôi phải đến Động Ecstasy. Yến Nương quan tâm đến tôi như một người mẹ và chăm sóc tôi... ừm, tôi thực sự xấu hổ khi tiết lộ chi tiết. Tôi có thể không kể chi tiết được không?"

Chu Nhược Văn lắc đầu nói: "Việc này rất nghiêm trọng, ngươi tốt nhất nên cẩn thận giải thích!" Sau đó anh lại ngồi xuống và uể oải tựa người vào ghế. 

Trương Tiểu Kỳ thấy vẻ mặt của cô rất nghiêm túc và khác thường nên nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh cô, tiếp tục xoa bóp vai và lưng cô một cách nịnh nọt, đồng thời nói sự thật. 

Chu Nhược Văn trong lòng kêu lên: "Trời ơi, chuyện này sao có thể xảy ra! Ngươi còn không biết, bà ấy là mẹ ruột của ngươi! Chẳng lẽ bản tính mẹ con mạnh mẽ đến thế, một khi gặp mặt, tiếp xúc thân thể sẽ cảm nhận được sao?"

Tiểu Thất nghĩ nghĩ nói: "Đã lâu không gặp tiểu công chúa, nàng không sao chứ?"

Chu Nhược Văn nói: "Không sao đâu... Con trai của ta, ta biết suy nghĩ nhỏ nhặt của con. Ta khuyên con nên từ bỏ điều đó! Tier là một người giống như tiên nữ với địa vị cao quý. Người có thể sánh ngang với cô ấy chắc chắn không phải là người bình thường. Cô ấy là..."

Tiểu Thất hỏi: "Nhưng là cái gì?" Lúc này hắn đề cập đến chủ đề này, có chút tục tĩu, hy vọng có thể lợi dụng điều này để lấy lại vinh quang. 

Chu Nhược Văn nói: "Đừng lo lắng về điều đó, bạn chỉ cần biết rằng Ti'er không thể thích bạn."

Tiểu Thất nói: “Đại công chúa thì sao? Ta có hy vọng gì không?”

Chu Nhược Văn thở dài, chậm rãi nói: “Nói đến, hoàng tử đã mất nhiều năm như vậy, đại công chúa thật khó khăn. Ta rất hy vọng nàng có thể gặp được người mình thích, nhưng bao nhiêu năm qua nàng cũng không coi thường ai! Thật là một người đẹp. Dịch Phàm có thiện cảm với Tiêu tiên sinh La Sát phái, nhưng hắn là người của phe thù địch, cho nên có lẽ sẽ không có kết quả gì. Nhân tiện, nếu nàng thực sự bằng lòng tiếp nhận ngươi, ngươi nên có.” vừa tới chỗ cô ấy để chào hỏi phải không?

Tiểu Thất nói: “Tôi đã từng đến đó, anh ấy đối với tôi rất tốt.”

Chu Nhược Văn trầm tư hồi lâu, lắc đầu nói: "Đừng hiểu lầm, nàng đối với ngươi tốt, nhưng bởi vì ngươi là Tiêu..." Đột nhiên hắn ý thức được mình đã lỡ lời, nhanh chóng đổi chủ đề: "Ngươi đi đường dài đã tới đây, đi xuống nghỉ ngơi thật tốt ~"

Tiểu Thất nói: “Tôi còn phải chuẩn bị, sẽ không nghỉ ngơi. Dù thế nào đi nữa, với tư cách là một người bạn thời thơ ấu, tôi rất nhớ cô công chúa nhỏ. Tôi vẫn hy vọng bảo mẫu sẽ gửi tin nhắn cho tôi, nói rằng tôi muốn gặp công chúa nhỏ."

Chu Nhược Văn thở dài: "Bảo mẫu có thể yêu cầu bạn, nhưng tôi không thể kiểm soát việc Tier có nhìn thấy bạn hay không."

Tiểu Thất mỉm cười nói: "Tiểu tử yên tâm." Anh đứng dậy và rời đi.

Triệu Phong Âm bước vào, Chu Nhược Văn đột nhiên cảm thấy đau bụng dữ dội, cau mày và rên rỉ. 

Triệu Phong Nhân vội vàng gọi: “Anh Nhi, nhanh đi tìm bác sĩ Trương!” 

Bên ngoài không có phản hồi, cô không khỏi cau mày, tự hỏi cô gái này gần đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? 

Chu Nhược Văn vội vàng nói với Triệu Phong Âm: "Công chúa, đừng lo lắng cho tôi. Chắc anh đang bận... cứ đi đi. Tôi sẽ đi tìm bạn sau khi tôi vượt qua chuyện này. Tôi có chuyện quan trọng cần báo cáo với anh."

Triệu Phong Âm nghĩ nghĩ. Anh ấy bận việc, ở lại đây cũng không ích gì nên đứng dậy từ biệt và rời khỏi Yingying. 

Khi bước ra khỏi phòng ngủ, anh nhìn thấy Anh Nhi đang đứng ngoài cửa, ngơ ngác nhìn chiếc chăn ấm áp ở góc gian nhà ấm áp, vẻ mặt tuyệt vọng. 

Anh bước tới chỗ cô và dường như không để ý. 

Thì ra Anh Nhi đi cùng cô, trong lúc đang canh cửa, anh vô tình nhìn thấy chiếc chăn bông ấm áp. Anh nhớ lại cảnh Wuyue mặc quần áo nhảy xuống hồ Fengyin để bơi mùa đông cách đây hơn 20 ngày và phơi quần áo trên chiếc chăn ấm áp. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi nghĩ tới chuyện này! 

Cô thầm nghĩ trong lòng: “Tôi nhớ năm đó, lúc anh cầm chén rượu, tay áo đỏ của tôi thơm ngát. Bây giờ, trong tiết trời giá lạnh, luôn có một người bên cạnh một ngọn đèn cô đơn. Không biết ai còn có thể ôm chăn bông ấm áp và đôi tay trần để mình thịnh vượng trong trang điểm đỏ và khiến thiên hạ ca hát? Không trăng, không trăng, lúc anh nói muốn cưới em, tất cả chỉ là trò đùa sao? Đã lâu rồi tôi không nhận được tin tức gì từ bạn và tôi cũng chưa trả lời thư của tôi gửi cho bạn. Cậu đã hoàn toàn quên mất tôi rồi à?" 

Trong nỗi ám ảnh, cô hoàn toàn không nghe thấy tiếng gọi của Triệu Phong Âm!

Triệu Phong Âm có chút khó hiểu. Cô nhìn kỹ hơn vào chiếc chăn nhưng không thấy có gì lạ. Cô không khỏi cảm thấy tức giận. Cô muốn tát vào mặt cô và hét lên: “Cô làm gì vậy? Tôi đã không nghe thấy bạn khi tôi gọi cho bạn vừa rồi. Khi bước đến trước mặt em, tôi vẫn còn choáng váng. Cậu còn muốn ở bên cạnh tôi nữa không?"

Sau đó Ying'er mới tỉnh dậy sau một giấc mơ và cô ấy xin lỗi không thương tiếc. Cuối cùng cô ấy cũng vượt qua được và theo cô ấy đi.

…

Trên đỉnh một tòa nhà thêu trang nhã và yên tĩnh ở khu vườn phía sau. 

Greyhound đang đứng bên cửa sổ, lặng lẽ chiêm ngưỡng kiệt tác của mình, "Toad Palace Moon Free Pictures". 

Ôi, không thể gọi đó là kiệt tác của cô ấy được. Phải nói rằng đó là một kiệt tác do họa sĩ vĩ đại Đường Lâm và cô cùng nhau hoàn thành cách đây hơn một trăm năm. 

Triệu Phong Nhân không biết từ lúc nào đi vào, lặng lẽ đứng ở bên cạnh cô, lặng lẽ nhìn bức tranh.

Một lúc lâu sau, nàng mới thấp giọng nói: "Ti'er, ngươi vẫn luôn như vậy, cái gì đều không quan tâm, cả ngày đều không biết ngươi suy nghĩ cái gì? Thấy ngươi bận rộn vì mẹ như vậy, ngươi cũng không muốn lo lắng cho mẹ. Cha ngươi mất sớm. Nhiều năm qua, ta phải một mình đối mặt với rất nhiều chuyện. Ngươi cho rằng làm mẹ ngươi dễ dàng sao?"

Linh Đề nói: "Mẫu thân không cần lo lắng như vậy, dù hoàng đế không thích quản việc thì vẫn có thúc phụ. Việc của ngươi đảm nhận nhiều như vậy, thậm chí còn phải nhúng tay vào chuyện quân sự. Gần đây ngươi cùng Ngọc phi cùng nhi tử tranh chấp kịch liệt, muốn phế bỏ trưởng lão, lập tiểu nhi sao? Chẳng trách chú ta có vấn đề với ngươi!"

Triệu Phong Âm cau mày trả lời câu hỏi một cách vô lý: "Ồ ~ chú của ngươi yêu ngươi nhất. Ngươi thường xuyên ở lại Đông Cung. Gần đây ngươi có để ý thấy có người quan trọng nào thường xuyên qua lại ở đó không? Ngươi có gặp được Tư lệnh Zheng không?"

Linh Đề nói: “Là cái này sao? Ta không có để ý.”

Triệu Phong Âm thở dài: "Cha ngươi sinh ra trong top 100, ngươi rất giống ông ở phương diện này, ngươi kiến ​​thức phong phú, ngay cả mẹ ta cũng thua kém ngươi về mặt kiến ​​thức. Nếu ngươi chịu quan tâm đến thiên hạ thì trở thành một nữ nhân tài năng của thế hệ chúng ta không khó. Tuy nhiên, ngươi lại dùng hết trí tuệ và trí tuệ của mình vào những việc nhỏ nhặt trong nhà. Học tập như những cô gái bình thường, ngươi là một người may vá và quản gia giỏi, ta là một người mẹ rất có lỗi!"

Linh Đề hơi nhíu mày nói: "Có ý tứ gì thế nhân? Ta chỉ biết thiên đạo có chu kỳ riêng, mỗi người đều nên làm việc của mình. Nam nhân phải lo việc bên ngoài. Ta nghĩ con gái nên là người giúp đỡ chồng tốt và đảm đương việc nhà!"

Triệu Phong Âm thở dài: "Không thể phủ nhận lời này quả thực có một ít sự thật. Nhưng ta rất kỳ quái, Cấp bậc ban ngày không bao giờ ra ngoài tiến bước. Những đạo lý này là ai dạy cho ngươi?"

Linh Đề trầm mặc hồi lâu mới nói: “Không cần ai dạy ta, có lẽ ta là người ngoài, cho nên ta là người ngoài cuộc.”

Triệu Phong Nhân nói: "Trong mắt ngươi, mẹ ta cũng là người trong cuộc?" 

Greyhound im lặng.

Cô ấy rất lạc lõng với người mẹ mạnh mẽ của mình và cảm thấy chán nản. Cô gần gũi với dì hơn với mẹ. 

Triệu Phong Âm bổ sung: “Theo ta thấy, là bởi vì ngươi ở Miên Trì chịu ảnh hưởng sâu sắc của Tiêu Ngũ Việt.”

Khóe miệng Greyhound hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười đẹp đẽ độc nhất vô nhị! 

Triệu Phong Âm cũng ngơ ngác, không khỏi thở dài: "Trong trí nhớ của ta, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy nụ cười từ tận đáy lòng của ngươi, cũng không nghĩ tới, Tier nụ cười có thể đẹp đẽ như vậy cảm động!"

Con chó săn giữ sợi dây buộc vào tay vịn phía trước của chiếc xe bốn bánh nhỏ, và nhìn chằm chằm vào chiếc ghế trống bằng đôi mắt to xinh đẹp. Nụ cười trong mắt nó trở nên đậm hơn và dịu dàng hơn…

Triệu Phong Âm cảm giác như mình bị phớt lờ, nhưng lại không muốn rời đi. Cô không khỏi nói: “Tôi tới đây để nói cho anh biết, theo tin tức nội bộ của mẹ tôi trong cung, có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy La Sát giáo có thể gặp rắc rối.”

Lingti sửng sốt, lo lắng nói: "Tôi phải nhanh chóng thông báo cho ông Ngô... ông Tiêu!"

Triệu Phong Âm trầm tư nói: "Ta chỉ là có loại cảm giác này, ngươi tại sao vội vàng như vậy? Hơn nữa mẫu thân ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, chúng ta cùng La Sát giáo phái mâu thuẫn nhiều năm, ngươi cùng một chỗ, đi tới cửa có khác gì tự mình lao vào bẫy? Đối với kế hoạch hiện tại, ngươi không bằng đi Đông Cung đi dạo một chút, xem chú ngươi bên này có động tĩnh gì lớn hay không, nếu muốn đối phó." Giáo phái Rakshasa, anh ta phải chịu trách nhiệm."

Linh Đề nói: “Mẹ muốn lợi dụng con gái, muốn ta làm gián điệp chống lại thúc thúc của ta?”

Triệu Phong Nhân nửa cười nói: "Ta chính là nói như vậy, đi hay không là quyền của ngươi."

Linh Đề nói: “Ta cũng không có nói là không thể đi. Bất quá, gần đây ngươi cùng đại thúc của ta có chút bất hòa, ta sợ phải tránh đi bí mật.” Lưu khẽ cau mày, nhìn chằm chằm chiếc xe bốn bánh nhỏ, trầm ngâm một lát.

Triệu Phong Âm cảm thấy mình như dư thừa, đành phải lặng lẽ đi ra ngoài. Mối quan hệ giữa hai mẹ con rất kỳ lạ và tinh tế, không hề xa lạ bình thường!

Một lúc sau, Chu Nhược Văn lại bước vào. Nhìn vẻ mặt của Lingti và chiếc xe bốn bánh nhỏ, cô hiểu rõ lúc này Lingti đang nghĩ gì.

Tuy nhiên, cô không thể làm gì được về vấn đề cá nhân của những đứa trẻ này.

Trong số những đứa con ngực bự của bà, Greyhound giống như chiếc áo khoác bông nhỏ bé của bà, khiến bà cảm thấy thoải mái nhất. Nhìn thấy Greyhound, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Linh Đề ngẩng đầu, nhìn thấy trên mặt nàng nhàn nhạt nước mắt, trên mặt nàng lộ ra vẻ buồn bã. Cô không khỏi quan tâm hỏi: “Bảo mẫu, ai làm em buồn vậy?” 

Chu Nhược Văn cảm thấy tim mình nhói lên và không cầm được nước mắt. Một lúc sau, khi bình tĩnh lại một chút, hắn lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Không phải vì tên vô lại đó! Quên đi, đừng nhắc đến ~ Cấp, Tiểu Thất ở đây, hắn nói muốn tới gặp ngươi, ngươi có muốn gặp hắn không?”

Lingti cau mày nói: "Thật sao? Tôi đã không gặp anh ấy nhiều năm như vậy, anh ấy đã đến đây, lẽ ra tôi phải gặp anh ấy, nhưng gần đây tâm trạng tôi không tốt, không muốn gặp ai cả. Thực sự có lỗi với anh!"

Chu Nhược Văn thở dài: "Việc này có gì đáng tiếc? Kỳ thật ta cũng nghĩ ngươi tốt nhất không nên gặp hắn, kẻo hắn có ác ý."

Linh Đề cau mày nói: "Ngươi đang nói cái gì? Trong lòng ta đang rối ren, ngươi lại tới đây thêm vào hỗn loạn!"

Chu Nhược Văn nói: "Bạn có nói với tôi rằng Giáo phái Rakshasa gần đây có thể gặp rắc rối không? Bạn có lo lắng về điều này không?"

Lingti nắm lấy tay cô, khẩn trương nói: "Đã biết thì dẫn tôi đi tìm anh ấy nhanh lên! Làm ơn!"

Trong mắt Chu Nhược Văn đầy vẻ hiểu biết và quan tâm, anh dang hai tay ra nói: "Vậy nói cho tôi biết, tôi có thể tìm thấy nó ở đâu?"

Lingti giật mình, sau đó nói: "Đi đến phủ Kim An Sở! Ồ, gần đây nó được gọi là phủ Muyun. Nếu Rakshasa giáo gặp rắc rối, anh ta chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm. Tôi phải tìm thấy anh ta càng sớm càng tốt và đưa anh ta đi!"

Chu Nhược Văn thần bí nói: "Ti'er không cần đi tìm hắn, Tier sẽ sớm có thể nhìn thấy hắn, có lẽ là sáng sớm ngày mai!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Vườn của Zhang

Cùng lúc đó, Wuyue, Xiaohong và Lurong bay về phía tây trên một con đại bàng khổng lồ và bay qua Mianchi. Trong lòng hắn đột nhiên cảm thấy có gì đó, vội vàng gọi đại bàng nô đáp xuống một khu rừng rậm rộng lớn trên một sườn núi hoang vắng ở phía bắc thành phố. 

Anh ta nói với Tái Hy Đình, vợ chồng Tra Lý Hương và Elsa: "Chú Sai, dì Lixiang, đưa mọi người về nơi nghỉ ngơi, trong khi Xiaohong, Lvrong, tôi và tôi đi vào thành phố có công việc."

Elsa lo lắng: “Em cũng đi, nếu có chuyện gì em sẽ chăm sóc cho anh!” Giọng điệu của cô ấy rất kiên quyết. 

Ô Việt lắc đầu, nhìn thấy đôi mày xinh đẹp của mình nhướn lên, trở nên có chút dữ tợn, đành phải gật đầu đồng ý. 

Elsa nhướng mày, mỉm cười hài lòng: "Anh cư xử như vậy đó! Chị Bắc Phong không có ở đây, mọi hành động của anh tôi sẽ chịu trách nhiệm. Anh phải nghe theo sự dẫn dắt của tôi, hiểu không?"

Ngũ Việt cau mày nói: "Nhị Sa tỷ, đừng kiêu ngạo như vậy, ngươi có thể dùng lý trí thuyết phục người khác sao? Bắc Phong tỷ không giống ngươi..."

Elsa nói: “Đó là lý do tại sao lần trước anh đã mất em ở bãi tập kết…” Đột nhiên nghĩ đến việc mình nằm liệt giường và không biết mình còn sống hay đã chết, cô cảm thấy buồn bã và im lặng. 

Đi được hai bước, anh dường như nhớ ra điều gì đó: "Sao em không gọi anh là chị Ái? Anh thích em gọi anh như vậy."

Wuyue hung dữ nói: "Anh luôn chỉ tay vào đường đi, không cho phép tôi làm điều này điều kia. Tôi không muốn gọi chị Ai, vậy thì sao?"

Elsa thì thầm: "Chị Bội Phong không thấy việc ngoan ngoãn với chị sẽ không có kết quả tốt gì, vậy nên tôi cũng có thể tàn nhẫn với chị!"

Wuyue quay lại nhìn cô, mở miệng, nhưng sau khi nghĩ lại, anh không thể nói được điều gì khó khăn nên đành phải vùi đầu lao đi, càng quyết tâm đi tìm tiên nhân bất tử! 

Bốn người họ sử dụng Qinggong để bay về phía nam tới thành phố Mianchi. Nhìn thấy phía trước có người đi bộ, sử dụng Qinggong thật bất tiện. Elsa thuê một chiếc xe ngựa và lái xe về phía nam tới ngôi đền đổ nát hoang tàn ở phía bắc thành phố. 

Ngô Việt nán lại ngoài cổng một lát. Đây là nơi anh và Bội Phong có mối liên hệ rõ ràng. Sau đó hắn sải bước vào cổng, đi vòng quanh điện thờ, bước qua cánh cửa nhỏ trong điện và đi vào hậu điện. 

Tuy nhiên, hơn hai mươi ngày trôi qua, nơi này dường như càng hoang tàn và đổ nát, giống như tâm trạng cô đơn và hoang vắng của anh lúc này. 

Tản bộ vào khu nhà phía nam, Tiểu Vũ và bà già tóc bạc đã từng sống ở đó. Anh biết rất rõ ông bà và cháu trai của Tiêu Ngữ chắc chắn không phải là kẻ ăn xin thực sự, không thể ở lại đây, nhưng anh vẫn không nhịn được mà đến xem thử. Dường như anh ấy muốn kỷ niệm điều gì? 

Sau đó, anh bước vào căn nhà ở góc đông nam của sân nơi anh đã sống mười tám ngày. 

Mười tám ngày? Anh ấy thực sự nhớ nó rõ ràng như vậy? 

Những gì đọng lại trong ký ức của một người thường không phải là những tháng ngày huy hoàng, kiêu hãnh mà là những trải nghiệm đau thương, đau thương. Đối với bất cứ ai và bất cứ điều gì đã mang lại cho anh ấy sự ấm áp trong hoàn cảnh khó khăn, nó sẽ để lại dấu ấn khó phai mờ trong trái tim anh ấy! 

Đặc biệt là khi anh nhận ra rằng có lẽ mình sẽ không bao giờ có thể cảm nhận được hơi ấm này nữa! 

Anh nghĩ trong lòng: "Xiaoyu, bà nội của cô ấy và Hoàng hậu Yunmeng cùng một nhóm, hoặc có thân phận khác. Nói tóm lại, cô ấy xuất hiện trước mặt ta không phải là "cô ấy" thực sự. Tuy nhiên, dù cô ấy là ai, sự quan tâm và quan tâm của cô ấy dành cho ta chắc chắn là từ tận đáy lòng..." Anh tin chắc điều này! 

"Tiểu Ngọc, hiện tại em đang ở đâu? Nếu chúng ta không bao giờ gặp lại nhau, vì sao chúng ta phải gặp nhau trong cuộc đời?" Khi đang buồn bã, tuy trước đó rất nóng lòng muốn chạy đến Côn Lôn nhưng đột nhiên có một sự thôi thúc muốn đến thăm ngôi chùa đổ nát ở Mianchi. Thậm chí, anh còn bối rối: “Có điều gì ở thành phố nhỏ bé này lại mang đến cho tôi vô số ký ức đau buồn đáng tiếc nuối?”.

Lúc này, hắn đột nhiên hiểu ra! 

Dường như đó là tiếng gọi từ sâu thẳm tâm hồn. Nó không có ý nghĩa gì, nhưng nó tồn tại! 

Ánh mắt anh chậm rãi lướt qua góc phòng. Đống rơm mà anh ngủ trên đó ngày càng khô héo và ố vàng, lại bị gió lạnh thỉnh thoảng ùa vào qua cửa sổ thổi vào càng lộn xộn hơn. Tuy nhiên, trong lòng anh không khỏi có chút ấm áp: “Mười tám đêm lạnh lẽo, gió bấc gào thét và tuyết rơi dày đặc, chỉ có đống rơm này đã sưởi ấm cho anh, cùng anh vượt qua những đêm mất ngủ…” Đôi mắt anh dần dần ươn ướt. 

Ngoài ra còn có một chiếc đèn lồng Khổng Minh nhỏ bên cạnh đống rơm đã bị giẫm thành hình. Anh cảm thấy trong lòng đau xót: “Tiểu Ngọc đã thức suốt đêm, cố gắng đặc biệt làm ra nó cho tôi. Đáng tiếc lúc đó tôi không quý trọng nó mà tùy tiện vứt nó sang một bên, giống như sau này tôi tùy tiện vứt bỏ cô ấy. Giống như nếu cô ấy không chăm sóc tốt cho tôi, cho phép tôi cùng cô ấy nói chuyện bằng những lời câm lặng thì tôi đã chết ngạt rồi! Hiện tại, đèn Khổng Minh vẫn ở đó, nhưng Tiểu Ngọc đâu? Làm thế nào để trân trọng nó khi họ đã mất đi..."

Anh đưa mắt nhìn lên trên và tìm thấy một dòng chữ viết thừa trên tường! 

Khi tôi đến gần và nhìn kỹ hơn, tôi thấy trên đó có viết bốn chữ “Nhìn ra Vân Lan…”. Chắc chắn bên dưới còn có thứ gì khác, nhưng không biết là ai đã quét qua nên không xác định được nữa. 

Trong lồng ngực đột nhiên dâng lên một luồng nhiệt nóng hổi, ​​hắn vô cùng cảm động! 

Khóe mắt hắn đau nhức, tầm nhìn trở nên mờ mịt...

Hắn lau khóe mắt, nhìn thấy nét chữ rất đẹp, rất quen thuộc: "Đây không phải nét chữ của Tiểu Ngư sao? Tại sao bốn... bốn chữ này lại khiến ta hưng phấn như vậy? Hơn nữa lại có cảm giác quen thuộc như vậy? Nhưng ta chưa từng... nghe thấy có người đọc qua? Ta cũng chưa từng thấy một bài thơ như vậy trong các tuyển tập thơ ngày xưa. Thực sự là kỳ lạ!"

Khi anh ta bước ra khỏi ngôi nhà tan nát, dưới sườn anh ta ôm một đống rơm bẩn thỉu và chiếc đèn lồng Kongming mục nát trên tay.

Tiểu Hồng đang đứng ở ngoài hiên đợi hắn, vẻ mặt có chút bối rối. Elsa trầm tư, trong đôi mắt Thu Thủy ẩn chứa sự bất mãn, nhưng tấm nhung xanh bên cạnh lại rơi hai dòng nước mắt nóng hổi!

Wuyue từng kể cho cô nghe về trải nghiệm của cô ở Mianchi hơn nửa tháng và về Xiaoyu. Cô không biết Tiểu Ngư là loại con gái như thế nào, nhưng cô có thể thấy rằng Wuyue luôn cảm thấy khó chịu trước sự quan tâm và chăm sóc mà Xiaoyu dành cho mình. Làm sao cô có thể không rung động trước một người đàn ông nồng nàn và tình cảm như vậy?

Trên thực tế, trong cuộc sống hàng ngày, sự quan tâm mà cô dành cho Ngô Việt chỉ nhiều hơn Tiêu Ngữ nhiều mà thôi. Tuy nhiên, trong môi trường được bao quanh bởi các ngôi sao, Vũ Nguyệt không hề cảm nhận được sự quý giá của nó. Ngoài ra, anh luôn cảm thấy Lộ Dung rất mưu mô, sự dịu dàng, tốt bụng và ngây thơ của Tiểu Vũ khiến anh cảm nhận được sự ấm áp của tình cảm gia đình.

Lữ Dung bước tới, nhặt đống rơm bẩn và đèn lồng Khổng Minh từ trên tay xuống. Anh ta lấy từ trong túi ra một mảnh vải lớn rồi đặt ống hút và đèn lồng Khổng Minh lên đó. Ngay khi chúng chuẩn bị được quấn và buộc lại, Wuyue đã đưa tay nhặt những chiếc đèn lồng Khổng Minh lên và đặt vào trong ngực. 

Lục Dung sửng sốt một lát, sau đó cẩn thận bọc ống hút lại cho vào túi, nhìn Ngũ Việt nhỏ giọng nói: “Tôi rất muốn nhìn thấy Tiểu Ngọc, xem xem cô ấy là loại con gái như thế nào…”

Khóe miệng Ô Việt hiện lên một nụ cười, đầy chua chát: “Cô ấy cũng giống như những cô gái nhà hàng xóm mà cậu thường thấy, cô ấy bình thường không có gì nổi bật, nếu thật sự nhìn thấy cô ấy, cậu sẽ thất vọng…”

Lục Dung cắn môi dưới, thở dài: “Anh không biết em đang nghĩ gì, anh chỉ đang nghĩ nếu em cũng có thể nghĩ về anh như vậy, anh…”

Ngô Việt cười nói: “Chúng ta mỗi ngày đều ở bên nhau, có gì phải suy nghĩ?”

Lục Dung kiên định nhìn hắn, giọng nói không chắc chắn: “Nếu một ngày nào đó tôi không còn ở bên cạnh anh nữa thì sao?”

Ngũ Việt tựa hồ rất nghiêm túc suy nghĩ, nói: "Ta đương nhiên sẽ nhớ ngươi. Không có ngươi, ai có thể pha trà ngon?"

Lữ Dung bất đắc dĩ nói: “Ngoài chuyện này ra, tôi không còn điều gì đáng ghi nhớ cho em sao?”

Wuyue mỉm cười nói: "Tất nhiên rồi! Em cư xử rất tốt và chu đáo, có thể còn thiếu rất nhiều điều, nhưng đến khi thử thì anh mới biết..." Nói xong, anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực nhô ra của cô.

Mặt Lục Dung đỏ bừng, cô cũng không thèm để ý đến anh nữa, sải bước đi ra ngoài.

Tiểu Hồng nhìn hắn, trêu chọc nói: “Hai người các ngươi thân nhau như vậy, không thấy bên cạnh có hai người sống to lớn sao?” 

Ngô Việt cười nói: "Bọn họ không chỉ là vĩ nhân, mà còn là hai đại mỹ nhân! Chúng ta làm tình với nhau như một sự đền bù nhé?" Cô đang định ôm lấy. 

Xiaohong mỉm cười dịu dàng và chạy đi. Vòng eo đung đưa của cô hấp dẫn đến mức khiến trái tim anh ngứa ngáy...

Wuyue nhìn Elsa và tò mò nói: "Này, sao em không chạy đi?"

Elsa mím đôi môi đỏ nhạt: "Chị khác với hai cô bé mới bắt đầu yêu và mê mẩn chị như vậy. Họ đã miễn nhiễm với chị rồi. Hơn nữa, trách nhiệm rất nặng nề, nên chị phải luôn để mắt tới chị!" 

Wuyue bước tới và nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của người đẹp.

Ngửi thấy mùi hương quen thuộc trên cơ thể anh và nhìn vào đôi mắt long lanh, chuyển động hơn cả sao trên trời của anh, cô nhận ra mình đang cường điệu. Trong mắt cô, ngôi đền đổ nát hoang tàn và hoang tàn, khiến cô cảm thấy bẩn thỉu dù chỉ ở lại một lúc, đã trở thành một thiên đường...

………………

Sau lần trì hoãn này, trời đã khuya khi bốn người quay trở lại vùng núi cằn cỗi và rặng núi phía bắc thành phố. 

Wuyue lo lắng về vết thương của Gió Bắc và quyết định di chuyển trên một con đại bàng qua đêm, bất chấp nhiệt độ ban đêm giảm đột ngột, tuyết rơi dày đặc và tiếng hú của Gió Bắc.

Sáng sớm ngày hôm sau, Wuyue và nhóm của anh ta bay qua Fengxiang Mansion ở Guanzhong trên một con đại bàng khổng lồ, dừng lại một lần nữa và vẫn hạ cánh xuống khu rừng rậm ở vùng núi ngoại ô đất nước. 

Elsa từng dẫn quân mai phục với Bội Phong ở thành phố Mianchi và đánh bại đội Yunmeng, tàn sát gần hai nghìn người. Cô là một trong những người lập kế hoạch và điều hành phố Terror South. Vũ Nguyệt nhất quyết không để cô đi cùng anh đến Zhang's Garden, để không chọc tức người dân Thiên Môn. 

Elsa không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc nhưng vẫn cử người bí mật theo dõi, đề phòng có chuyện bất ngờ xảy ra.

Wuyue, Xiaohong và Lurong sử dụng Qinggong để xuống núi và thuê xe ngựa. Người lái xe đã quen đường, chỉ chưa đầy nửa tiếng, ba người đã được đưa thẳng đến cổng Zhang's Garden ở ngoại ô phía bắc. 

Lúc này vẫn còn sớm, bầu trời phía đông chưa nhìn thấy mặt trời mọc đang rực lên ánh sáng xanh xám. Mặt đất tràn ngập sương mù, tầm nhìn không rõ ràng. Dường như có hai bóng người dưới cánh cổng nhỏ và tinh xảo. 

Cùng với tiếng vó ngựa gõ nhẹ, cỗ xe dần dần đến gần, một mỹ nữ duyên dáng tuyệt thế xuất hiện trước mặt cô, háo hức chờ đợi ngoài cổng vườn.

Gió lạnh thổi qua, thổi bay quần áo của cô. Họ thanh lịch như một nàng tiên, tràn ngập thần tiên. Không có dấu vết của hơi thở trần gian trong cơ thể cô. Mọi người không khỏi cảm thấy ngưỡng mộ ngay từ cái nhìn đầu tiên. Chỉ cần nhìn một cái thôi cũng sẽ là xúc phạm nàng tiên xinh đẹp này!

Bên cạnh cô là một phụ nữ trung niên xinh đẹp với vẻ ngoài xinh đẹp và duyên dáng.

Cô gái trẻ và người phụ nữ trung niên xinh đẹp tiến tới chào Wuyue. Tất cả họ đều cúi chào Wuyue và nói: "Xin chào anh Xiao!" 

Wuyue và cô gái mặt đối mặt, nhưng cảm thấy hương thơm còn đọng lại. Anh thấy cô thanh lịch và đoan trang khi không trang điểm, đôi má ngọc bích và tuyết như tuyết đã hơi ửng đỏ vì lạnh, giống như ánh nắng ban mai phản chiếu trên tuyết. Cô có vầng trán đẹp mịn màng, lông mày liễu như khói, đôi mắt to hình quả hạnh, đôi mắt như nước mùa thu, chiếc mũi xinh đẹp, đôi môi anh đào và hàm răng như vỏ sò tết.

Khoảng một phần ba số lụa mềm được kéo thành búi cung đình và hất lên phía sau đầu. Phần còn lại buông thõng xuống phía sau, có hai sợi dây mỏng rủ xuống ngực trái và phải. 

Đeo hai sợi bông tai dài bằng ngọc trai, hai chùm tóc mềm mại ở thái dương, họ càng trông thanh tú hơn trên làn da trắng mịn như ngọc. Cùng với khuôn mặt trái xoan vịt thanh tú và xinh đẹp, ngoài cảm giác như băng và ngọc, không còn ngôn ngữ nào phù hợp hơn để miêu tả vẻ đẹp của cô ấy! 

Ngô Việt trong lòng chấn động! 

Bốn từ hàng đầu để miêu tả một vẻ đẹp có một không hai không thể không hiện lên trong đầu tôi: “Cá chìm và ngỗng rơi, trăng khuyết và hoa e thẹn, thành phố quyến rũ và đất nước xinh đẹp”, nhưng tôi cảm thấy những lời khen ngợi này cộng lại không đủ để diễn tả vẻ đẹp của cô gái! 

Anh thầm kêu lên: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có một người phụ nữ thanh nhã như thần tiên như vậy! Điều kỳ lạ hơn là, tại sao tôi lại cảm thấy quen thuộc như vậy? Tôi đã nhìn thấy ở đâu rồi? Không thể nào ~ Lần trước chúng ta gặp nhau, cô ấy lại xuất hiện với một chiếc mặt nạ..."

Không dám nhìn kỹ, thậm chí nhìn nhiều hơn, vì sợ chê xấu mỹ nhân, hắn vội vàng cúi đầu nói: "Trời lạnh cóng, phu nhân và phu nhân đã đợi rất lâu, thật sự khiến ta bất an! Xin tha thứ cho ta đã quá tự tin, đây có phải là tiểu thư Dương Linh Thể Dương không?"

Cô gái nhìn anh, trong mắt hiện lên nhiều cảm xúc phức tạp khác nhau. Cô ngập ngừng không muốn nói, nhưng khẽ gật đầu, sau đó cảm thấy mình đang bị nhìn chằm chằm. Đây là một tình huống hiếm gặp khiến cô không vui. Đôi mắt của Thu Thuỷ giống như thanh kiếm, chúng liếc nhìn về phía Wuyue. Họ bóp nghẹt đôi mắt của Xiaohong và im lặng nhìn nhau. Trong hư không, một cỗ mùi thuốc súng dần dần tràn ngập không khí, phảng phất có tia lửa điện...

Trong bầu không khí có phần buồn tẻ này, thay vào đó, Vũ Nguyệt lại bị phớt lờ. Anh ấy có tính cách dễ gần, nhưng anh ấy không coi trọng điều đó. Anh quay lại nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp, cúi đầu nói: “Tôi còn chưa xin lời khuyên của cô…”

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp gật đầu đáp lại và cười ngọt ngào nói: "Tiểu thiếu gia luôn quyến rũ và quyến rũ như vậy! Không biết dạo này em thế nào rồi? Vợ lẽ của tôi Chu Nhược Văn." Cách cư xử của cô ấy rất cao quý và tao nhã, và vẻ ngoài của cô ấy rất hoàn hảo. Tuy nhiên, vết ửng hồng trên má cô vẫn chưa phai, khuôn mặt rạng rỡ, khóe mày và khóe mắt hiện lên vẻ mệt mỏi, như thể cô vừa mới ngủ dậy, trông khá quyến rũ! 

Chẳng trách chiều hôm qua cô bắt đầu đau bụng, buổi tối không thoải mái. Cô không ngủ được cho đến khi bầu trời chuyển sang màu trắng. Cô bị hầu gái Bing'er của Greyhound đánh thức vào sáng sớm và ra ngoài sân cùng cô thổi gió tây bắc. Tự nhiên cô thấy buồn ngủ.

Ngũ Việt cười nói: "Chu phu nhân, cảm ơn vì giải thưởng, ta không sao cả. Cảm ơn ngươi đã quan tâm!" Nhưng trong lòng anh lại có chút bối rối: “Nhìn giọng điệu của cô ấy thì có vẻ như chúng ta đã từng gặp nhau rồi. Tại sao tôi lại không có ấn tượng gì cả?”

Nhìn lại Lingti, cô thầm so sánh Beifeng và Lingti, thầm nghĩ: “Xét về ngoại hình và khí chất, chị Beifeng có vẻ thua kém. Về sự dịu dàng và tao nhã thì càng không thể so sánh được. Xiaohong ở trên chị Beifeng. Trong danh sách hoa hậu thứ 16 được công bố hai năm trước, Dương Linh Thể xếp thứ hai sau Beifeng. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với cô ấy. Chẳng trách hai năm trước cô ấy chỉ mới mười ba tuổi. Làm sao có thể so sánh với chị Bội Phong. Tuy nhiên, nếu Lingti lộ diện mạo thật của mình trước mặt Giang Hồ Không Không'er, sẽ thật kỳ lạ nếu không đảo ngược thứ hạng của họ ngay lập tức!

Đôi mắt của Lingti và Xiaohong không chớp, giống như kiếm và tia chớp, họ đang chiến đấu và bị bóp nghẹt trong không trung. Hai người phụ nữ có tính cách giống nhau. Cả hai đều là những cô gái có bảy lỗ, vẻ ngoài điềm tĩnh và kiềm chế, bên trong giàu cảm xúc. Không ai chịu tỏ ra yếu đuối, lúc này khó có thể phân biệt được người thắng cuộc!

Chu Nhược Văn thấy tình thế khó xử và buồn tẻ nên chạm nhẹ vào Lingti, ám chỉ rằng cô là chủ nhân, không được mất lễ phép. 

Lúc này Lingti mới quay đi, gật đầu với ba người: “Ba người các ngươi đã vất vả rất nhiều rồi, mời vào đi!” 

Dẫn đường trước, dẫn ba người đi dọc theo con đường hoa ngoằn ngoèo đến phòng khách sang trọng ở Zhang's Garden.

Trái tim của Wuyue thăng trầm trên đường đi. Tuy rằng hắn không nhìn thấy mỹ nhân tuyệt thế của Lingti quá lâu, nhưng trong lòng lại có nhiều nghi vấn như vậy: "Sao hình như ta lại nhìn thấy cô ấy trong mơ, đặc biệt là dáng người của cô ấy? Cô ấy giống như một người bạn đã cùng cô ấy lớn lên từ nhỏ? Ngoài ra, nhìn dáng người và nét mặt của cô ấy, sao cô ấy lại khác với tiểu ngọc mà tôi gặp ở Mianchi lần trước như vậy?"

Ngẩng đầu nhìn bóng lưng duyên dáng của cô, anh không khỏi cười thầm trong lòng: "Này ~ Em đang nghĩ gì thế? Greyhound lạnh như băng. Xiaoyu tuy thích giận dữ nhưng lại là người có trái tim ấm áp. Hai người không có điểm nào giống nhau! Hơn nữa, Xiaoyu có làn da ngăm đen và rất nhếch nhác. Làm sao có thể là Greyhound? Lý do khiến tôi cảm thấy giống nhau, có lẽ là vì nhớ Xiaoyu, phải không?"

Nhìn bên cạnh, tấm lưng của Chu Nhược Văn khá chói mắt với vòng eo đung đưa và vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. Anh suy nghĩ một lúc nhưng không ai lên tiếng. Anh không quen với bầu không khí u ám này nên cũng không có gì để nói, cũng không có gì để nói: “Cô Linh Đề gần đây thế nào rồi?”

Linh Đề quay đầu nhìn hắn, yên lặng gật đầu, cũng không nói gì. Ngô Việt Tâm nói: “Cô ấy vẫn như lần trước chúng ta gặp nhau, không thích nói chuyện.” Có vẻ như tính cách của cô ấy đã như vậy từ khi sinh ra. 

Chu Nhược Văn quay lại và mỉm cười ngọt ngào: "Lingti luôn lầm lì. Cô ấy không có ý coi thường Tiêu thiếu gia. Tôi cầu xin Tiêu thiếu gia tha thứ!"

Vũ Việt mỉm cười nhìn cô. Tuy rằng trong lòng khó chịu nhưng hắn vẫn kiên quyết nói: "Hoàng hậu và Anh Nhi tiểu thư thế nào?"

Lingti lần này không quay đầu lại, bình tĩnh nói: “Việc này ngươi phải hỏi bọn hắn.”

Thực ra, cách Greyhound đối xử với anh không chỉ vì bản tính thờ ơ của anh. 

Khi Mianchi tạm biệt lần trước, cô liều mạng đuổi theo cỗ xe, bất kể đối phương có phải là một đám sát nhân quỷ vương vừa tàn sát gần hai nghìn người hay không. Nếu cô đuổi theo anh, chắc chắn cô sẽ rơi vào bẫy! 

Trong lòng cô chỉ còn lại một ý nghĩ: "Chúng ta nhất định phải ở bên anh ấy, không bao giờ xa cách!" Nhưng Wuyue thậm chí không thèm nhìn lại cô, điều này khiến cô rất buồn, và cô vẫn còn nghiền ngẫm chuyện đó cho đến ngày nay! 

Bản thân cô cũng không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Mặc dù cô cảm thấy bực bội với anh, nhưng suy cho cùng, cô nhớ anh hơn tất cả. 

Cô rất mong chờ, cuối cùng người mà cô hằng mong đợi đã xuất hiện trước mặt cô. Cô muốn lao vào vòng tay anh, nhưng khi thấy anh lịch sự và thiếu nhiệt tình với cô, cô nhớ ra rằng anh thậm chí còn không quen với bộ mặt thật của cô nên cô phải kìm nén sự bốc đồng. 

Tôi muốn dịu dàng với anh ấy, nhưng không biết là do tôi đã quen lạnh lùng, hay là do cô gái dè dặt, hay là vì tôi đã có ác cảm với anh ấy rồi, nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp bên cạnh anh ấy, tôi càng tức giận hơn? 

Dù sao bề ngoài vẫn là vẻ mặt lạnh lùng và thờ ơ như thế này. 

Điều này rất khác với cảnh ôm hôn ấm áp và đoàn tụ dịu dàng mà cô đã mơ ước vô số lần. Nó khiến trái tim cô cảm thấy rối bời và khó chịu vô cùng. Cô không thể điều chỉnh được cảm xúc của mình dù thế nào đi nữa. Cô thầm thắc mắc: “Tiểu Vũ và tôi khác nhau nhiều lắm.” Nó lớn đến thế à? Dù chỉ là đạo đức giả nhưng anh ấy vẫn rất tốt bụng và tự nhiên với Xiaoyu nhưng lại dè dặt và lịch sự với tôi, không dám nhìn tôi. Khoảng thời gian ấm áp chúng tôi cùng nhau trải qua ở Mianchi dường như đã vĩnh viễn trôi qua. "Tôi có nên nói với anh ấy rằng tôi là Xiaoyu không?"

Sau đó anh lại nghĩ: "Ồ, quên đi! Lần trước tôi được người phụ nữ đeo mặt nạ trắng cứu, anh ấy thậm chí còn không thèm nhìn lại tôi, thật độc ác! Xem ra anh ấy không có nhiều tình cảm với Tiểu Vũ, nhưng chỉ là đùa thôi. Chẳng trách, có nhiều phụ nữ tận tâm với anh ấy như vậy, tại sao họ lại quan tâm đến tôi? Người phụ nữ áo trắng đã vất vả như vậy để cứu anh ấy, cô ấy có lẽ là tri kỷ của anh ấy, hai cô gái này nhìn anh ấy rất trìu mến, hình như họ cũng là bạn gái của anh ấy!”

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy tủi thân hơn, lòng tôi như chìm xuống đáy. Niềm vui đoàn tụ dường như đã biến mất. "Dù thế nào đi nữa, nếu lần sau có thể gặp lại anh ấy, tôi nhất định phải đổi thành thân phận của Tiêu Ngữ. Ít nhất tôi phải hiểu tại sao anh ấy lại tàn nhẫn với Tiêu Ngữ như vậy, hoàn toàn quên mất anh ấy?"

Ô Việt không biết trong lòng Linh Địch đang quay đi quay lại ngàn lần sao? 

Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy đã quen với việc thờ ơ nên không còn cách nào khác ngoài thỉnh thoảng trò chuyện với Chu Nhược Văn. 

Anh muốn bắt chuyện với Lingti, nhưng anh cảm thấy chán nản khi thấy cô luôn lười nói chuyện với anh! 

Đi vào phòng khách, hắn nghĩ sau khi chó săn rời đi, hắn sẽ để Lục Dung xoa bóp cho hắn. 

Vào một ngày tuyết rơi lạnh giá, việc bay trên lưng đại bàng và chiêm ngưỡng tuyết rơi trên bầu trời nghe có vẻ lãng mạn nhưng thực ra lại rất đau đớn! 

Không những người tôi cứng đờ vì lạnh mà vì sợ té ngã nên cơ thể luôn căng thẳng khiến tôi bị đau lưng! 

Tuy nhiên, Lingti và Lingti không có ý định rời đi. Thay vào đó, họ nhờ người giúp việc đưa Xiaohong và Lvrong đến nhà khách bên cạnh nghỉ ngơi. 

Tiểu Hồng không sao, nhưng Lữ Dung lại không vui, vội vàng nói: “Tôi là nha hoàn hầu hạ thiếu gia, không cần phải sắp xếp nơi ở khác!”

Linh Đề nói: “Ngươi cũng là khách nhân, vì sao phải vì ta vất vả như vậy?” Nhưng cô lại nghĩ: "Người hầu? Thái độ của cô gái này đối với anh ta và cách cô ta nhìn anh ta có chút giống một hầu gái? Chẳng lẽ cô ta tự hào về vẻ đẹp và sự chiều chuộng của mình? Hay anh ta đã quen chiều chuộng hầu gái và phát triển thói quen chiều chuộng cô ấy? Than ôi, có vẻ như tôi thực sự chưa hiểu rõ về anh ta..."

Lông mày liễu nhung xanh nhướng lên nói: “Đi đâu tôi cũng là hầu gái của chủ nhân, hầu hạ ngài là điều đương nhiên, không phải việc vất vả hay không.”

Ngũ Việt nghe được giọng điệu không tốt của Lục Dung, sợ nàng oán giận xúc phạm tiên nữ, thật sự sẽ làm mất phong cảnh! Anh vội nói với cô: “Em cũng mệt rồi, đi nghỉ đi, anh tự làm được.”

Dù chỉ là lần thứ hai gặp Lingti nhưng anh luôn có ý chí cố gắng hết sức để bảo vệ cô và không nỡ để cô bị thương! Có phải vì cô ấy quá xinh đẹp? Hay là vì lý do nào khác? Anh cũng không hiểu

Green Velvet ngẩng đầu, bướng bỉnh nói: "Tôi không có!"

Sắc mặt của Wuyue thay đổi, và cô ấy vô cùng tức giận. Cô thầm mắng cô gái này không biết đại cục, không thể nổi giận trước mặt chủ nhân. Cô tức giận nhìn Lürong, có nghĩa là: "Đừng làm loạn ở đây!"

Linh Đề bình tĩnh nói: “Ngươi không thấy ngươi giống một nha hoàn sao?”

Lục Dung trên mặt đầy khiêu khích nói: "Dương cô nương, cô không tin sao? Cô có thể hỏi hắn!"

Cô kéo cánh tay của Wuyue và nói: "Nói với họ, tôi là người giúp việc của bạn!" Cô lén lút nháy mắt với anh, ý tứ là: "Đây là mảnh đất có đúng sai, anh không được bị sắc đẹp lừa gạt, rơi vào bẫy của người khác!"

Nhưng cô không biết, Ngô Việt tức giận đến sắc mặt tái xanh, hai tay run rẩy. Cô ấy rất tận tâm khi không tát cô ấy hai lần!

Cô nhận ra rằng nỗ lực của mình là vô ích! 

Wuyue hoàn toàn không nhìn lại mình. Đôi mắt tà ác của cô ấy thỉnh thoảng lại nhìn quanh Lingti, như thể cô ấy đang bị phân tâm. Cho dù có chút thời gian rảnh rỗi, cô ấy vẫn sẽ nhìn chằm chằm vào Chu Nhược Văn quyến rũ, bận rộn đùa giỡn với cô ấy, cơ bản là giả vờ như cô ấy không tồn tại. Nàng tức giận đến mức Lữ Phúc đau bụng! 

Chu Nhược Văn, người tinh vi trên thế giới, tự nhiên nhận thức được suy nghĩ nhỏ nhặt của cô. Anh quay lại mỉm cười với cô: “Cô gái, em đừng lo lắng, chúng tôi không có ý xấu đâu.”

Nhìn thấy bộ dáng của Ngô Việt, Tiểu Hồng rõ ràng bị Greyhound mê hoặc, trong lòng có chút không vui: "Trong ấn tượng của tôi, anh ấy chưa bao giờ bị phụ nữ hấp dẫn như vậy. Than ôi, khó trách, Greyhound vừa tao nhã vừa xinh đẹp. Cô ấy là người duy nhất tôi nhìn thấy trong đời, ngay cả chị Bội Phong cũng kém cỏi khi so sánh với cô ấy. Đối mặt với một nàng tiên giống người khác như vậy, dù gặp loại đàn ông nào, anh ấy cũng không khỏi ngưỡng mộ cô ấy, phải không?"

Tuy nhiên, trí óc của cô ấy rất tinh tế và sáng suốt, cô ấy luôn hiểu rõ tình hình chung và có tầm nhìn xa. Cô khác xa nhung xanh, thích giở trò và có chút thất thường. 

Với trí tuệ và tầm nhìn của mình, cô đã thấy hai người này không hề có ác ý với Wuyue, đồng thời thấy anh ta quá gắn bó với Lingti, nếu Lürong tiếp tục hành động ngoài ý muốn của cô, cô sẽ chỉ là người chịu thiệt! 

Vì vậy, anh cũng cố gắng thuyết phục cô bằng những lời lẽ nhẹ nhàng, cuối cùng cũng đưa cô đi theo hai người hầu. 

Thực ra cô ấy thật sự rất bất công. Hành vi của anh ta đối với con chó săn hoàn toàn là tiềm thức, như thể đó là một thói quen. Anh không biết tại sao nhưng anh không hề bối rối trước vẻ đẹp của con chó săn. 

Nhìn thấy Lữ Dung vẻ mặt không muốn quay lại, Lingti càng cảm thấy tệ hơn, nhưng Chu Nhược Văn không khỏi mỉm cười với cô và nói: "Yên tâm đi, Lingti sẽ không ăn thịt thiếu gia của cô, haha ~"

Ngũ Việt cười nói: “Nếu Linh Đề không ăn, Chu phu nhân có ăn thịt ta không?”

Vừa nói lời này, Lục Dung không khỏi quay đầu lại trừng mắt nhìn hắn. Ánh mắt kia rõ ràng là đang trách mắng hắn: "Đại biến thái, bẩn thỉu vô liêm sỉ!"

Tiểu Hồng không quay đầu lại mà kéo Lục Dung bước nhanh hơn. 

Cô đã nhìn thấy rõ ràng, nếu sau này Ngô Việt hợp tác với Lingti, cô nhất định sẽ nghe theo lời của Lingti. Dù có bất đắc dĩ đến đâu, điều cô nghĩ đến nhiều nhất bây giờ là làm thế nào để có được mối quan hệ tốt đẹp với Lingti trong tương lai. 

Linh Đề không khỏi khẽ cau mày, càng cảm thấy tức giận: "Tại sao hắn sau khi gặp mỹ nữ lại có đức như vậy? Hắn giống hệt như trong mộng, hoặc là hắn mơ thấy mình gặp riêng mỹ nhân, hoặc là mơ thấy mình bị tra tấn trên giàn, tóm lại, khiến người ta bất an!"

Chu Nhược Văn cười nói: "Nếu anh Tiêu còn nói nhảm nữa, xem ra những cô bé này sẽ ăn thịt anh trước khi tôi kịp ăn thịt anh ấy!"

Sau khi Xiaohong và Lvrong rời đi, Vũ Nguyệt Hùng bước vào phòng trong. 

Bay trên lưng đại bàng trong mùa đông khắc nghiệt không chỉ có cảm giác lạnh cóng đến mức đóng băng mà hơi nước còn rất nặng khi bay qua các đám mây. Nếu bạn ở dưới những đám mây, bạn phải chịu đựng được lượng tuyết dày đặc. Chiếc áo khoác gấm dầy gần như ướt sũng, bị gió lạnh đóng cứng lại. Bên ngoài không cảm nhận được, nhưng trong phòng bên trong ngọn lửa kang đang cháy rực rỡ. 

Anh chỉ ngồi được một lúc thì cảm thấy quần áo đông cứng bắt đầu tan chảy, bám vào người mình, cảm giác ẩm ướt và lạnh lẽo, khó chịu vô cùng! 

Lingti dường như biết tâm trạng của anh lúc này, vội vàng sai nha hoàn đổ đầy nước nóng vào bồn tắm lớn phía sau bình phong, đồng thời cởi áo khoác gấm cho anh. Cô khẽ cau mày nói: “Người phục vụ anh thật là bất cẩn, anh còn không biết quý trọng cơ thể mình. Tháng mười hai âm lịch lạnh lắm, bên ngoài gió rất mạnh. Anh nên mặc lông chồn chạy vội đi. Nhìn xem, mặt anh tái xanh vì lạnh. Hãy đến ngâm mình trong nước nóng. Trên ghế là khăn tắm và quần áo thay quần áo tôi đã chuẩn bị cho anh.” Sau đó, anh chỉ vào chiếc ghế mềm cạnh bồn tắm. 

Wuyue bước ra sau tấm bình phong và nhìn thấy hơi nước bốc lên trong bồn tắm. Cô muốn cởi bỏ bộ quần áo ướt và ngâm mình trong nước nóng, nhưng lại nhìn thấy Lingti và Chu Nhược Văn đứng ngoài màn hình, dường như không có ý định rời đi, nên cô không khỏi do dự. 

Linh Đề thúc giục: "Mau lên! Đưa quần áo ngươi cởi ra cho ta."

Sắc mặt Ô Việt nóng bừng, nhưng anh không ngờ cô lại rộng lượng như vậy. Cô vươn đầu ra khỏi màn hình để nhìn Chu Nhược Văn. 

Chu Nhược Văn mỉm cười nói: "Mau cởi quần áo và tắm nước nóng. Nhìn em kìa, em gần như biến thành một que kem rồi."

Ô Duyệt cười ngượng ngùng, rụt đầu lại nghĩ: “Dù sao cũng có màn che, sợ cái gì?” Anh nhanh chóng lấy chiếc đèn lồng Khổng Minh trong tay ra, cẩn thận đặt vào, cởi quần áo, chỉ để lại quần, chộp lấy bộ quần áo bẩn đưa ra khỏi màn hình. 

Linh Đề ôm đống quần áo chuẩn bị đi ra ngoài. Chu Nhược Văn thở dài: "Hãy để người giúp việc rửa nó. Trời lạnh quá, đừng để tay bạn bị lạnh."

Linh Đề lắc đầu, xoay người đi ra ngoài. Cô thấy cô không có ý định ra ngoài, tò mò hỏi: “Bà vú nuôi không ra sao?”

Chu Nhược Văn chỉ vào mắt hắn: "Tối hôm qua ta ngủ rất muộn, trước bình minh ngươi phái người đánh thức ta, đều biến thành mắt gấu trúc, ta khó có thể đứng vững. Ta phải nhanh chóng đuổi kịp cơn buồn ngủ, nếu không ta sẽ nhanh chóng già đi! Yên tâm, ta sẽ lau toàn thân hắn..." Hình như có chuyện gì đó nên hắn im lặng. 

Greyhound có vẻ khá tin tưởng cô nên cũng không nói gì thêm, sau khi đi ra ngoài liền quay người đóng cửa lại. 

Chu Nhược Văn ngáp dài một tiếng, vươn vai, nằm xuống chiếc ghế phi tần đối diện với chiếc ghế thêu và ngủ thiếp đi. 

Một lúc sau, hơi thở của anh ngừng lại và anh chìm vào giấc ngủ sâu. Có vẻ như đêm qua anh ấy thực sự không ngủ ngon. 

…

Sau khi ngâm mình trong làn nước có phần hơi nóng, Wuyue đột nhiên cảm thấy tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra, ngửi thấy một mùi thuốc kỳ lạ trôi nổi trong không khí nóng bức bốc khói, dường như được trộn lẫn với một loại thần dược nào đó. 

Một lúc sau, cái lạnh đã hoàn toàn biến mất.

Không phải là anh ấy chưa bao giờ tắm nước nóng trước đây, nhưng lần này có vẻ thoải mái nhất…

Anh ta cũng nghe được nửa sau những gì Chu Nhược Văn nói, không khỏi thắc mắc: "Lau người cho tôi? Tôi nhớ rằng ở Mianchi, tôi bị tê liệt và không thể di chuyển. Xiaoyu phải lau người cho tôi hai ngày một lần. Đôi khi cô ấy không có mặt, bà già của cô ấy cũng lau người cho tôi. Người ngoài khác đã làm điều này? Không còn nữa? Chưa kể bà Zhu này..."

Khoảng nửa giờ sau, anh cảm thấy nước ngày càng lạnh nên đứng dậy khỏi mặt nước. Anh nhìn xuống và thấy toàn thân mình đỏ bừng vì ngâm nước. Anh nghĩ thầm: “Đáng lẽ mình nên nhắc Tiểu Hồng và Lu Dung tắm nước nóng, nhất là Tiểu Hồng vốn yếu đuối, đừng để bị lạnh…”

Vừa nghĩ, anh vừa cầm khăn lau khô người rồi nhìn chiếc ghế mềm mại. Anh thấy mình có đủ loại quần áo, quần dài, bốt, tất từ ​​trong ra ngoài. Đồ lót, áo khoác và những bộ quần áo bên trong và bên ngoài khác đều vừa vặn với anh ấy một cách hoàn hảo, như thể chúng được may đo riêng cho anh ấy. Anh mặc áo choàng lông chồn và thắt lưng trước khi bước ra khỏi màn ảnh. 

Chu Nhược Văn đang nghiêng người trên người phi tần của hoàng gia, ngủ ngon lành, để anh có thể giả vờ như cô không tồn tại. 

Tuy nhiên, tư thế ngủ của cô khá khiêu khích, hai chân dang ra trước sau, chân trái phía trên tựa vào tay vịn, khá giống tư thế phụ nữ trong tư thế quan hệ tình dục từ bên cạnh. Cô không chắc mình đang có một giấc mơ khiêu dâm hay gì đó. Cô ấy thỉnh thoảng càu nhàu và lẩm bẩm điều gì đó, và vòng eo của cô ấy cũng thỉnh thoảng vặn vẹo. Nói chung tư thế ngủ của cô ấy rất không trung thực. 

Vì cô ấy đang nằm nghiêng nên cặp vú trên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy dường như càng cương cứng và đột ngột hơn! 

Thân hình gợi cảm, những đường cong quyến rũ đan xen và nét quyến rũ trưởng thành độc đáo của một quý cô, giống như một bông thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân, cô ấy đơn giản là một vẻ đẹp đầy mê hoặc! 

Anh vội vàng nhìn đi chỗ khác, bình tĩnh lại không dám nhìn xa hơn, kẻo đứa em trai bồn chồn của mình lại tự giễu cợt mình, như vậy sẽ quá bất lịch sự với chủ nhân. 

Đuôi tóc của anh rất ướt, rất nhiều sợi dính vào cổ khiến anh cảm thấy khó chịu. Anh muốn tìm một chiếc lược để chải, nhưng ở nhà, mẹ đỡ đầu của anh, Bắc Phong, hoặc sau này là Lục Dung đã giúp anh làm việc đó, anh căn bản không làm được. 

Tôi đang cảm thấy lo lắng thì nghe thấy ba tiếng gõ nhẹ vào cửa. 

Anh cảm thấy việc gặp gỡ người khác với mái tóc bù xù là không lịch sự. 

Ngay lúc anh đang do dự có nên mở cửa hay không thì lại có thêm ba tiếng gõ cửa, lần này to hơn trước. 

Một lúc sau lại có thêm ba tiếng gõ nữa. 

Anh chợt cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ: "Sao âm thanh, kỹ thuật và nhịp điệu gõ cửa lại giống Tiểu Ngư như vậy? Khi tôi ở Mianchi, mỗi lần Tiểu Ngư đến chỗ tôi, anh ấy đều gõ cửa như thế này!"

Tim anh lỡ nhịp: “Chẳng lẽ Tiểu Ngọc biết tôi ở đây, cố ý tới đây sao?”

Anh lập tức lao tới cửa và mở rầm một tiếng! Vẻ mặt kinh ngạc lập tức cứng lại trên mặt...

Bóng dáng dài và duyên dáng đứng ngoài cửa là một con chó săn. Cơn mưa nhẹ đến từ đâu? 

Greyhound lườm anh như muốn trách anh không mở cửa, rồi bước vào với chiếc chậu gỗ trên tay. Bên trong là bộ quần áo anh vừa thay, giặt và phơi khô. 

Cô trải từng bộ quần áo ướt lên chăn ấm rồi nói: “Dạo này tuyết rơi nên không thể phơi quần áo ở ngoài được, tôi sẽ phơi khô cho anh để anh mang đi.”

Ngô Việt Thất Thất Ngải Ái nói: “Bộ quần áo này... quần áo, ngươi giặt chưa?”

Greyhound gật đầu. 

Đáng lẽ anh phải rất thích thú khi được phục vụ bởi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, nhưng trong lòng anh lại có một cảm giác bất ngờ. Hắn cảm thấy rất lúng túng bất an, trong lòng có chút nghi hoặc: "Chẳng lẽ lần trước Vân Mộng hoàng hậu không xưng tội nên lần này dự định dùng mỹ nhân bẫy?"

Anh không khỏi nói: “Đa tạ Linh Địch tiểu thư đích thân phục vụ ngươi, ta thật sự cảm thấy bất an. Những việc này vốn là do nha hoàn làm.”

Lingti không nói gì mà chỉ mời anh ngồi cạnh bàn làm việc trong góc phòng, nhặt một chiếc mũ trùm đầu dày trong chăn lên, vén mái tóc dài lên, nhét vào trong mũ và nhẹ nhàng xoa xoa. 

Tôi không biết chiếc mũ trùm đầu này được làm từ chất liệu gì. Nó rất hấp thụ. Khi Greyhound lấy chiếc mũ trùm đầu ra, nó đưa tay chạm vào nó. Tóc anh chỉ hơi ẩm một chút. 

Greyhound đặt những chiếc quần ướt lại, lấy một chiếc chăn khác ra khỏi chăn và làm điều tương tự, và về cơ bản là đã xong. 

Sau đó, Lingti giúp anh ta vén tóc lên, đội vương miện vàng và cài chiếc kẹp tóc màu xanh lá cây vào. 

Vu Việt đưa tay chạm vào đầu cô. Ồ! So với Lục Dung còn tốt hơn rất nhiều, chưa kể đến tay chân thô ráp của Mẹ đỡ đầu và chị Bắc Phong! 

Sau khi dọn dẹp cho hắn, Lingti cẩn thận nhìn hắn, thấy hắn có khuôn mặt như cánh hoa đào, má đỏ bừng, lông mày đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi hếch, môi đỏ răng trắng, phong thái tao nhã, thông minh xinh đẹp như hoa lan cây ngọc, quyến rũ như thiếu niên vàng trong tiên giới! 

Bộ lông chồn quấn quanh eo khiến anh trông đẹp trai như ngọc với lớp trang điểm màu hồng. 

Cho dù Phan An có đầu thai và Tống Vũ có đầu thai đi chăng nữa, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ xấu hổ! 

Đôi mắt mùa thu vốn điềm tĩnh của cô dần dần tỏa sáng rực rỡ, cô còn say sưa thì thầm: “Tôi e rằng con trai lớn lên giống như cậu là điều hiếm có…” Âm thanh như tiếng muỗi, chỉ sợ chỉ có cô ấy mới nghe được. 

Cô ấy rõ ràng rất hài lòng với kiệt tác của mình. 

Bị một nàng tiên tập trung như vậy, đôi mắt anh như tan thành sương mù. Trái tim của Wuyue đột nhiên run lên, và họ nhìn nhau. Vào khoảnh khắc đó, linh hồn của họ dường như đã hòa vào nhau. 

Không hiểu sao, anh mơ hồ cảm thấy ở Lingti luôn có điều gì đó rất quen thuộc, giống như một người họ hàng đã nương tựa vào nhau nhiều năm vậy...

Dường như có một lớp sương mù nhẹ bao quanh hai người, thời gian như đóng băng vào lúc đó. 

Sự bao la của vũ trụ đã bị thu gọn vào không gian nhỏ bé này. Phần sâu nhất trong đôi mắt đầy sao của người ấy dường như là nơi gắn kết tâm hồn mộng mơ của người ấy. 

Xa nhau quá, hai tâm hồn cô đơn không thể nương tựa vào nhau, gọi nhau lo lắng trong hư không. 

Trong trạng thái ngây ngất, mộng mơ, nhau bị tiếng gọi thu hút, dần dần đến gần nhau...

Wuyue dường như đã quay trở lại khoảnh khắc chia ly trong giấc mơ, cố gắng hết sức để ôm cô thật chặt, dù chỉ là khoảnh khắc dịu dàng. 

Greyhound cũng vậy, cố gắng hết sức để giữ lấy tay anh để không bị bắt đi. Tuy nhiên, cô không thể giữ hay giữ chặt anh. Cô nhìn anh bay càng lúc càng xa và biến mất không một dấu vết. Thế giới trước mắt cô bỗng nhiên rơi vào bóng tối vô biên. Cô chỉ có thể bất lực kêu lớn, tìm kiếm...

Trong sương mù, hai bóng người mờ ảo vô song càng ngày càng gần nhau hơn. Cánh tay của Wuyue vô tình từ từ mở ra và duỗi ra. 

Giây phút mộng về quá khứ sắp đến, khế ước sinh tử rộng lớn giữa trời và đất sắp được thực hiện. Không có sức mạnh nào trên thế giới có thể ngăn cản được khát khao vô tận của hai tâm hồn được hòa quyện vào nhau...

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bước chân và một người vội vã bước vào. Sương mù lập tức tan đi không dấu vết, lộ ra hai bóng người rõ ràng. 

Đây gọi là danh tiếng, quỷ thần nhìn thấy đều phải rút lui! 

Trong khoảng không, hai linh hồn sắp được đoàn tụ đã bị phân tán bởi sự nổi tiếng bẩn thỉu. Mặc dù họ đã cố gắng hết sức để đến gần và ôm nhau hơn nhưng họ không thể làm gì được. Cuối cùng, họ chỉ có thể trở về nơi tương ứng của mình.

Greyhound tỉnh dậy từ giấc mơ và chợt nhận ra mình chỉ cách ngực anh chưa đầy một bước chân. Cô không khỏi đỏ mặt, từ từ lùi bước trước khi rời mắt khỏi đôi mắt sâu thẳm như sao khiến tim cô đập nhanh hơn mỗi khi nhìn anh. 

Wuyue tỉnh dậy và nhìn vào cánh tay dang rộng của mình. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ vô cùng. Cô đột nhiên rút tay lại. Nó cảm thấy quá đột ngột và cô không biết phải đặt tay mình vào đâu. "Tôi sao vậy? Tôi bị quỷ ám à? Suýt chút nữa tôi đã chế nhạo người đẹp..."

Linh Đề quay người lại, nhìn thấy người tới chính là Âu Dương Quân, con út của y tá, sắc mặt tối sầm! 

Âu Dương Quân hiển nhiên không ngờ rằng tiểu công chúa lại ở đây. Hắn sửng sốt một lát, vội vàng cúi rạp người xuống, cung kính nói: “Tiểu công chúa của ta đến rồi…”

Linh Đề ngắt lời hắn, cau mày nói: “Không phải ta đã bảo ngươi không có việc gì thì đừng chạy tới đây sao?”

Âu Dương Quân nói: “Ta biết, nhưng tiểu thư nói không được phép ra sân sau, nơi này không phải sân sau sao?” Sau đó anh nhận ra ở đây có người ngoài nên nhanh chóng đổi tên thành Miss. 

Linh Đề nói: “Đây là nơi ở của quý khách, giống như sân sau vậy. Hơn nữa, sau này nếu ngươi lại trêu chọc nha hoàn thì phải cẩn thận! Vì vú nuôi, ta liền trả lại, mẹ ta không dễ nói chuyện như vậy.”

Âu Dương Quân Noa không ngừng nói, vẻ mặt tôn trọng khác thường, trên mặt thậm chí còn tràn đầy sợ hãi.

Linh Đề nhẹ giọng giới thiệu: “Đây là Tiêu thiếu gia.” 

Sau đó quay sang Ngô Việt nói: "Anh ấy là Âu Dương Quân, con trai của Chu Nhược Văn."

Âu Dương Quân vội vàng bái lạy, cung kính nói: “Tôi đã gặp được Tiêu tiên sinh.”

Ngô Việt cũng vội vàng trả lại lễ vật, đỡ hắn đứng dậy, cười nói: “Thì ra hắn là con trai của Chu phu nhân, Âu Dương ca, cảm ơn ngươi đã gặp được hắn!”

Âu Dương Quân cười nói: "Phong thái của thiếu gia là phong thái duy nhất tôi từng thấy trong đời. Tôi không khỏi khâm phục anh ấy! Nếu có thời gian, tôi hy vọng có thể đến gần anh ấy hơn để có thể học hỏi anh ấy!" Lời nói của anh rất chân thành. 

Ngũ Việt vội vàng nói: "Âu Dương ca, cám ơn ngươi!" Anh thầm nghĩ: “May mắn là anh ấy đến kịp lúc, nếu không thì đắc tội với mỹ nhân, anh ấy sẽ phải làm sao đây?”

Anh còn chưa kịp ngừng suy nghĩ thì trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ: "Tên này đang phá đám đoàn tụ của người khác. Thật là ghê tởm! Mình phải tránh xa hắn ra!" Anh chợt giật mình! 

Tôi nhịn không được vỗ trán: "Hôm nay tôi sao vậy? Đầu óc tôi có vấn đề à?"

Trùng hợp thay, Lingti cũng khẽ cau mày, dường như đang tập trung vào điều gì đó khó giải thích? 

Âu Dương Quân quay người, cung kính nói với Linh Đề: “Tiểu thư, tôi có việc gấp cần phải cùng mẹ tôi, nghe nói bà đang ở nhà khách, cho nên…”

Khi anh đang nói chuyện, Chu Nhược Văn đã tỉnh dậy và trông khá hơn nhiều. Sau khi nghe xong, anh ta nói với anh ta: "Jun'er, anh muốn gì ở tôi? Tôi không biết đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, đừng chạy quanh đây, còn có phụ nữ."

Âu Dương Quân kéo mẹ vào trong sân. Hai mẹ con đang lẩm bẩm và họ không biết họ đang nói về điều gì. Chu Nhược Văn thỉnh thoảng mắng mỏ con trai, hiển nhiên rất không hài lòng với hành động gần đây của hắn. 

Linh Đề lắc đầu, ngồi xuống gấm chăn bên cạnh chiếc chăn gấm, lật từng bộ quần áo đang phơi trên đó lên, thản nhiên nói: “Những bộ quần áo này dựa theo trí nhớ của ta mà may những bộ quần áo này theo hình dáng của ngươi, ngươi thấy có vừa không?”

Ngô Việt kinh ngạc đến không nói nên lời! Những bộ quần áo này thực sự là do cô ấy may? Anh vội vàng nói: “Nó rất vừa vặn, cảm ơn em rất nhiều!”

Trong phòng im lặng một lúc. 

Trong khi Lingti đang nướng quần áo, thỉnh thoảng cô nhìn Wuyue, nhưng đôi mắt cô không còn tràn ngập sự mong đợi thuần khiết trong giấc mơ nữa, tất cả những cảm xúc phức tạp đều quay trở lại, đặc biệt là khi cô bị bỏ rơi như đôi guốc mòn ở Mianchi, khiến cô cảm thấy khó chịu nhất! 

Cô là một cô gái không giỏi thể hiện cảm xúc của mình. Lần nào cô cũng muốn hỏi rõ ràng, nhưng lại nhịn xuống: "Tiểu Ngư không phải người đó, có lẽ anh ấy đã quên hết rồi. Anh hỏi anh ấy, chẳng phải là tự chuốc phiền phức sao?"

Nhưng dù thế nào, nhìn anh ở bên cạnh, trong lòng cô cũng có một cảm giác bình yên, vui vẻ, có chút ngọt ngào. Đối với cô, cô đã rất hạnh phúc rồi! 

Wuyue không quen với bầu không khí tương đối im lặng này. Tình tiết vừa rồi khiến anh còn có chút xấu hổ, càng cảm thấy chán nản và khó chịu! 

Anh ta nhiều lần cố gắng bắt chuyện với Greyhound nhưng không nhận được phản hồi. Anh cũng là người có lòng tự trọng nên đành phải im lặng, tránh làm phiền người khác! 

Con người trên thế giới này không tránh khỏi vướng mắc yêu hận, và nhiều mối bất bình trong số đó là do hiểu lầm, đặc biệt là giữa nam nữ thanh niên. Một người trẻ trung và năng động, người còn lại có khuôn mặt gầy gò và dè dặt. Những điều tốt đẹp về người kia thường bị bỏ qua, nhưng những điều xấu về người kia thì lại được ấp ủ. 

Nhiều hiểu lầm không thể giải quyết kịp thời, dẫn đến có bao nhiêu người yêu nhau phải cùng nhau làm việc và chung sống một mình suốt đời? 

Nó thực sự rất thảm hại! 

Mãi cho đến khi Chu Nhược Văn trở lại nhà, bầu không khí buồn tẻ mới bị phá vỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Bí ẩn của trải nghiệm cuộc sống

Trong ấn tượng của Wuyue, Greyhound luôn lạnh lùng như băng, giống như một nàng tiên không ăn pháo hoa của thế gian. Khi họ gặp nhau lần này, Greyhound đã dành cho anh sự quan tâm và chăm sóc chu đáo nhưng cô vẫn tỏ ra lầm lì. Đây có lẽ là tính cách của cô ấy. 

Tôi không thể nói rằng tôi rất vui khi nhận được sự quan tâm như vậy từ cô ấy, điều đó chỉ là hơi khó hiểu và thậm chí còn cảm thấy hơi khó xử! 

Nhưng cô ấy làm tất cả những điều này một cách rất tự nhiên, như thể cô ấy luôn phục vụ cô ấy như thế này. 

Wuyue gần như bối rối. Người phụ nữ trước mặt cô ấy trông giống Greyhound thế nào? 

Chắc là Ying'er hoặc Xiaoyu, phải không? 

Không, ngay cả Ying'er cũng không thể theo kịp sự chú ý của cô ấy. 

Trong lòng hắn không khỏi thắc mắc: "Tại sao không có bóng dáng? Chẳng lẽ hắn không có ở đây?"

Đang suy nghĩ, trong lòng chợt cảm thấy có gì đó, không khỏi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Nhưng trong sân, cạnh hòn non bộ, tôi nhìn thấy một cô gái mặc áo xanh, dáng người dài, lông mày đen như núi xa, trong mắt long lanh nước. Cô đứng đó lưỡng lự và lưỡng lự, chỉ ngơ ngác nhìn mình. 

Đó là ai nếu không phải Yinger? Anh ấy chỉ sụt cân và trông hơi hốc hác. 

Cô bối rối, lưỡng lự và lưỡng lự. 

Khi biết Ngô Việt tới, nàng vô cùng vui mừng. Cô vội vã đến nhà khách, khi nhìn thấy anh, cô mới biết tất cả những việc đáng lẽ mình phải làm đều do tiểu công chúa lo liệu. Trong lòng nàng không khỏi có chút tự ti: “Đúng là chỉ có công chúa mới có vinh dự. Đối với Ngô Việt rất xứng đôi! Đối với một thiếu niên như hắn mà nói, có lẽ chỉ là cùng nha hoàn nói đùa, có lẽ hai tháng sau hắn cũng không coi trọng?”

Ngô Việt bước nhanh về phía trước, nắm lấy tay cô, hưng phấn nói: "Anh Nhi, là em phải không? Thật tuyệt!"

Ying'er không thể kiềm chế được nữa, nước mắt lăn dài trên mắt, đôi mắt cô nhòe đi vì nước mắt, khuôn mặt của người mà cô ngày đêm nhớ nhung trong lòng nhanh chóng trở nên mờ nhạt.

Tuy nhiên, dù bị mù nhưng cô vẫn có thể nhận ra mùi hương quen thuộc trên cơ thể anh. Bàn tay anh trở nên rộng hơn và khỏe hơn nhiều, mang lại cho cô cảm giác rằng cô có thể dựa vào anh.

Cô nghẹn ngào nức nở không nói nên lời: "Anh... còn nhớ em không?" 

Ngô Việt đau lòng nói: “Ta đã nói sẽ gả cho ngươi, ta làm sao có thể không nhớ kỹ ngươi!”

Đôi mắt của Ying'er long lanh nước, cô ấy hưng phấn nói: "Anh còn nhớ những gì mình đã nói không?"

Ngũ Việt nghiêm túc nói: "Ta làm sao có thể không nhớ mình đã nói cái gì? Đây không phải chỉ là nói bừa thôi sao? Nhân tiện, chúng ta đã mấy ngày không gặp, ngươi không sao chứ?"

Anh Nhi nghẹn ngào nói: "Không ổn... Đêm đó Hoàng hậu vội vàng đưa chúng ta đi, bỏ lại ngươi một cách đáng thương bên ngoài quán trọ Mianchi. Ta cầu xin Hoàng hậu ở lại chăm sóc ngươi, nhưng Hoàng hậu không đồng ý. Cuối cùng, nàng đã bấm huyệt của ta và đưa ta đi... Từ khi biết ngươi được cứu, ta cũng mừng cho ngươi. Ta nghĩ... Tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại ngươi, ta cầu cứu." Yamen đã gửi cho anh rất nhiều thư nhưng không có hồi âm... Anh buồn quá! Tại sao anh không trả lời em? Anh đã quên em nhanh như vậy rồi sao? Cho dù anh không muốn gặp lại em và chúng ta sẽ trở thành người xa lạ, em cũng nên nói cho anh biết, để em không phải lúc nào cũng lo lắng cho anh đến mất ngủ..." Tôi khóc suốt, cuối cùng cũng bật khóc.

Ô Việt nắm chặt tay cô, vô cùng đau khổ nói: "Tôi có thể thề rằng tôi chưa bao giờ nhận được thư của cô, nếu không thì sao tôi có thể không trả lời? Nói thật, tôi đang nghĩ đến việc viết thư cho cô, hỏi thăm tình hình hiện tại của cô, còn Tiểu Ngọc. Nhưng cô là nhân vật cốt lõi của Thiên Môn, tung tích của cô rất thần bí, không có cách nào tìm được người gửi tin nhắn cho cô."

Anh Nhi cau mày nói: "Thật sao? Tôi tin anh sẽ không nói dối tôi, nhưng những lá thư đó đã đi đâu? Còn nữa, Tiểu Ngư là ai?"

Ngũ Việt trầm tư hồi lâu: "Xem ra những bức thư kia là bị mẫu thân ta trấn áp, không có giao cho ta... Về phần Tiêu Ngữ, tỉ mỉ khó mà giải thích, có thời gian sẽ nói."

Ying'er tiếp tục: "Không có tin tức gì từ ngươi, ta cảm thấy lo lắng. Đầu tháng, khi cùng vợ đi du lịch phía nam, ta lẻn đến Chu gia viện ở tỉnh Tế Nam để tìm ngươi, nhưng bị những tên lính canh khó chịu đó chặn lại, không chịu cho ta vào, bọn họ cũng không chịu thay mặt ta báo cáo ngươi. Hét lên! Ban đêm ta phải đột phá tường, muốn lẻn vào tìm ngươi, nhưng lại gặp phải rất nhiều vũ khí giấu kín, lợi hại như vậy." rằng tôi không thể vào được, nhưng tôi bị thương khắp người, may mắn thay, võ thuật và kỹ năng ánh sáng của tôi không hề yếu, và cuối cùng tôi đã trốn thoát được..."

Ngô Việt sửng sốt: "Trời ạ! Ngươi đã tới biệt thự của chúng ta sao? Đám lính canh chết tiệt đó không dám báo cho ta biết! Về đến ta phải hỏi mẹ đỡ đầu có phải là chỉ thị của bà không... Nhân tiện, nội tạng trong phủ cực kỳ nguy hiểm. Ngươi có bị thương nặng không? Để ta xem!"

Ying'er nhìn thấy vẻ mặt lo lắng không thể diễn tả bằng lời của anh ta, không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Những nỗi buồn, nghi ngờ, đau khổ và bất lực của những ngày qua đều không còn nữa! 

Nhìn anh mơ màng, anh lẩm bẩm: "Wuyue, anh có thể gọi em như thế này được không? Mấy ngày nay, trong giấc mơ anh không biết đã gọi hai từ này bao nhiêu lần. Mong anh có thể nghe thấy. Anh thường xuyên thức dậy khóc vì hai từ này... Wuwuwu ~"

Ô Việt vội vàng lấy khăn tay lau nước mắt cho cô: "Sao em lại khóc nữa? Trước đây chúng ta không gặp nhau sao?"

Anh Nhi ngẩng đầu nhìn thấy công chúa và Chu Nhược Văn đang đứng ngoài cửa điện nhìn sang đây, vội vàng nói: "Tiểu thư vẫn đang đợi tiểu thư, buổi tối ta sẽ đến gặp ngươi. Ta có thể cam đoan lần này hoàng hậu không có ác ý với ngươi. Ngươi... không cần phải vội rời đi, đúng không?"

Ngô Việt trầm ngâm: "Đã ngươi nói như vậy, ta tự nhiên yên tâm, nhưng lần này ra ngoài có việc gấp, cho nên nhiều nhất chỉ có thể ở lại một đêm."

Anh Nhi cau mày nói: "Ngươi vội như vậy sao? Than ôi, ta có rất nhiều lời muốn nói với ngươi, ta đi trước, buổi tối gặp lại!" Nói xong, hắn chắp tay chào hai người Lingti, xoay người nhanh chóng rời đi. 

Ô Việt trở lại cửa đại sảnh, Lăng Ti chỉ lặng lẽ nhìn theo bóng dáng rời đi của Anh Nhi, không biết cô đang suy nghĩ gì, cũng không nói một lời. Chu Nhược Văn có chút lơ đãng, như thể đang có điều gì đó trong đầu. 

Ô Việt bất đắc dĩ hỏi: "Linh Đề tiểu thư, khi nào thì sắp xếp cuộc gặp của cô? Tôi có việc gấp, khả năng không thể ở lại lâu."

Nghe vậy, trong lòng Lingti cảm thấy hụt hẫng sâu sắc, “Gặp khó mà rời đi cũng nhanh! Xem ra anh ấy thực sự không còn chút luyến tiếc nào với tôi, mọi thứ đều quan trọng hơn tôi. Hiện tại anh ấy không còn nữa, không biết bao lâu mới có thể gặp lại nhau?” Cô không khỏi nhẹ nhàng nói: “Mẹ có bữa tối đặc biệt để tẩy rửa cho thiếu gia, lúc đó tôi sẽ đưa anh đi.” Anh quay người đi vào nhà chuẩn bị bữa sáng. 

Wuyue nhìn dáng vẻ bận rộn của cô và vô cùng bối rối. 

Việc cô làm là việc mà chỉ có người rất thân thiết mới chịu tự mình làm, nhưng cô vẫn không chịu nói một lời với chính mình, trông cô vẫn lạnh lùng băng giá. 

Đến giờ ăn tối, Lingti và Chu Nhược Văn đưa anh đi về phía đông. Sau khi đi qua một mái vòm tròn, họ tiến vào sân trong và đi tới một căn đình ven biển tương tự như Shuying Champs. 

Một quý cô cao ráo và duyên dáng trong trang phục cung đình đã đợi cô từ lâu. Khi nhìn thấy Wuyue và những người khác, cô đứng dậy và đến chào họ. Trước khi họ đến, một mùi thơm thoang thoảng đã ập vào họ. 

Cô không ai khác chính là Triệu Phong Âm, đại công chúa nổi tiếng của triều đại. 

Dưới ánh hoàng hôn phương Tây, chúng ta có thể thấy đôi mày liễu như khói, đôi mắt đẫm nước mùa thu, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi anh đào, làn da băng giá và làn da ngọc như thạch, phong thái duyên dáng và duyên dáng, thanh nhã vô song, có thể gọi là vẻ đẹp của đất nước. Cô ấy ở giữa những gian hàng ven biển, và có ý nghĩa là ngồi một mình và lặng lẽ bên cửa sổ nhỏ.

Mặc một bộ váy cung đình bằng lụa màu xanh lam nhạt, trên có phủ một lớp gạc trắng, để lộ chiếc cổ duyên dáng, tóc được búi cao bay bổng bằng lụa xanh, hai sợi lụa xanh rũ xuống trước ngực. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi ba mươi, nhưng có vẻ hợp lý khi nói rằng cô ấy chỉ mới hai mươi tuổi. Nói tóm lại, cô không thể biết mình bao nhiêu tuổi.

Vũ Việt quá kinh ngạc! 

Hắn nghĩ thầm: "Nàng trang điểm giống hệt như Vân Mộng Hoàng hậu mà ta từng thấy trước đây, chắc chắn là nàng. Nhưng không ngờ, một thân hình cường tráng nhìn xuống thiên hạ lại đẹp đến thế! Điều kỳ lạ hơn nữa là tuy nàng và Linh Đề đều xinh đẹp tuyệt trần trong thiên hạ, nhưng dung mạo hai mẹ con lại chẳng có điểm nào giống nhau!"

Nghĩ đến đây, hắn vội vàng tiến lên mấy bước, cúi đầu chào nói: “Xin hỏi Phương Gia, nàng có phải là Vân Mộng hoàng hậu không?”

Triệu Phong Âm ôm háng làm quà nói: “Ta là thê thiếp, Tiêu tiên sinh có sao không?”

Ngũ Việt gật đầu: "Không sao đâu! Ta có Lão phu nhân lo lắng."

Triệu Phong Nhân cười nói: “Mời ngồi vào trong.” Với một cái vẫy tay thanh tú của cô, tám người phụ nữ trong trang phục cung đình bắt đầu chuyển các món ăn và phục vụ rượu. 

Một lúc sau, không có tiếng leng keng của chén đĩa, một bàn ăn ngon lành lặng lẽ được bày ra. 

Không cần phải nói, những món ăn này đều là cao lương mỹ vị từ núi rừng như chân gấu, yến sào, vi cá mập,… Đủ màu sắc, hương thơm sang trọng, dãy món ăn nào cũng thơm ngon, khiến bạn phải chảy nước miếng! 

Rượu là Bí Đàm Xuân Lộ, thuộc loại rượu trái cây. Triệu Phong Âm giới thiệu: “Rượu này được làm từ nhiều loại trái cây tươi theo mùa và ủ từ nước từ Suối Rèm Thung lũng Lushan, mùa xuân đầu tiên trên thế giới. Rượu có mùi thơm, ngọt và không cay”.

Nói xong, cô và Wuyue ngồi đối diện nhau, còn Lingti và Chu Nhược Văn vẫn bầu bạn. 

Triệu Phong Âm trước tiên cầm ly rượu lên, mỉm cười với Ô Việt: "Lần trước ta bắt thiếu gia làm con tin, ngươi đã phải chịu đựng rất nhiều, ta đây xin lỗi ngươi!" Anh nâng ly lên và uống hết. 

Ngô Việt nâng ly cùng nhau uống: "Lúc chị Bắc Phong cứu tôi, đã có rất nhiều người mất mạng, tôi thật sự ngày đêm bất an, người phải xin lỗi là tôi!"

Triệu Phong Âm cau mày nói: "Thiên Môn cùng La Sát nhiều năm vì lợi ích của mình mà tranh đấu, khi chiến đấu thì thương vong là không thể tránh khỏi, cũng không cần phải cảm thấy áy náy. Ta chỉ đáng thương cho vợ con của những người đã chết trong trận chiến, bọn họ hiện tại bất lực. Lương hưu ít ỏi cấp cho bọn họ chỉ có thể chăm sóc bọn họ nhất thời, không thể chăm sóc cả đời!"

Wuyue thở dài: "Chuyện này xảy ra đều là do tôi, tôi xin gửi lời xin lỗi sâu sắc đến gia đình nạn nhân. Tôi đặc biệt mang theo 20.000 lạng bạc cho chuyến đi này, kính mong các bạn chuyển chúng cho gia đình những người đã hy sinh trong trận chiến để thể hiện lòng thành của mình!" Anh lấy tờ tiền ra và đưa cho cô bằng cả hai tay. 

Triệu Phong Âm không khách khí đưa tay cầm lấy đưa cho Chu Nhược Văn, "Ruowen, cứ làm những gì Tiêu tiên sinh muốn đi. Đây cũng là tâm nguyện của hắn."

Triệu Phong Âm đứng dậy, cúi chào Wuyue một lần nữa và nói: "Thay mặt gia đình các nạn nhân, tôi xin cảm ơn sự quan tâm của các bạn!"

Ô Việt vội vàng đứng dậy trả lại quà, chân thành nói: “Chuyện là như vậy, phu nhân không cần khách sáo!”

Hai người lại ngồi vào bàn. Sau khi uống ba hiệp, Triệu Phong Âm nói: "Sư phụ, ngài có biết ta vì sao mời tiểu thiếp hèn mọn này không?"

Ngô Việt trong lòng hưng phấn, nhưng vẫn bình tĩnh nói: “Ta muốn nghe nó vận may.”

Triệu Phong Nhân cười nói: “Nếu không phải ta dùng bí ẩn kinh nghiệm sống của thiếu gia làm mồi nhử, thiếu gia sao có thể bằng lòng vinh dự như vậy đến nhà khiêm tốn của ta?

Ngũ Việt bình tĩnh nói: “Hai bên thù địch nhiều năm, gặp nhau quả thực có rất nhiều bất tiện. "

Triệu Phong Nhân cười nói: “Gặp rồi thiếu gia cũng không nói một lời cũng không hỏi ta cái gì, hắn bình tĩnh làm sao! "

Ô Việt ho nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: “Nếu hoàng hậu chịu nói cho ta biết bí mật năm đó, ta có thể biết mà không cần hỏi. Nếu bệ hạ không muốn nói gì thì thần có hỏi cũng vô ích phải không? "

Triệu Phong Âm cười nói: "Ta lời nói là thật. Vì tôi đã nói rõ trong thư mời bạn đến làm khách nên đương nhiên tôi sẽ nói cho bạn biết sự thật. Bạn không cần phải lo lắng. "

Mặt Ô Việt đỏ bừng, cô nói: “Việc này liên quan đến kinh nghiệm sống của tôi. Nó có tầm quan trọng lớn. Việc tôi sẽ lo lắng về được và mất là điều không thể tránh khỏi. Mong bệ hạ tha thứ cho tôi! Nhưng tôi rất lạ. Tất cả những bức thư người khác gửi cho tôi đều bị mẹ đỡ đầu của tôi ngăn chặn, không một bức thư nào có thể đến tay tôi. Làm sao mẹ tôi có thể chắc chắn rằng tôi sẽ nhận được những lá thư bạn gửi cho tôi? "

Lingti ăn rất ít và dành phần lớn thời gian để nhặt rau cho Wuyue. Nghe vậy, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn hắn, thầm nghĩ: “Thì ra hắn không nhận được nhiều thư viết cho hắn như vậy! "

Triệu Phong Nhân cười nửa miệng nói: "Thật sao? Tiên Rakshasa rất coi trọng thiếu gia! Tôi nghĩ những lá thư đó đều do con gái viết cho bạn phải không? "Nhìn Greyhound trầm ngâm.

Ngô Việt cau mày nói: “Không biết là ai viết, nhưng hy vọng không bỏ sót điều gì quan trọng! "

Triệu Phong Âm nói: “Về phần ta, ta đương nhiên khẳng định ngươi có thể nhận được thư của ta. Master Wang của tỉnh Jinan luôn là người đáng tin cậy trong công việc của mình, và tôi đã nói với bạn rằng tôi phải chắc chắn rằng cậu chủ trẻ đã nhận được bức thư này trước khi vấn đề có thể được hoàn thành. Khi đó, anh ta đang đợi ở cổng nhà Chu và đích thân đưa bức thư cho một người giúp việc tên là Lữ Dung, một trong những người bạn tâm giao của thiếu gia. Mãi đến khi Lữ Dung về, ông mới đọc được thư, Vương đại nhân mới trở về nhà. "

Chu Nhược Văn xen vào: "Cô gái Lộ Dung đó thực sự là một người bạn tâm giao. Lần này cô ấy cũng ở đây. Cô ấy đang lo lắng giao anh Tiêu cho chúng ta. Haha~ Tôi chỉ tò mò thôi. Cô gái này không sợ Nữ hoàng Rakshasa sao? Sao cô ấy dám chuyển thư riêng cho anh Tiêu? "

Ngô Việt nói: “Lữ Dung rất mưu mô, nàng sẽ không bao giờ làm việc gì mà nàng không nắm chắc. Nhắc mới nhớ, tôi đã là người lớn rồi mà mẹ đỡ đầu vẫn giấu kín những lá thư của tôi, không chịu giao cho tôi. Đáng lẽ cô không nên làm như vậy. Sẽ là vô lý nếu đổ lỗi cho cô ấy về vấn đề này. "

Triệu Phong Âm nói: “Nếu nàng chịu có đạo lý, nàng liền không phải La Sát Nữ Vương! Phong cách của cô ấy luôn là nói chuyện bằng nắm đấm. Nếu cô ấy muốn giết Lộ Dung vì chuyện này, cô ấy có thể nghe theo những nguyên tắc lớn của Master Jin không? "

Chu Nhược Văn mỉm cười nói: "Cho nên, Tiêu thiếu gia thật sự rất giỏi lấy lòng người, khiến người ta sẵn sàng chấp nhận mạo hiểm phi thường để làm việc cho ngươi. "

Triệu Phong Nhân nói: “Tôi thấy Tiêu tiên sinh không cần lấy lòng người, cũng có một số cô gái sẵn sàng hầu hạ hắn. Trong chuyến du lịch phía nam này, Ying'er đã lẻn ra ngoài giữa chuyến đi và chạy đến Jinan Mansion để tìm bạn. Cô ấy tưởng tôi không biết, huh ~ Tôi hiểu rồi, nếu thiếu gia không đến nữa, cô ấy có thể sẽ bỏ trốn! "

Tục ngữ có câu: “Hai người đàn bà cùng chơi”. Hai người nói chuyện nhiều đến mức Vu Việt có chút xấu hổ. Nghe vậy, hắn vội vàng nói: “Anh Nhi tiểu thư sẽ không bao giờ phản bội hoàng hậu, ngươi đừng lo lắng về điều này! "

Triệu Phong Âm ẩn ý nói "Ồ ~", dài giọng nói: "Chúng ta đều là bạn cũ. Chúng ta chỉ đùa vài câu thôi, hy vọng bạn không phiền. "

Ngô Việt nói: “Bệ hạ, lời nói của ngài rất nghiêm túc. Tôi chỉ đang nghĩ, liệu có gì đổi lấy việc vợ tôi sẵn lòng kể cho tôi nghe về trải nghiệm cuộc sống lần này của tôi không? Anh ấy có ý thức đưa cuộc trò chuyện vào vấn đề. 

Triệu Phong Âm cười nói: “Trên đời không có bữa trưa miễn phí, đương nhiên có điều kiện. "

Ngô Việt giật mình nói: “Ta muốn nghe một tin tức tốt, hy vọng là ta có thể làm được. "

Triệu Phong Âm nói: “Điều kiện rất đơn giản, chính là thiếu gia tới chỗ khiêm tốn của ta làm khách. Bạn đã làm điều này rồi. "

Ô Việt vô cùng kinh ngạc, nhịn không được nói: “Đó là... chính là như vậy sao? "

Triệu Phong Nhân nói: “Vậy thôi, tôi chỉ muốn gặp lại bạn cũ của cậu thôi. Và đừng lo lắng, cậu chủ, lần này cậu có thể tự do ra vào, và tôi sẽ không bao giờ làm khó cậu. "

Wuyue vui mừng khôn xiết, nâng ly lên: "Cảm ơn sự hào phóng của hoàng hậu. Tôi xin nâng cốc chúc mừng người! Chúc người một năm mới vui vẻ, tuổi trẻ vĩnh cửu, mọi điều ước đều thành hiện thực và chúc may mắn!" Anh nâng ly lên và uống hết. 

Triệu Phong Âm cũng nâng ly lên uống cạn, cười nói: “Thiếu gia rất giỏi ăn nói, ngươi cũng biết mong muốn lớn nhất của phụ nữ chúng ta là gì. Nói về kinh nghiệm sống của ngươi, ta phải kể đến thảm họa bi thảm xảy ra khi Cục hộ tống Đại Đồng ở Suide, phía bắc tỉnh Thiểm Tây mười hai năm trước bị cướp và xóa sổ. Trong thảm kịch đó, Cục hộ tống có trách nhiệm hộ tống một gia đình lớn ở Suide đang chuyển nơi ở. Đó là gia đình Xiao của bạn. Hầu như tất cả trong số họ đã bị giết và gia đình bị xóa sổ!”

Ngô Việt nghẹn ngào nói: "Tôi nghe chị Bắc Phong nói chuyện này, nhưng tôi không biết hung thủ là ai? Bọn họ đến từ tổ chức nào? Nhiều năm qua, mặc dù chúng tôi đã tìm kiếm bằng nhiều cách nhưng vẫn chưa tìm được dấu vết nào của tổ chức đó. Xem ra rất thần bí!"

Triệu Phong Âm đứng dậy vỗ vỗ vai trái của hắn tỏ ra an ủi: "Anh nói đúng, đám sát thủ mặc đồ đen đó quả thực đến từ một tổ chức sát thủ vô cùng thần bí, "Phi Ưng phái"! Bi kịch của nhà Tiêu là do Phi Ưng phái gây ra..."

Wuyue lẩm bẩm: "Flying Ưng Môn ~ Phi Ưng Môn ... Đây là lần đầu tiên tôi nghe đến tên của tổ chức này. Thưa bà, tại sao tổ chức sát thủ này lại có mối thù sâu sắc với nhà Tiêu đến mức giết chết cả gia đình tôi?"

Triệu Phong Âm lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Hung thủ giết người không phải vì báo thù, mà là vì tiền!"

Wuyue lo lắng hỏi: "Điều đó có nghĩa là có người khác đứng sau thảm kịch này? Người chủ thuê những kẻ giết người này chính là thủ phạm?"

Triệu Phong Âm gật đầu, "Đúng! Người chủ là Trịnh Thiên Ân, chỉ huy của Xiuyi Pavilion. Anh ta là thủ phạm đằng sau bi kịch của gia đình Xiao! Mục đích thuê sát thủ của anh ta là giết cha của bạn Tiểu Trường Công và mẹ Lưu Thanh Nhu. Nguyên nhân đến từ một bản báo cáo bí mật. Cha mẹ bạn có ý định xấu xa và đã nhiều lần kích động các cuộc nổi dậy của nông dân ở khu vực Hetao. Họ thậm chí có thể là người Jurchens. Kỹ năng võ thuật của mẹ bạn, đặc biệt là Qinggong, cũng tốt như người bạn thân của bà, Lưu Yến Nương, tất cả đều được dạy bởi cùng một người lạ."

Wuyue sửng sốt nói: "Cha mẹ tôi là thủ phạm kích động cuộc nổi dậy? Hay họ là người Jurchens? Điều này quá đáng kinh ngạc! Tại sao Xiuyi Pavilion lại chắc chắn như vậy?"

Triệu Phong Âm trịnh trọng nói: "Đây là một báo cáo bí mật không thể xác minh, bởi vì nó chỉ được truyền miệng và không có xác nhận. Do tình trạng sáp nhập đất đai phổ biến trong những năm đó, một số lượng lớn nông dân bị mất đất, hạn hán thường xuyên, lao động nặng nhọc và dịch bệnh ở khu vực Hetao, dẫn đến các cuộc nổi dậy liên tục của người Hui và Getai. Để loại bỏ những nguy hiểm tiềm ẩn, phù hợp với mục đích "Tôi thà giết nhầm một ngàn người còn hơn để một người đi." Thiên Ân quyết định thủ tiêu cha mẹ ngươi, nhưng vì không có xác nhận kết án, nên đại diện cho triều đình Tú Nghị đã thuê Phi Anh phái ra mặt, nguyên tắc của Phi Anh giáo là giết chết tất cả những người có mặt, để không để lại bất kỳ manh mối nào cho người truy tìm, điều này tạo ra thảm kịch này cũng là một trong những nguyên nhân khiến Phi Anh phái có thể giữ bí mật."

Ngũ Việt nghiến răng nghiến lợi nói: "Cho nên, Phi Ưng phái cũng chính là kẻ thù đã giết chết cha mẹ ta!"

Triệu Phong Nhân nói: "Thiếu gia nói lời này không sai. Bất quá, ta còn có một chuyện muốn nói với ngươi, ngươi sẽ không bao giờ ngờ tới... Mẫu thân của ngươi, Liễu Thanh Nhu, bà ấy vẫn còn sống trên đời!"

"Cái...cái gì? Mẹ tôi...bà ấy chưa chết!!" Nội tình của thảm kịch quá phức tạp, không chỉ liên quan đến tổ chức sát thủ bí ẩn mà còn liên quan đến Xiuyi Pavilion, tổ chức mật vụ Ouchi! 

Điều này đủ khiến anh bị sốc và đau đầu suốt thời gian dài! 

Hiện tại hắn nghe được mẹ hắn còn sống, hắn làm sao có thể không vô cùng kinh ngạc! 

Triệu Phong Âm gật đầu, "Trong số các cao thủ của Xiuyi Pavilion chịu trách nhiệm giám sát bí mật, cũng có người của tôi. Theo báo cáo, khi thảm kịch xảy ra, mẹ của bạn đã chạy theo trong vòng tay của mình để cứu mạng. Những kẻ giết người không hề yếu đuối ở Qinggong. Mẹ của bạn chạy với bạn trong vòng tay của tôi đã làm chậm tốc độ của tôi, vì vậy tôi phải giấu bạn trong một bụi cây rất rậm rạp. Tôi trốn thoát cho đến khi Mizhi trốn trong nhà một người họ hàng. Sau khi trời tối, cô ấy vội vã quay lại bụi cây bên sông Wuding. để tìm bạn, nhưng bạn đã mất tích!"

Ngô Việt nức nở: “Lúc đó chị Bắc Phong đã đến tìm tôi, chị đưa tôi về La Sát Môn, được mẹ đỡ đầu nhận làm con nuôi của một con chuồn chuồn và nuôi dưỡng tôi…”

Linh Đề cho đến bây giờ vẫn chưa mở miệng đột nhiên nói: “Năm đó chính là nàng mang ngươi đi sao? Chẳng trách nàng đã vất vả như vậy để cứu ngươi... Cho nên, nàng không phải lớn hơn ngươi rất nhiều sao?” Bắc Phong là mỹ nhân số một trong danh sách nhan sắc. Mặc dù lần trước cô ấy đã đeo mặt nạ ở Mianchi nhưng Lingti có thể tưởng tượng được cô ấy xinh đẹp như thế nào! 

Nghĩ rằng cô ấy lớn hơn Wuyue rất nhiều, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Wuyue nói: "Chị Beifeng lớn hơn tôi tám tuổi ... Nếu lúc đó chị ấy không đưa tôi đi, có lẽ mẹ tôi đã tìm thấy tôi! Wuwuwu ..." Nghĩ rằng mẹ cô vẫn còn sống, nhưng hai mẹ con đã bị chia cắt bởi một hoàn cảnh kỳ lạ nào đó, cô không khỏi bật khóc! 

Triệu Phong Nhân lắc đầu nói: "Ngươi sai rồi, nếu không kịp thời bắt đi, có lẽ ngươi đã chết dưới lưỡi dao của sát thủ hoặc chuyên gia! Bởi vì sự việc lần này rất kỳ quái, ta phái rất nhiều gián điệp. Trải qua nhiều cuộc điều tra, ta mới biết được mẹ ngươi làm sao trốn thoát."

Ô Việt lo lắng hỏi: “Bệ hạ có biết tung tích của mẫu thân ta không?”

Triệu Phong Âm trầm tư nói: "Trịnh Thiên Ân một mực cùng ta âm thầm tranh đoạt, chỉ có mẫu thân của ngươi đối với hắn rất bất lợi nhân chứng, những năm này ta cũng phái người đi tìm kiếm tung tích của nàng, đáng tiếc, vẫn không tìm được cái gì..."

Ngô Việt nghe xong lời này, không khỏi bật khóc! 

Sau khi được lời nói dịu dàng của Triệu Phong Nghĩa xoa dịu, hắn phải mất một lúc mới hoàn hồn lại, mới hỏi: “Việc con trai mẹ đỡ đầu của ta Chu Nham mất tích cũng là do Tu Nghi Các gây ra phải không?”

Triệu Phong Nhân trầm ngâm hồi lâu, sau đó lắc đầu chậm rãi nói: "Việc này quan trọng lắm, nên tạm thời ta cũng không thể nói cho ngươi biết."

Wuyue đứng dậy và nghiêm trang đảnh lễ! "Dù sao đi nữa, tôi vô cùng biết ơn bạn vì đã chia sẻ một bí mật tuyệt vời như vậy!"

Triệu Phong Nhân vội vàng tiến tới đỡ hắn đứng dậy, nhẹ giọng nói: "Không có việc gì, hy vọng thiếu gia có thể sớm nhất có thể đoàn tụ với mẫu thân!"

Trong lần hội ngộ này, Ngô Nhạc phát hiện Greyhound càng trầm mặc hơn, trong bữa tối chỉ nói một câu. Dường như giữa lông mày anh chỉ có một chút oán hận. 

Sau bữa tối, Wuyue theo Lingti và Chu Nhược Văn trở lại nhà khách. 

Vào tháng 12 âm lịch của mùa đông, đêm dài ngày ngắn, chẳng mấy chốc trời tối hẳn. Ngay khi Lingti và Chu Nhược Văn rời khỏi sân nhỏ của nhà khách, những bóng đen lóe lên. 

Ô Việt đứng dậy, cười nói: “Thật là trùng hợp. Cô Greyhound và những người khác vừa đi bằng hai chân trước, còn cô lại đi bằng hai chân sau.”

Anh Nhi cắn môi nói: "Sao có thể là trùng hợp được? Từ khi anh về đây, tôi đã nhìn ra cửa sân từ xa. Vừa thấy bọn họ đi ra, tôi liền vội vàng chạy tới."

Ô Việt đưa tay vuốt mái tóc dài mềm mại trên thái dương của cô. Vẻ ngoài quyến rũ và sự dịu dàng của cô gái thật cảm động! 

Bằng cách nào đó, đối mặt với mọi người phụ nữ anh yêu, anh cảm thấy trái tim mình chỉ thuộc về cô ấy. Đây không phải là mâu thuẫn sao? 

Tuy nhiên, đây là tính cách của anh ấy, bản thân anh ấy không thể thay đổi được. 

Ying'er không thể chịu đựng nỗi đau tương tư và bất an trong nhiều ngày, cô lao vào vòng tay anh và khóc nức nở. Wuyue không còn cách nào khác ngoài việc nhẹ nhàng an ủi cô. 

Sau khi trút hết cơn giận, Ying'er ngước lên nhìn khuôn mặt tràn đầy khí chất của Wuyue, lẩm bẩm say mê: "Trong năm mươi ngày này, giống như ngươi ở Cung Phong Âm, ban đêm phải bơi vào mùa đông, nửa đêm uống cháo, còn cố ý gây rắc rối cho ta, đêm nào ngươi cũng phải đến trong giấc mơ của ta. Hắn quấy rối ta đến mức ta không thể ngủ ngon, choáng váng cả ngày. Ta đã bị đánh và trừng phạt." bởi hoàng hậu, mấy ngày nay ta đều phải đối mặt với bức tường, ta gần như trở thành thứ rác rưởi vô dụng nhất dưới trướng hoàng hậu. Đây là việc ta chưa từng làm... Hôm nay nhìn thấy ngươi, ta cảm thấy mọi thứ đều đáng giá!"

Ngô Việt ôm vai cô, hôn lên mái tóc mềm mại trên thái dương cô, đau lòng nói: “Anh thật sự đã làm em đau khổ quá nhiều. Khi đến thời điểm, anh nhất định sẽ gả em về nhà Tiêu gia trên chiếc kiệu lớn.”

Anh Nhi say mê nhìn anh: “Tôi không yêu cầu một chiếc ghế kiệu lớn, tôi chỉ muốn trở thành một cô gái phục vụ anh như tôi đã làm ở Cung điện Fengyin, và tôi sẽ hài lòng khi luôn ở bên cạnh anh. Nhưng…”

Ngũ Việt nói: "Đừng nói nhảm nữa! Ta sẽ không bao giờ thất hứa! Đúng ra, làm sao ngươi biết hoàng hậu lần này không có ác ý với ta?"

Anh Nhi nói: "Ta đã nghe được cuộc trò chuyện giữa Hoàng hậu và Chu quản lý. Mấy ngày nay phu nhân đang kêu gọi tìm ngươi. Đã hai lần, nàng suýt trượt ra ngoài như ta. Hoàng hậu vướng bận đến mức không còn cách nào khác đành lấy bí ẩn về kinh nghiệm sống của ngươi làm mồi nhử. Mời ngươi đến. Và... ta cảm thấy chính hoàng hậu cũng muốn gặp ngươi. Nhân tiện, ngươi và phu nhân rốt cuộc là thế nào vậy? Bà thường không để ý đến đàn ông, kể cả mẹ ruột của mình, nhưng lại chọn chữa trị cho anh..."

Ngũ Việt cau mày nói: "Anh Nhi, ngươi có tin lời ta nói không?"

Anh Nhi nghiêm túc nói: "Tin đi, cho dù biết là nói dối, ta cũng sẽ tin!"

Ô Việt vuốt ve mái tóc mềm mại của cô: “Cô bé ngốc nghếch ~ Anh lừa em khi nào vậy?”

Anh Nhi trầm ngâm suy nghĩ: "Hai tháng trước, anh hỏi tôi có muốn làm vợ anh không, anh không thành thật, chỉ muốn lợi dụng tôi mà thôi. Anh cho rằng tôi thực sự nhìn không ra sao? Nhưng tôi vẫn thích tin hơn, trả lời anh rất nghiêm túc."

Ngô Việt cảm thấy áy náy trong lòng: “Lúc đó quả thật tôi đang giở trò đồi bại, tôi thực sự thấy có lỗi với anh! Nhưng sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng mình không thể trị liệu tình cảm bằng thái độ này. Đây là một bài học mà cha đỡ đầu và chị cả của tôi đã dạy cho tôi, một bài học bằng máu! Cho nên từ nay trở đi, tôi nhất định sẽ thành thật với anh! Để tôi nói cho anh biết, giữa tôi và cô Greyhound rốt cuộc là chuyện gì, ngay cả tôi cũng không biết gì cả!”

Anh Nhi kỳ quái nhìn hắn, trầm ngâm một lúc, chậm rãi nói: "Ta thấy được ngươi nói thật, nhưng... nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy? Vốn dĩ, khi ngươi đến đây, lẽ ra là ta chăm sóc ngươi trong cuộc sống hàng ngày, nhưng không ngờ rằng cô nương đó thực ra... ngươi phải biết rằng cô ấy chưa từng phục vụ ai, kể cả mẹ cô ấy! Cô ấy tốt hơn ta gấp vạn lần. Có cô ấy, ngươi vẫn nguyện ý có ta sao?"

Wuyue trừng mắt nói: "Này ~ Người ta không như vậy. Đêm đó tôi ở hồ Fuzhong và vô tình bước vào nước hồ lạnh lẽo. Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là bạn và Xiaoyu, sau đó tôi nghĩ đến cô Lingti. Hơn nữa, được cô Lingti phục vụ thực sự rất khó xử và bối rối. Làm sao tôi có thể cảm thấy thoải mái như vậy khi có bạn ở bên cạnh?"

Anh Nhi tức giận nói: "Được rồi! Dù sao thì anh cũng vẫn nghĩ đến cô ấy! Hừ ~ Tôi là tiểu thư nên đương nhiên là rất lễ phép. Con gái như tôi đương nhiên có thể dễ dàng bị anh bắt nạt, những gì anh nói cũng không đáng tin cậy chút nào! Này ~ anh vừa nhắc đến Tiểu Ngọc, Tiểu Vũ là ai?"

Wuyue trầm tư: "Đó là cô bé ăn xin mà tôi gặp ở Mianchi. Thân phận thực sự của cô ấy chắc chắn là một mật vụ Thiên Môn. Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cảm thấy cô ấy chăm sóc tôi một cách chân thành và là một cô gái rất tốt bụng và chăm chỉ! Than ôi! Tôi có thể sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy trong đời này. Tôi thực sự nhớ cô ấy!"

Anh Nhi cau mày nói: "Xiaoyu? Ở đây chúng ta không có người như vậy? Là người chi nhánh nào à? Cô ấy trông như thế nào?"

Ngô Việt nói: "Da tôi đen hơn, ngũ quan cũng khá xinh. Nếu đứng cạnh một người đẹp như cô, tôi cùng lắm bị coi là vịt con xấu xí phải không?"

Anh Nhi nói: "Vì ngươi rất cảm kích lòng tốt của nàng, ta sẽ giúp ngươi trông chừng, hy vọng một ngày nào đó ngươi và nàng có thể gặp nhau. Nhân tiện, ta biết ngươi rất quan tâm đến tung tích của Chu Nham. Khi hoàng hậu không có ở đây, ngươi đã lẻn vào thư phòng của nàng, kiểm tra rất nhiều hồ sơ liên quan đến La Sát phái."

Ô Việt hưng phấn nói: “Có phát hiện được gì không?” 

Ying'er nói: "Tôi đã tìm thấy. Tên hiện tại của anh ấy là Trương Tiểu Kỳ, nhưng tôi chỉ biết rằng anh ấy đang ở trong Tianmen của tôi vào lúc này. Tuy nhiên, Tianmen rất lớn và có nhiều phân nhánh. Tôi không còn có thể tìm ra cụ thể anh ấy ở đâu."

Ngũ Việt kinh ngạc: "Trương Tiểu Thất? Con trai của Dimenzhang, tình nhân cũ của Diên Nương, thực ra là Chu Nhan, con trai của mẹ đỡ đầu?"

Sau đó, anh vui mừng: "Cám ơn Chúa, cuộc sống thật dễ dàng! Sau này khi có con, bạn sẽ hiểu một người mẹ yêu con mình đến mức nào! Bạn có biết mẹ đỡ đầu đã đau buồn như thế nào khi mất đi đứa con trai út không? Phải rất lâu sau bà mới bình phục. Anh Nhi, cảm ơn rất nhiều vì đã báo cho tôi một tin vui như vậy!"

Anh chưa bao giờ nghĩ về điều đó. Nếu như Chu Ngạn muốn đoạt lại Yến Nương từ tay hắn, vì được mẹ đỡ đầu sủng ái nên làm thế nào?

Anh Nhi chăm chú nhìn anh, như thể cô nhìn không đủ, thấp giọng nói: "Sáng mai anh sẽ rời đi sớm, không biết chúng ta có gặp lại nhau không? Tôi có thể cảm nhận được trong đầu anh có điều gì đó, là chuyện rất quan trọng, tôi khó mà giữ được anh..."

Wuyue nói: "Tôi sẽ cố gắng hết sức để giải quyết mối thù không tương thích giữa Tianmen và Rakshasa phái. Nếu tôi có thể thành công, chúng ta có thể gặp nhau thường xuyên."

Anh Nhi rất nghi ngờ nói: "Điều này có thể được không? Tôi nghĩ là có, trừ khi anh lừa dối tôi giống như anh đã làm với tôi."

Wuyue kêu lên: "Trời ơi, sao ngươi dám vô lễ với hoàng hậu của ta như vậy! Khi nào ngươi trở nên táo bạo và không kiềm chế như vậy?"

Anh Nhi cắn môi nói: "Mấy ngày nay ta suốt ngày chỉ nghĩ cách giúp ngươi, suýt nữa biến thành kẻ phản bội, suy nghĩ của ta khác hẳn trước đây. Ta rất muốn đến với ngươi, nhưng hoàng hậu đối với ta rất tốt, ta không nỡ phản bội nàng. Kỳ thật, ta nói như vậy không phải là vì ta không tôn trọng hoàng hậu. Tôn trọng, cha của tiểu thư đã chết trẻ. Ta cảm thấy sở dĩ hoàng hậu làm việc vất vả như vậy quản lý." Thiên Môn là để giải tỏa sự cô đơn và bất lực trong lòng cô ấy, cô ấy cũng cần tình yêu, tôi nghĩ trên đời này không có ai xứng đáng với cô ấy ngoại trừ anh…”

Ngũ Việt cười nói: "Ngươi càng ngày càng quá đáng!" Vừa nói, anh vừa hôn lên mái tóc óng mượt và làn da trắng mềm mại trên thái dương cô. Anh ấy chỉ đơn giản là yêu thích khu vực nhỏ này!

Thái Anh'er bị ngứa sau khi bị anh hôn, cô không khỏi hét lên: "Sao anh lại đến nhà họ hàng cũ của tôi? Ngứa quá!" 

Ô Việt đưa hai tay ôm lấy đôi má hồng hào của cô, nhẹ nhàng nói: “Hác Anh Nhi, nói cho tôi biết nên hôn ở đâu?” 

Ying'er mê mẩn nhìn anh và thì thầm: "Tôi chỉ thích nhìn anh như thế này..." Đôi mắt cô dần dần phủ đầy khói, đôi môi đỏ nhạt khẽ run lên một cách khó nhận thấy. Cái miệng gỗ đàn hương của cô hơi hé ra, để lộ ra một hàng răng ngọc đẹp đẽ. Cô thổi hơi thở như phong lan rồi tiến tới hôn nhẹ lên mặt anh...

Anh không kìm được nữa mà ôm lấy người đẹp và hôn cô say đắm!

Đột nhiên màu sắc của thế giới thay đổi!

Đôi môi kề sát, mút lấy nhau, đầu lưỡi quấn vào nhau say đắm, nước bọt mỹ nhân thơm như hoa lan và xạ hương, hơi thở của Tấn Lãng mê hoặc. Thật lâu, bọn họ không đành lòng tách ra, nhưng càng ngày càng chặt chẽ...

Nephrite trong ngực cô càng lúc càng nóng, tiếng thở hổn hển bên tai cô gái cũng càng lúc càng nhanh, dần dần biến thành tiếng rên rỉ sung sướng. 

Anh ấn Ying'er xuống dưới mình, nhét chân phải vào giữa đôi chân ấm áp của cô, dùng đùi anh chà xát mạnh vào háng cô, làn da mềm mại ấm áp đó...

Ying'er "ôi" một tiếng, ôm anh chặt hơn, vặn vẹo eo dần dần đạt đến khoái cảm không gì sánh được.

Bàn tay anh đưa xuống. 

Ying'er do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng hơi co bụng lại để thích ứng với móng vuốt của Lushan, để nó vươn vào và tự do khám phá. 

Ấm áp và mềm mại, là nơi anh vô cùng khao khát, ngượng ngùng ôm lấy một vũng êm ái. Anh ấn ngón trỏ lên inch vuông đó và từ từ vẽ một vòng tròn, độ mịn dần dần lan rộng. 

Anh đặt toàn bộ phần thân dưới của mình vào giữa hai chân cô gái, kéo quần cô xuống, rút con cặc cứng rắn của mình ra và thì thầm: “Anh muốn em…”

Giọng nói của Anh Nhi như muỗi: “Đừng quên, em mãi mãi là người phụ nữ của anh…” Cô chậm rãi dang rộng hai chân. 

Đầu gậy của Wuyue thẳng hàng với bề mặt nhẵn nhụi, anh từ từ đẩy nó vào...

Cùng lúc đó, trong sân vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng, đang đến gần! 

Theo bước chân, một người phụ nữ trung niên duyên dáng với dáng người duyên dáng và vòng eo duyên dáng bước tới. Đó là Chu Nhược Văn đã rời đi cách đây không lâu! 

Chỉ là bởi vì trên đường về nàng chợt nhớ tới: "Hôm qua Tiểu Tiểu Quân vội vàng đến, cùng ta dây dưa một hồi, bởi vì Ti'er không muốn nhìn thấy hắn, chiều hôm qua hắn đã vội vàng rời đi. Kỳ thực hắn là anh trai cùng cha khác mẹ của Ngô Việt. Mặc dù lúc này Ngô Việt vẫn chưa biết chuyện này, cho dù hắn vẫn coi Tiểu Quân là Tiểu Thất, nhưng vì quan hệ của Yến Nương, nàng cũng nên báo cho hắn biết." Nghĩ đến đây, cô quay lại nhiều lần để tìm Vũ Nguyệt. 

Những chàng trai, cô gái ngơ ngác, mê đắm đều không để ý đến điều đó. 

Chu Nhược Văn bước ra ngoài cửa, đang định giơ tay gõ cửa thì nghe thấy tiếng thở dốc và lẩm bẩm của cô gái từ trong phòng truyền ra, cũng như tiếng thở gấp của cậu bé. 

Cô ấy là người đã từng đến đó trước đó, lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra bên trong, và kinh hoàng: "Ôi chúa ơi ~ Tier không phải là một cô gái bình thường như vậy? Làm sao cô ấy có thể ngủ với Wuyue dễ dàng như vậy! Ôi ~ Wuyue thật quyến rũ, và Tier luôn bị ám ảnh bởi anh ấy, thảo nào ... Tôi có muốn ngăn cản hai người họ không? Nếu thỏa thuận đã hoàn tất, liệu tôi có đột nhập vào sẽ khiến cô ấy xấu hổ không? Nhưng ~ nếu Wuyue vẫn chưa vào ngõ, tôi vẫn nên làm như vậy gõ cửa để dừng lại..."

Nghĩ đến đây, cô bước ra ngoài cửa sổ lưới chạm khắc bên phải cửa, liếm giấy dán cửa sổ nhìn vào trong. Cô tình cờ nhìn thấy Ngô Việt giơ con cặc dài lên trời, chĩa đầu gậy vào hồng tâm, chậm rãi bước vào ngõ...

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi!" Chu Nhược Văn trong lòng kêu lên, sau đó cô nhận ra cô gái trên giường không phải là Lingti, mà là Ying'er, trái tim đập thình thịch của cô đã ổn định lại: "May mắn thay! Nếu thực sự là Ti'er, và sau đó lão hoàng tử phát hiện ra, cháu gái lớn yêu quý của ông đã mất trinh sớm không phải là chuyện nhỏ!"

Tâm trí ổn định, lực chú ý của hắn không khỏi bị con gà trống dài hấp dẫn: "Trời ạ! Trên đời còn có con gà trống dài và uy nghiêm như vậy sao? Đường kính khoảng một tấc cũng không phải là quá đáng, nhưng chiều dài... ít nhất là sáu tấc phải không? Ngô Việt nhìn như một học giả nhỏ yếu đuối, nhưng hắn không bao giờ nghĩ rằng thứ bên dưới còn tệ hơn cả nam tử uy nghiêm nhất!"

Trái tim vừa mới ổn định không khỏi lại đập thình thịch, rồi nghĩ đến con trai tôi: "Sau khi Quân Nhi uống viên thuốc màu đỏ, cây gậy đã dài và dày hơn, vượt xa ba người đàn ông mà tôi từng trải qua. Chồng tôi, cha ruột của Quân Nhi và Tiểu Quân, đường kính chỉ chưa đến một inch, dài bốn đến bảy tám inch. Nó đã khiến tôi muốn chết rồi. Nếu bị Ngô Việt, một con cặc dài xuyên qua thì sẽ như thế nào..."

Tôi suy nghĩ một lúc, tim đập thình thịch và càng lúc càng hỗn loạn! 

Cô biết như thế này nhìn lén người khác là không thích hợp, nhưng cô không thể cử động chân dù chỉ một bước, thậm chí cô còn không dám chớp đôi mắt to xinh đẹp trên cửa sổ, sợ bỏ lỡ điểm nhấn! 

Cô ấy rất chăm chú xem nó. Cô bị kích thích bởi màn kịch khiêu dâm trong nhà và âm đạo của cô dần dần ngứa ngáy. Càng xem cô càng cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Cô tìm lý do để tiếp tục xem: “Tôi muốn xem. Kích thước gậy của Wuyue lớn hơn nhiều so với Jun'er. Không biết anh ấy có thể giỏi hơn anh ấy trên giường không?... Hơn nữa, nhìn cách anh ấy nhìn tôi, anh ấy rõ ràng có hứng thú với tôi, giống như Jun'er." , anh ấy là một kẻ biến thái Oedipal! Tôi rất thích anh ấy, và rất có thể hòa hợp được với anh ấy. Nhưng ngày hôm qua, với mối quan hệ của Tier, làm sao tôi có thể cướp đi người yêu của cô ấy? Ôi, tôi thực sự có duyên với anh ấy! Nếu không bắt được một con quái vật như hắn, nếu không nhìn kỹ nó chẳng phải sẽ tiếc nuối sao?

Vì vậy, nàng yên tâm đứng ở ngoài cửa sổ, tiếp tục uống gió Tây Bắc đứng canh gác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Đi ngang là ông chủ

Trong phòng, bóng nến lung linh đỏ rực, trên ghế thêu có một làn sóng màu đỏ. 

Khi Ying'er rên rỉ, một cô gái khác trên thế giới đã biến thành một thiếu nữ. 

Giống như chị gái tôi, đi vào hơi khó khăn nhưng tôi cảm thấy lỗ mở của Yumen rất nhỏ và lối đi ở háng mỏng và dài. 

Chậm rãi đi vào, hắn nhìn Ying'er. 

Cô nhắm chặt mắt và cắn môi dưới, cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

Anh biết Anh Nhi nhất định đang đau lòng, nhưng anh không muốn nói lời nào làm mất hứng thú của anh. 

Anh dịu dàng hơn, vừa hôn cô vừa tiến tới với tốc độ chậm hơn, mỗi khi tiến lên nửa inch, anh sẽ dừng lại một lát để Anh Nhi dần dần thích ứng, sau đó tiếp tục dùng vũ lực...

May mắn là tâm hoa của Anh Nhi không quá sâu, ít nhất cũng nông hơn chị cả của cô. 

Đầu gậy từ từ siết chặt vào, cuối cùng khi chạm vào tâm bông hoa, anh cảm thấy tâm bông hoa đột nhiên nở ra rất lớn, đầu trước nhô ra, chạm vào mắt ngựa của mình! 

Anh dùng đầu que xoa nhẹ phần giữa bông hoa rồi xoay nó vài vòng, cẩn thận xác định hình dạng của tâm bông hoa. 

Trong lòng chợt có cảm giác, tình huống bên trong giống như một con rồng khổng lồ vồ lấy san hô đỏ óng ánh! 

Vũ Nguyệt Tân nói: "Đây không phải là "Năm con rồng chơi ngọc" được liệt kê trong "Su Book" và đứng thứ năm trong mười vũ khí nổi tiếng nhất sao? Ngoài những đặc điểm trên, "Su Book" còn nói rằng chủ nhân của một vũ khí nổi tiếng như vậy sẽ phải chịu được ít nhất năm đòn tấn công bạo lực. Chỉ khi bị sốc, cơ thể mới có thể thoát ra ngoài... Ying'er có tính cách ấm áp, hoạt bát, hào phóng và vui vẻ, giống chị gái mình về nhiều mặt, nhưng cả hai đều bảo thủ và nhút nhát trên giường. điều đó hoàn toàn trái ngược với tính cách của họ. Có phải tất cả con gái đều như vậy không?

Tôi đang suy nghĩ trong đầu, và những động tác đâm chậm dần dần bắt đầu. Anh thực sự muốn nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ dè dặt và nhút nhát của Ying'er khi cô không khỏi rên rỉ...

Sau một tách trà nóng, dường như không có tác dụng gì. Anh dần dần tăng sức mạnh và tốc độ đâm.

Một tách trà nữa trôi qua, Anh Nhi vẫn căng thẳng bất động. Cô ấy có vẻ vẫn còn hơi lo lắng. Ngũ Việt thấy nàng cắn chặt môi dưới. Rõ ràng, sự thay đổi nhịp điệu của cô không mang lại hiệu quả như mong đợi mà ngược lại còn khiến cơn đau của cô trở nên trầm trọng hơn! 

Quả thực, Ying'er chỉ mong có được lần đầu tiên với người yêu của mình càng sớm càng tốt. Tâm lý này rất giống với tâm lý của Chu Vân lúc đầu. 

Điều họ muốn là kết quả chứ không phải sự tận hưởng quá trình. Thực sự, nỗi đau xé nát của mảnh đất trinh nguyên bị trải rộng ra khiến họ không thể cảm nhận được chút khoái cảm nào! 

Điều này lại ảnh hưởng đến Wuyue, khiến tâm lý của anh giảm sút, điều này thể hiện qua hành động của anh. 

Sau khi chịu đựng cơn đau ban đầu, tuy háng vẫn còn khó chịu nhưng Anh Nhi dần dần bình tĩnh lại và lập tức cảm nhận được tâm trạng của người yêu thay đổi. 

Cô không muốn làm anh thất vọng và muốn khiến anh cảm thấy thoải mái nhất có thể nên cô bắt đầu phục vụ anh. Cuối cùng nàng cũng dám mở mắt thu, trìu mến nhìn Tần Lãng. Cô không còn nghiến răng mà mở rộng tâm trí và hôn anh say đắm. 

Ying'er nhiệt tình và hào phóng dường như đã trở lại, điều này mang đến sự khẳng định kép của Vũ Nguyệt. 

Lúc đầu, cô vẫn cố gắng làm hài lòng người yêu nhưng nụ hôn nóng bỏng và nồng nàn dần khiến tâm hồn cô lang thang, cơ thể bắt đầu trở nên nhạy cảm. Khi sự va chạm của đầu que vào tâm bông hoa ngày càng mạnh, trái tim cô đập đột ngột, giữa cơn đau, có một cảm giác tê dại mơ hồ truyền từ phần dưới cơ thể cô, sau đó cô cảm thấy hơi ngứa bên trong...

Mỗi lần va chạm, cảm giác ngứa ngáy càng trở nên trầm trọng hơn, vì vậy khi Wuyue rút ra và đẩy vào lần nữa, cô chủ động uốn cong phần thân dưới và tiến về phía trước. 

Vào lúc va chạm, tia lửa bay khắp nơi! 

Ying'er cảm thấy phía sau đầu nóng bừng, nhất thời cảm thấy choáng váng. Cuối cùng, cô không khỏi rên rỉ "Ôi ~"! 

Đối với Wuyue, đây không khác gì một mệnh lệnh phát động tổng tấn công! Anh ta giảm tốc độ đâm nhưng lại tăng lực. Cây gậy chạm tới đáy và đập mạnh vào giữa bông hoa, nó càng lúc càng cứng hơn! 

Ying'er khẽ cau mày, đôi mắt mở to nhưng dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Cô ấy dường như đang nhìn lên mái nhà, nhưng dường như cô ấy không nhìn vào bất cứ thứ gì. Miệng cô há to, hơi thở ngày càng gấp gáp và mỗi lần va chạm cô đều phát ra tiếng rên rỉ. Đôi má ngọc của cô dường như được tô một chút phấn hồng, trông thật thanh tú và xinh đẹp! 

Anh nhịn không được hôn lên làn da mềm mại và mềm mại trên thái dương cô, sau đó đưa dái tai nhỏ nhắn mềm mại của cô vào miệng không ngừng mút, thì thầm: “Nghiêm nhi, anh yêu em thật nhiều nhé…” Mỗi lần anh đánh, mắt anh cũng sẽ bị đầu trước của trái tim hoa tác động. Vui sướng đến nỗi cây gậy sưng lên và tê cứng. Trước khi thiên kim cương được bật lên, anh đã có cảm giác như sắp xuất tinh! 

Thân thể Anh Nhi đột nhiên thẳng lên, ôm chặt lấy anh, rên rỉ: "Ngô Việt, đẹp quá ~ Anh yêu em ~"

Lúc đó, anh cảm thấy cơ thể Anh Nhi nóng quá nên ôm nó vào trong không nhúc nhích. Vào lúc cơ thể Ying'er dần dần mềm ra, anh cảm thấy đầu gậy đã bắt đầu đập, dòng nước sắp ùa ra. 

Anh vội vàng lấy cây gậy ra, vẫn quấn trong quần lót rồi tự tin xuất tinh…

Anh luôn ghi nhớ lời cảnh báo của mẹ đỡ đầu và không bao giờ dám xuất tinh với người phụ nữ khác cho đến khi cô được xác nhận có thai...

Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của Ying'er, Chu Nhược Văn càng ấn tượng hơn với kỹ năng trên giường của Wuyue!

Không có anh, cô gái sẽ mất trinh. Vì nỗi đau bị phá trinh nên ít ai có thể đạt được cực khoái trừ khi cô gái được chăm sóc, vuốt ve cực kỳ chu đáo, thành thạo cách kích thích khoái cảm của phụ nữ và cô gái phải yêu người yêu mình đến chết. 

Và chắc chắn anh ấy đã hoàn thành tất cả những khía cạnh này! 

Cảnh khiêu dâm trực tiếp đầy kích thích và gợi tình này chỉ khiến cô cảm thấy phấn khích, bên dưới dường như có một ngọn lửa, một ngọn lửa tà ác rực cháy! 

Nhưng nàng cảm thấy nếu không kịp thời trút ngọn lửa tà ác, có thể nàng sẽ bị dục vọng thiêu đốt nên vội vàng chạy đến mảnh sân nhỏ nơi mình tạm trú để tìm con trai trút giận. 

Vừa đi, nàng vừa âm thầm lo lắng cho Anh Nhi: "Cô gái này thật to gan! Biết Ngô Việt là người yêu của công chúa, nhưng vẫn dám ngoại tình! Nếu đại công chúa phát hiện ra, cô ấy sẽ rất tức giận, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng... Nhưng hãy xem sự vướng mắc và tình yêu giữa những nam nữ thanh niên này, sức mạnh nào có thể ngăn cản họ? Than ôi! Sức mạnh của tình yêu quả thực rất lớn!"

Greyhound sáng sớm liền vội vàng tới, nhóm lửa chuẩn bị bữa sáng, mang nước nóng chờ Ngô Việt tắm rửa.

Wuyue chào tạm biệt Lingti trong bữa sáng. Linh Đề sửng sốt hồi lâu, khẽ cau mày: "Cái gì? Ngươi vội như vậy sao?" Một cảm giác chia tay sâu sắc dâng lên trong lòng cô! 

Ngũ Việt nghiêm túc nói: "Lần này đến với Phượng Tường phủ, quan điểm của ta đối với Thiên Môn và Hoàng hậu đã thay đổi rất nhiều. Kỳ thật... Thực ra ta cũng không muốn vội vã rời đi, nhưng mạng sống của con người đang bị đe dọa, không còn chỗ cho bất kỳ sự chậm trễ nào..." Vẻ đẹp dịu dàng và dịu dàng của Lingti đối với anh ta có sức hấp dẫn chết người, nhưng làm sao anh ta có đủ can đảm để nói ra điều đó? 

Linh Đề không khỏi hỏi: “Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, là ai bị thương nặng?”

Ngô Việt tóm tắt ngắn gọn vết thương của Bắc Phong, cuối cùng vẻ mặt lo lắng nói: “Hiện tại cô ấy đang dựa vào Cửu Cửu Đại Hồi Đan để duy trì sự sống. Nếu sức mạnh của thuốc hết tác dụng, cô ấy sẽ không bao giờ có thể hồi phục được nữa!”

Lingti nghe vậy rùng mình: "Tại sao chị cả của anh lại tàn nhẫn như vậy? Tuy anh không phải là anh ruột của cô ấy nhưng dù sao anh cũng là anh nuôi của cô ấy. Tại sao chị ấy lại giết anh?" Cô thầm nghĩ, nếu không có Bắc Phong, chẳng phải anh ta đã chết từ lâu rồi sao? 

Thật khủng khiếp! 

Ấn tượng của tôi về Bội Phong không thể không cải thiện rất nhiều.

Làm sao có thể nói rằng Wuyue liên quan đến sự riêng tư về tình cảm? Anh ấy chỉ nói nhẹ nhàng: “Tôi đoán là tôi thấy bố mẹ tôi không hòa thuận, tôi cảm thấy chán nản nên đã trút giận lên người tôi”.

Lingti cau mày nói: "Chị Bắc Phong là cứu tinh của em, vì vậy nhiệm vụ của em là phải cứu chị ấy. Đã như vậy, em không thể giữ chị ở đây được..."

Ngô Việt có chút không cam lòng nói: "Lần này ta tới cảm tạ ngươi đã chiếu cố tốt như vậy, ta sẽ không nói nhiều để bày tỏ lòng biết ơn, có vẻ như là thờ ơ. Nếu có thời gian... Ta nhất định sẽ đến Phượng Hương phủ thăm ngươi... cùng hoàng hậu và Chu phu nhân."

Lingti lắc đầu nói: "Gần đây có thể triều đình sẽ ra tay với Rakshasa giáo. Sau khi tìm kiếm thần y trở về, ngươi phải cẩn thận! Nếu có thời gian hoặc gặp phải nguy hiểm gì, có thể tìm ta tại Cung điện Fengyin ở núi Yanshan. Vị trí cụ thể là ở khu vực phía đông của dãy núi Yanshan, dưới chân núi Wuling, cách thị trấn Heiyu hơn mười dặm về phía nam. Chỉ cần bạn đến đó, không ai có thể làm hại bạn!"

Ngũ Việt âm thầm kinh ngạc, nghĩ thầm: "Có chuyện như vậy sao? Mình phải nhờ Elsa nhanh chóng thông báo cho mẹ đỡ đầu của mình để mình có thể đề phòng sớm hơn!" Anh ấy nói: "Không phải các bạn sống ở đây suốt sao?"

Lingti lắc đầu, "Đây chỉ là một trong những nơi mẹ tôi ở khi bà đi du lịch. Cung điện Fengyin là nơi chúng tôi sống. Lần cuối cùng bạn bị quản thúc tại gia là ở Cung điện Fengyin."

Ngũ Việt chợt hiểu ra, nói: "Khó trách khung cảnh nơi này rất khác với những gì ta nhìn thấy lần trước, chỉ là cụ thể và tinh tế, nhưng hình thức cũng tương tự."

Linh Đề gật đầu nói: "Mẹ ta thích kiểu vườn hoa Giang Nam này, chỗ ở tạm thời nào cũng giống nhau, thật ra ta không thường xuyên ở đó, nhưng chỉ cần ngươi đi, ta liền chạy về gặp ngươi!"

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Con không thường xuyên ở cùng mẹ sao? Bình thường con sống ở đâu?”

Lingti nói: “Bề ngoài, Phong Âm Phả Lạp Sách có những cây cầu nhỏ, nước chảy và phong cảnh đẹp, nhưng bên trong lại dày đặc các cơ quan, che giấu một số lượng lớn các cao thủ và có quân nặng đóng quân xung quanh. Mẹ tôi làm cho nó trông giống như một pháo đài quân sự. Tôi không thích nó lắm! Vì vậy, tôi hầu hết sống ở nhà chú tôi, và đôi khi ở nhà ông nội tôi.”

Ngô Việt tò mò hỏi: “Giữ rất nhiều quân?” Hắn trong lòng lẩm bẩm nghĩ: “Chẳng lẽ Vân Mộng Hoàng hậu thật sự có quan hệ mật thiết nào đó với quân đội sao?”

Lingti nói: “Đúng vậy, hơn nữa ông ấy còn là giáo viên ưu tú nhất triều đại! Nói đến đây, ta cũng có thể nói cho ngươi biết, trong mười năm qua, mẹ ta chủ yếu tập trung vào hai việc, thủ hộ người Nữ Chân ở bên ngoài và bảo vệ La Sát phái trong nội bộ, bởi vì bà luôn nghi ngờ Giáo phái Rakshasa bị người Nữ Chân kiểm soát. Nói trắng ra, bà nghi ngờ mẹ đỡ đầu của ngươi là một quý tộc Nữ Chân! Giáo phái Rakshasa có phần liên quan đến việc này ..."

Ô Việt do dự hồi lâu, chậm rãi nói: “Triều đình huy động quân đội, điều động người như vậy mà không có chứng cứ xác nhận chẳng phải là thiếu thận trọng sao?”

Lingti nói: "Việc này có lẽ cũng giống như lúc Tú Nghi Các đối phó với Tiêu gia của ngươi, "Ta thà giết nhầm một ngàn người còn hơn để một người đi." Nếu có bằng chứng không thể chối cãi, chúng ta đã ra tay La Sát phái từ lâu rồi, tại sao phải đợi đến bây giờ? Nếu ta không cố gắng chứng minh chuyện này, mẹ ta cũng sẽ không dùng mọi thủ đoạn để bắt cóc ngươi... Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, những gì ta đã nói với ngươi, đặc biệt là bí mật về Phong Âm Cung, xin ngươi đừng nói ra bất cứ ai, kể cả mẹ đỡ đầu của bạn!" 

Ngũ Việt vội vàng đồng ý: "Đây có thể là Thiên Môn bí mật lớn nhất, Linh Đề tiểu thư nguyện ý nói cho ta biết, điều này chứng tỏ ngươi tin tưởng ta, ta thật sự rất cảm kích! Yên tâm, ta sẽ không bao giờ phản bội ngươi!" 

Lăng Ti đỏ mặt, do dự hồi lâu, cuối cùng cắn môi dưới nói: "Ta nghĩ, sau này nếu ta đến Tế Nam phủ gặp ngươi, ngươi có hoan nghênh ta không? Liệu ngươi có bị hộ vệ như Ứng Nhi quay lưng không?" 

Ngũ Việt cười nói: "Nếu như ngươi nguyện ý tới, ta thật sự yêu cầu, đương nhiên hoan nghênh! Nếu ngươi tới, chỉ cần ở ngoài cửa nói ngươi đang tìm Lục Dung, thông qua nàng gửi tin tức cho ta, ta sẽ lập tức chạy tới cửa đón cô chó săn thỏ!"

Sau bữa sáng, Wuyue lần lượt chào tạm biệt Triệu Phong Âm, Chu Nhược Văn và Ying'er. Sau cuộc hội ngộ ngắn ngủi, đã đến lúc phải nói lời tạm biệt một lần nữa.

Lingti không nói gì nữa, nhưng trong mắt cô hiện lên rõ ràng cảm xúc không thể tách rời. Đôi mắt của Ying'er ngập tràn nước mắt, như thể đang chia ly giữa sự sống và cái chết, khiến Vũ Nguyệt cảm thấy đau lòng.

Sau khi Wuyue, Xiaohong và Lurong rời Zhang Garden, họ gặp Elsa, Saixiting và những người khác đang đợi anh và tiếp tục bay về phía Tây trên con đại bàng.

………………

Biệt thự Tế Nam Mục Vân.

Cô gái trẻ nổi loạn và tinh quái đã đốt hang ăn năn vốn đã đầu tư một số tiền khổng lồ thành một hang động nguyên thủy rộng lớn, và khu vườn ngầm xinh đẹp đã bị phá hủy hoàn toàn!

Sau khi biết tin, Mộ Dung Tử Yến vội vàng phái một lượng lớn người đến thổi không khí bên trong dọc theo mọi lối đi thông gió, để con gái mình không bị khói cuồn cuộn ngạt thở!

Sau khi ngọn lửa được dập tắt, Mộ Dung Tử Yến không còn cách nào khác là phải đi xuống đưa con gái đi nơi khác vì hang hối hận đã bị phá hủy và không ai có thể sống trong đó. Những người khác không thể kiềm chế con gái mình.

Ban đầu cô dự định bị giam trong Cung điện Qiushui ở phía bắc của cung điện dưới lòng đất, nhưng cô gái đáng ghét bị nhốt trong cung điện dưới lòng đất và mang rất nhiều oán hận, và cô muốn trút giận mỗi khi nhìn thấy ai. 

Vừa nhìn thấy có người đi xuống, bất kể là ai, hắn cũng sẽ hung ác lao tới, dùng đấm đá đánh hắn!

Mộ Dung Tử Yên chỉ muốn khóc không ra nước mắt! 

"Sao tôi có thể là nữ nhân độc ác duy nhất trên thế giới làm được điều này? Trước mặt nhiều thuộc hạ như vậy, bà ta thậm chí còn không tỏ ra tôn nghiêm với mẹ tôi. Hai mẹ con đánh nhau ở nơi công cộng thật không xứng đáng!"

Nội lực và sức mạnh vũ phu của Chu Vận dường như có tiềm năng vô hạn. Lần này hai mẹ con chiến đấu quyết liệt hơn 300 chiêu. Sau đó, Mộ Dung Tử Yên cuối cùng cũng tìm ra khuyết điểm của con gái mình, dùng ngón tay mạnh mẽ đánh vào huyệt đạo của con gái, khuất phục cô ấy!

Mộ Dung Tử Yên thầm tính toán trong lòng, dựa theo xu hướng này, theo thời gian, ngay cả nàng cũng chưa chắc có thể khuất phục được ác nữ!

Trong cơn thịnh nộ, bà ta đã tàn nhẫn đưa con gái mình đến Động Suolong ở góc đông nam, ném cô vào phòng giam và đóng tất cả các cửa đá dẫn đến Động Suolong!

Chu Vận không thể chịu đựng được việc bị giam cầm trong một không gian chật hẹp và mất đi quyền tự do di chuyển!

Tôi không biết cô ấy đã sử dụng phương pháp nào?

Anh ta thực sự đã mở cánh cổng sắt của phòng giam, từ bên trong đi ra, lao sang trái và phải trong hành lang dài bên trong hang Suolong. Bởi vì những cánh cửa đá nặng nề dẫn đến các khu vực khác đều đóng kín nên anh không bao giờ có thể thoát ra được!

Đã không thể ra ngoài, ta tự nhiên rất tức giận! Khi cô ấy tức giận, cô ấy muốn đánh ai đó hoặc giết ai đó! 

Cô đứng ở hành lang, gầm lớn như dã thú trong lồng: "Nữ nhân vô liêm sỉ, nếu muốn thì xuống đánh với tôi một trận! Một ngày nào đó tôi sẽ đánh cô không đứng dậy được! Chao ôi ~"

Mộ Dung Tử Yến đương nhiên sẽ không đi xuống khiêu chiến con gái mình. Đánh chết Zhenwen đáng thương đó không còn là thử thách đối với Chu Doãn, hắn cũng không thể trút giận. Trong cơn tức giận, cô chỉ muốn giết ai đó!

Khi cô đang tuyệt vọng, cô vô tình phát hiện ra rằng có những tù nhân khác trong căn phòng đá dọc theo hành lang dài này!

Khi hỏi về Zhenwen, cô được biết những người này đều là cao thủ hàng đầu của các môn phái võ thuật khác nhau! Sở Độ lập tức trở nên nghị lực và hăng hái chiến đấu!

Cơ thể cô giống như một ngọn núi lửa khổng lồ sắp phun trào, cô cần phải giải phóng sức mạnh kinh khủng mà cô đã tích lũy bấy lâu nay! Cô muốn càn quét thế giới võ thuật giống như mẹ cô đã làm hồi đó và tranh tài với những cao thủ hàng đầu này!

Có hơn một trăm căn phòng đá trong hang Suolong, trong đó có ba mươi tám thủ lĩnh băng đảng và thủ lĩnh của các băng đảng và giáo phái khác nhau, hoặc những trưởng lão nổi tiếng và được kính trọng của thế hệ trước, bị giam cầm. Họ là những con tin quan trọng để Mộ Dung Tử Yến kiểm soát các băng đảng này. 

Căn phòng đá nơi họ bị giam giữ được trang bị những tấm sắt dày ở trên, dưới và tất cả các mặt. Cửa rào sắt được canh giữ bởi một tướng sắt nặng hơn chục ký. Người ở bên trong không thể ra ngoài được. Không có chìa khóa thì không ai từ bên ngoài vào được. 

Nhưng điều tồi tệ nhất là Chu Doãn không biết sử dụng phương pháp nào mà đã phá vỡ cánh cổng sắt của những căn phòng đá nơi con tin bị giam giữ từng người một, đột nhập bằng tay không và thách thức từng con tin cũng tay không! 

Cô ấy không quan tâm liệu người đó có chấp nhận thử thách hay không. Sau khi cô bước vào và giải thích ý định của mình, cô lao vào anh ta và bắt đầu chiến đấu cho đến chết! Các con tin buộc phải tự vệ. 

Cần lưu ý rằng những người này đều là những cao thủ hàng đầu của các giáo phái khác nhau. Dù bị giam đã lâu nhưng được Mộ Dung Tử Yến chu cấp rượu thịt ngon, không hề bị xiềng xích. 

Không bị phân tâm, anh cống hiến hết mình cho võ thuật trong hơn mười năm. Anh ta không những không mất đi nội lực và võ công mà còn tiến bộ rất nhiều. 

Mười trận đấu sinh tử là đủ đối với Sở Độẩn! Dù có nghị lực đến đâu, cô cũng gần như đã giải phóng được năng lượng dư thừa trong cơ thể. Cô mệt đến mức nằm trong phòng đá và ngủ thiếp đi. 

Sau mười trận quyết đấu, mười cao thủ đứng đầu có hai người bị thương nặng, tám người còn lại bị Chu Vân đánh chết! 

Có nhiều nguyên nhân gây tử vong. Có người bị cô túm lấy ném mạnh vào tường khiến não nổ tung mà chết; một số bị trúng đạn chí mạng; một số bị đánh bại và sẵn sàng thừa nhận thất bại, nhưng ác nữ điên cuồng gầm thét vẫn không chịu buông tay. Cô ta liên tục đấm vào đầu các con tin bằng những cú đấm nặng nề, đánh chết họ; một số đã bị nghiền nát quả táo của Adam...

Thật đáng buồn khi những bậc thầy nổi tiếng của các giáo phái khác nhau, bao gồm cả Trương Mạc Nhiên, cựu thủ lĩnh của giáo phái Kunlun, lại chết một cách hèn nhát như vậy dưới tay một nữ nhân độc ác vô danh! 

Mộ Dung Tử Yên nghe được tin dữ, nàng chết lặng, sắp rơi nước mắt, bàng hoàng đến không nói nên lời! 

Tám tinh hoa cấp cao và những nhân vật quan trọng từ các giáo phái và băng nhóm khác nhau đều bị giết trong một ngày. Có thể nói là thảm họa lớn nhất trong giới võ lâm Trung Nguyên trong hàng trăm năm qua! 

Khi những người này bị Nữ hoàng Rakshasa bắt giữ, họ không có thời gian để truyền lại những gì đã học được cho đệ tử của mình. Cái chết của họ sẽ là một tai họa lớn cho sự kế thừa của võ học Trung Nguyên! 

Hai người bị thương nặng là cựu thủ lĩnh của phái Hoa Sơn và phái Khổng Thông. Họ vẫn đang được cấp cứu khẩn cấp và vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm. 

Mộ Dung Tử Yến biết rất rõ, nếu tin tức chấn động này truyền đi, toàn bộ võ lâm Trung Nguyên sẽ nổ tung! 

Bắc Vũ Lân luôn bị hắn khống chế chắc chắn sẽ rơi vào cuồng phong máu lửa! 

Để niêm phong tin tức một cách chặt chẽ, cô không còn cách nào khác ngoài ra lệnh một lần nữa, yêu cầu Feishuang bí mật xử tử tất cả tám lính canh của Hàng Long Khóa đã biết chuyện! 

Ngoài ra, một lượng lớn chuyên gia đã được cử đi tìm kiếm những người có ngoại hình giống với tám con tin, họ đã bí mật bắt từng người một và giam giữ họ trong Hang Khóa Rồng. Ông cũng cử tám thành viên Jingwei thân tín nhất của mình làm lính canh để tạm thời ngăn chặn sự việc. 

Tuy nhiên, Mộ Dung Tử Yên biết rất rõ, chuyện này giống như một quả bom hẹn giờ có thể nổ bất cứ lúc nào! Bởi vì bà không thể kiểm soát được cái miệng của con gái mình. Cô ấy không thể giết cô ấy hoặc giam cầm cô ấy đến hết cuộc đời, phải không? 

Điều đáng mừng duy nhất là sau khi gây ra thảm họa lớn như vậy, Sở Độẫn mệt mỏi đến mức ngủ một giấc rất lâu. Vì vậy, cô không hề băn khoăn khi giải quyết hậu quả. 

Nhưng Mộ Dung Tử Yên hiểu rằng sớm muộn gì kẻ gây rối này cũng sẽ thức tỉnh và ra tay tấn công. "Tiếp tục bị nhốt ở Long Khóa Động? Chờ nàng tỉnh lại, lấy lại sức mạnh, còn lại những con tin quan trọng có lẽ sẽ không thoát khỏi nanh vuốt... Bị nhốt ở phía bắc Thu Thủy Cung? Ta sợ nàng sẽ đốt thành tro bụi. Nếu bị nhốt ở nơi khác cũng sẽ có kết quả tương tự..."

Bà vắt óc hồi lâu nhưng không nghĩ ra được nơi nào khác thích hợp để giam cầm con gái mình, thùng thuốc súng này có thể nổ bất cứ lúc nào! 

Vì thế Mộ Dung Tử Yến buổi chiều ở bên cạnh con gái đang ngủ. 

Chu Vận từ nhỏ đã rất không thành thật khi ngủ. Cô ấy luôn trông như đang đánh nhau với ai đó khi quay lại. Nàng lúc này đang nói mơ màng: "Ngô Nhạc, hôn ta một cái... Đại tỷ dẫn ngươi đi thả diều..."

Nhìn cô con gái xinh đẹp đáng yêu với nụ cười thiên thần trong giấc ngủ, Mộ Dung Tử Yến như bị thôi miên, không khỏi thắc mắc, sao một thiên thần đáng yêu như vậy lại có thể làm ra nhiều chuyện khủng khiếp khó ngăn chặn như vậy? 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Sở Độẫn rốt cục từ trong giấc ngủ chậm rãi tỉnh lại. Cô bối rối mở mắt ra và nhìn vào bức tường đá của phòng giam trước mặt. Từ khoảng thời gian lãng mạn và ấm áp trong giấc mơ, cô chợt trở về thực tại. Nghĩ đến Ngô Việt ở phương Tây xa xôi, cô tự hỏi liệu mình có gặp nguy hiểm không? 

Tâm trạng của cô lập tức chạm đáy, nụ cười thiên thần trên mặt lập tức bị thay thế bằng vẻ ác độc quỷ dị! 

Cô ngáp một cái, đứng dậy vươn vai, định tiếp tục đấu tay đôi với những cao thủ đó để vượt qua khoảng thời gian dài nhàm chán. 

Cô quay người đi về phía cửa, mới nhận ra mẹ cô cũng đang ở trong phòng đá. Không chút do dự, cô lao về phía trước như một con sói đói, muốn đấu tay đôi với mẹ lần nữa, hy vọng giành lại được vị trí của mình! 

"Vân nhi, chờ một chút!" Mộ Dung Tử Yên nhanh chóng bắt đầu đàm phán với cô: "Nói cho tôi biết, trước khi từ bỏ, cô muốn gì? Đừng nói nhảm nữa!"

Sở Độẫn cũng vui vẻ nói: "Thả ta ra ngoài, dùng đại bàng đưa ta đến Tây Côn Lôn, giúp ta càng sớm càng tốt tìm được Ngũ Việt!"

Mộ Dung Tử Nham cười khổ nói: "Với tính tình của ngươi, nếu ngươi bị đưa vào Mai Hoa Cốc... Mấy ngày nữa có hay không Thung lũng Hoa Mai cũng không có vấn đề gì. Nếu ngươi đắc tội Tiên Thần, chẳng khác nào trực tiếp xử tử Bắc Phong! Nghĩ xem, ngươi có nguyện ý hận ngươi cả đời không? Vân Nhi, sao ngươi không đưa ra một điều kiện khác?"

Sở Độẩn không chút do dự nói: “Anh nhường vị trí vợ của anh ấy cho tôi là được!” Cô nghĩ thầm: "Vấn đề là thế này! Sao mình ngu thế? May mà điều kiện đầu tiên cô ấy không đồng ý, nếu không mình sẽ lỗ lớn!"

Mộ Dung Tử Yên sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Quên đi, ta bằng lòng đáp ứng điều kiện thứ nhất của ngươi, phái ngươi đi Thung lũng hoa mận Côn Lôn, ngươi đi ra ngoài với ta!"

Chu Doãn nói: "Lời quân tử khó làm theo, hiện tại hối hận cũng đã muộn! Ta đã quyết định rồi, trừ phi ngươi từ bỏ chức vị chính thê, những chuyện khác không cần phải nói!"

Mộ Dung Tử Yên tức giận đến xanh cả mắt! 

Đôi mắt cô rực lửa, và bàn tay cô nắm chặt với những đường gân phồng lên. Bà tức giận đến muốn đấm chết con gái mình! 

Mặt quỷ của tôi không khỏi hiện lên trong đầu, túm cổ con gái tôi và bóp cổ nó đến chết! 

Sau đó là cảnh ông ta hung ác đấm vào đầu con gái mình, đánh chết cô bé, vân vân, đủ loại tư tưởng bạo lực và tà ác lần lượt xuất hiện...

Đôi mắt cô lóe lên tia sáng đỏ như dã thú, lồng ngực phập phồng nhanh chóng, hơi thở gấp gáp! 

Tất cả những ảo giác đáng sợ trong đầu cô thực sự khiến trái tim cô dâng trào hưng phấn, trong đầu cô dâng trào một luồng nhiệt, dường như cô có một loại vui mừng có thể biểu hiện một cách sống động! 

Loại khoái cảm này tạo cho cô một sự thôi thúc mạnh mẽ, một sự thôi thúc muốn lao về phía trước và biến ảo ảnh thành hiện thực! 

Sự thôi thúc tâm lý và bạo lực này đã xuất hiện hơn mười lần khi Vũ Nguyệt chọc giận cô. Mỗi lần như vậy, Ngô Nguyệt đều bị đánh cho đến khi mũi bầm tím, mặt sưng tấy, chỉ sau khi bộc phát bạo lực hoàn toàn bộc phát, cô mới bỏ cuộc! 

Thế là bà ta đã vồ lấy con gái mình không thương tiếc! 

Đáng tiếc Chu Vận không phải Ngũ Việt, nàng là Mộ Dung Tử Yến phiên bản nâng cao! 

Hai mẹ con chỉ dựa vào vũ lực để phát động cuộc chiến tàn bạo nguyên thủy nhất trong thạch thất! Đấm, đá, răng, cùi chỏ, khuỷu tay, đầu gối, ôm và đấu vật, v.v., bạn không thể làm gì được! 

Trong phương pháp chiến đấu tự do này, nội lực mạnh mẽ hơn và kinh nghiệm chiến đấu thực tế phong phú hơn của Mục Dung Tử Yến đã hoàn toàn bị bù đắp bởi sức mạnh vũ phu mạnh mẽ và bạo lực hơn của con gái bà, và bà không hề chiếm thế thượng phong! 

Trọn vẹn nửa giờ trôi qua, cuộc giao tranh ác liệt vẫn tiếp tục! Vì nội dung đàm phán với con gái liên quan đến quyền riêng tư nên Mộ Dung Tử Yên đã rút tùy tùng ra, nên tại hiện trường không có ai có thể đứng ra ngăn cản cuộc chiến! 

Lúc này, hai mẹ con đang giằng co nhau, quần áo bị xé thành từng mảnh. Chu Vận hoàn toàn khỏa thân, Mộ Dung Tử Yến cũng bị xé xuống chỉ còn một chiếc quần khiêu dâm! 

Sở Độẩn không bị thuyết phục nên tìm ra điểm yếu ở mẹ mình và rít lên cởi quần lót của bà ra. Bây giờ hai mẹ con đều trần trụi, đứng cùng vạch xuất phát, tiếp tục chiến đấu quyết liệt! 

Không còn quần áo để kéo, Chu Vận nhắm vào sợi lông trên người mẹ. 

Mái tóc đen mềm mại là biểu tượng quan trọng cho sự trẻ trung và xinh đẹp của Mộ Dung Tử Yến. Đương nhiên là trọng điểm phòng ngự nên Sở Độẫn xô đẩy nhau, tập trung kéo bộ lông mu dài và xoăn dày của mẹ mình! 

Sau khi bị con gái xé đi vô số sợi lông, Mộ Dung Tử Yên cho rằng mảng lông mu dày của cô luôn là thứ được Ngô Việt yêu thích nhất. Cảm thấy đau khổ, Mộ Dung Tử Yên cuối cùng cũng tỉnh táo lại và gần như trút bỏ được những xung động tàn bạo vặn vẹo của mình. Cuối cùng, bà nhớ ra điểm mạnh của mình, lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của con gái, tìm ra điểm yếu nhất trong khả năng phòng ngự khí của cô và phóng ra một luồng gió mạnh vào huyệt đạo của cô! 

Một trận chiến khốc liệt đã kết thúc! 

Sau khi hít một hơi và uống một tách trà, Mộ Dung Tử Yên mới có thể nhìn con gái mình. 

Nhưng anh thấy cô vẫn đang trừng mắt nhìn anh một cách hung tợn, trong mắt lóe lên tia sáng đỏ kỳ lạ như một con thú, giống như một con thú hung dữ sẵn sàng ăn tươi nuốt sống bất cứ ai bất cứ lúc nào! 

Mộ Dung Tử Yến thầm nói trong lòng: "Tục ngữ có câu "Hổ độc không ăn được hạt giống", chúng ta không thể tiếp tục hạn chế quyền tự do cá nhân của Vân Nhi. Nếu vấn đề của cô ấy không được giải quyết thì dù sao cũng sẽ là vấn đề lớn. Chúng ta hãy nói chuyện với cô ấy!"

"Vân Nhi, ngươi hãy suy nghĩ lại, đừng kiên trì như vậy điều kiện khắc nghiệt được không? Ngươi cũng nên nghĩ đến mẹ của ngươi. Bà vì lợi ích của gia tộc mà chấp nhận cuộc hôn nhân không may mắn không có tình yêu này, dành nửa cuộc đời một mình để thiết lập cho ngươi sự thống trị của Bắc Vũ Lân. Ông trời thật đáng thương, đã gửi Ngũ Việt đến cho ta. Ông ấy là người đàn ông duy nhất mà ta yêu trên đời này! Ngươi dù chỉ là một đứa trẻ, sao có thể nỡ cướp đi tình yêu của mẹ mình?" Giọng điệu của cô đã dịu lại, có chút gì đó cầu xin. 

Sở Độẫn lắc đầu nói: "Không phải là ta không cho Ngô Việt gả cho ngươi, điều kiện này sao có thể quá khắc nghiệt? Ở tuổi của ngươi, ngươi đã quá già, không thể làm mẹ hắn. Nếu ngươi chiếm giữ vị trí chính thê, chẳng phải sẽ khiến hắn buồn cười sao? Hơn nữa, mẫu thân ta như vậy hung bạo thô bạo, chiếm lấy vị trí chính thê, làm sao có thể thuyết phục được mọi người? Chỉ có một người phụ nữ dịu dàng ân cần như ta mới là ứng cử viên sáng giá nhất cho vị trí vợ cả của hắn!"

"Vân Nhi dịu dàng ân cần?" Mộ Dung Tử Yến nhìn cơ thể trần trụi của mình và thấy những vết bầm tím, tấy đỏ và sưng tấy nghiêm trọng do những cú đấm, đá và cùi chỏ của con gái bà gây ra. Cô cảm thấy có chút thích thú.

Sở Độẫn tự tin nói: "Ít nhất ngươi so với mẹ ta còn ôn nhu hơn! Ngươi cũng thường xuyên phát điên như vừa rồi, dùng nắm đấm cũ đối với Ngô Việt. Ta còn chưa giải quyết xong điểm với ngươi! Quên đi, ta không muốn nói nhảm với ngươi. Ngươi có đồng ý hay không cũng chỉ một câu thôi, không cần nói chuyện khác!" Lợn chết nhìn như không sợ nước sôi bỏng, sẽ không bao giờ nói bậy nữa!

Sau nửa giờ đấu tranh tư tưởng kịch liệt, Mộ Dung Tử Yên cuối cùng cũng nhượng bộ lớn nhất trong đời: "Được, anh hứa với em!" Vừa nói, trái tim anh như đang rỉ máu! 

Tiếng reo hò của Chu Vân rung chuyển trời đất! 

Nhìn thấy con gái kích động như vậy, nỗi đau sâu kín trong lòng Mộ Dung Tử Yên dịu đi một chút, trầm giọng nói tiếp: “Bất quá, mẫu thân cũng có một điều kiện.”

Chu Doãn vui vẻ nói: "Không cần phải nói, cho dù điều kiện có khắc nghiệt đến đâu, tôi cũng sẽ đồng ý!"

Mộ Dung Tử Yến nói: “Con phải hứa với mẹ con. Từ nay về sau con phải nghe lời ta, phải cung kính và hiếu thảo với mẹ, đừng quá liều lĩnh, con có đồng ý không?”

Chu Doãn nói: "Không thành vấn đề, con gái ta đồng ý! Ta sẽ làm bất cứ điều gì mẹ ta bảo! Ta hứa sẽ là người con gái hiếu thảo và ngoan ngoãn nhất!"

Mộ Dung Tử Yên nghĩ thầm: "Nhìn nàng hạnh phúc biết bao! Đây có phải là điều mà Ngô Việt luôn nói, lùi lại một bước thì thế giới sẽ tươi sáng hơn?"

Cô cảm thấy cần phải nhấn mạnh lại lần nữa: "Vân Nhi, nếu anh không làm được, điều kiện mà mẹ tôi hứa với anh sẽ tự động vô hiệu! Anh phải nhớ kỹ!"

Sở Độẫn có chút bất mãn nói: "Mẹ, cũng không phải là con không biết. Con gái con nói luôn là có ý tứ, lời nói của con bé khi nào không tính?"

Mộ Dung Tử Yến đã mở khóa huyệt đạo cho con gái mình.

Sở Độẩn suy nghĩ một chút rồi nói: "Mấy ngày này có rảnh rỗi, ta muốn đi Tô Châu thăm cha." 

Mộ Dung Tử Yên nói: "Không được! Về sau ngươi cùng hắn không có quan hệ gì."

Sở Độẫn bất mãn nói: "Tại sao? Vợ chồng ngươi cùng ta bất đồng có quan hệ gì? Ông ấy vẫn là cha của ta, ông ấy là người mà con gái ta kính trọng nhất!"

Mộ Dung Tử Yên không vui nói: "Ồ? Không có trăng thì có ý nghĩa gì?"

Chu Vận nói: "Anh ấy là người đàn ông tôi yêu nhất, điều đó thì khác!"

Mộ Dung Tử Yên sắc mặt tối sầm, "Ta đã nói sẽ không thả ngươi đi, ngươi nhanh như vậy đã quên lời hứa rồi sao?"

Sau đó Chu Doãn mới bỏ cuộc.

Xét về mức độ quan trọng, trong lòng cô, sư phụ thành tiên sẽ luôn xếp ở vị trí thứ nhất, phụ thân cô ở vị trí thứ hai, Ngũ Việt thứ ba, còn mẹ cô chỉ có thể đồng hành cùng cô ở vị trí cuối cùng. 

Nhưng người cô ngưỡng mộ nhất chính là mẹ cô, người mà cô đã noi gương từ khi còn nhỏ. Hai mẹ con mâu thuẫn vì cả hai đều quá cứng rắn và có tính cách trái ngược nhau. 

Mộ Dung Tử Yến gọi thị nữ đi lấy hai bộ quần áo, cùng con gái ăn mặc chỉnh tề, họ cùng nhau bước ra khỏi Động Tòng Long. Lấy khoảnh khắc thỏa hiệp của cô làm bước ngoặt, mối quan hệ hai mẹ con nhanh chóng nóng lên! 

Khi họ bước ra khỏi lối ra cung điện dưới lòng đất và bước ra khỏi phòng chứa đồ trong tòa nhà Beifeng của Feiying Pavilion, hai mẹ con đã nói cười, thể hiện phong thái thân mật của một người mẹ yêu thương và một đứa con gái hiếu thảo, tràn đầy hạnh phúc gia đình! 

Sở Độẫn ôm mẹ đi ra ngoài: "Mẹ, nói thật, chúng ta giống như một đôi chị em, hoàn toàn không phải mẹ con. Mẹ trông thật trẻ đẹp! Cùng với Ngô Việt, mẹ cũng có thể gọi là tài nam, mỹ nữ."

Mộ Dung Tử Yên kinh ngạc nói: "Vân Nhi không phải vẫn luôn gọi ta là lão bà chết sao? Lời nói của ngươi là từ trong lòng mà ra?"

Chu Doãn cười nói: "Đương nhiên là ta nói như vậy! Ta trước đây bất mãn với mẹ ta, cho nên mới nói cho ngươi những điều vớ vẩn!"

Mộ Dung Tử Yến bất mãn nói: “Xem ra trong lòng Vân Nhi, Ngũ Việt quan trọng hơn mẫu thân nhiều?”

Chu Vận thành thật nói: "Không nhiều, chỉ một chút thôi. Ai đã để ông trời đánh rơi loại động vật quý hiếm như vậy trước mặt con gái tôi? Nếu bỏ lỡ, nó sẽ biến mất... Mẹ tôi chẳng phải cũng như vậy sao? Vì hắn mà ngươi đã tàn nhẫn ném con gái mình vào gia tộc Tô phản bội ở Dương Châu?"

Mộ Dung Tử Nham quát: "Ta nghĩ là bởi vì ngươi âm dương lập dị nên mới giống nhau, lại nói người khác! Nói thật, Tô tiên sinh có chuyện gì sao? Có rất nhiều cô gái thích hắn!"

Chu Vận nói: "Đúng vậy! Tiểu Túc rất tốt! Tại sao mẫu thân không tái hôn với hắn?"

Khi họ bước ra, nhìn thấy Feishuang và Caihong, bà cả đã chủ động chào hỏi, nắm tay họ trò chuyện và cười không ngừng. Họ vô cùng tình cảm. Đây là lần đầu tiên họ gặp nhau! 

Feishuang và Caihong không thể quay đầu lại được. Bọn họ ngoài mặt thì cười, nhưng trong lòng lại cảnh giác, kẻo tiểu thư này ngoài mặt cười cười mà lại lén rút dao ra! 

Trước khi Feishuang Rainbow có thể hồi phục, Chu Vân mỉm cười chào đón từng người theo dõi mình. Cô ấy thực sự nhớ rất rõ tên của mọi người! 

Hoặc là vỗ vai người này, hoặc là kéo gấu áo người kia, giống như là bạn thân nhiều năm vậy! 

Trong số các thành viên Jingwei của Feishuang, hơn chục đồng đội của họ vẫn đang nằm trên giường, năm người trong số họ bị thương nặng, tất cả đều là do người dì này. 

Nhìn thấy nàng lúc này hành động trìu mến như vậy, tôi không biết phải làm sao, tự lẩm bẩm: “Bà già này luôn thích trêu chọc người khác, không biết bây giờ trong bầu có bán loại thuốc gì? Đừng giấu chuột và rắn trong ống tay áo, thừa cơ chụp ảnh chúng ta rồi lén ném vào người chúng ta?” Mọi người đều cảm thấy khó chịu và kiểm tra xem có điều gì kỳ lạ ở mình không. 

Vấn đề gây rắc rối này cuối cùng đã được giải quyết! 

Nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc! 

Con mắt gián điệp không ngừng báo cáo về, gần đây rất nhiều gương mặt mới đã xuất hiện trên bốn con phố xung quanh Muyun Mansion, đông, tây, bắc và nam. Bọn họ đều không hề yếu võ công, quan binh cũng dần dần tụ tập ở khu vực xung quanh Tế Nam phủ. 

Elsa cũng nhận được tin Vũ Nguyệt đã biết được rằng triều đình dường như đang chuẩn bị ra tay chống lại Rakshasa Sect. 

Báo cáo bí mật do Kinh Lý Lai mang đến cụ thể hơn. Trong số các nhân vật Jianghu xuất hiện ở Jinan Mansion, họ chủ yếu là những chủ nhân Xiuyi Pavilion mặc thường phục, ngoài ra còn có một tổ chức Jianghu tên là Feiyingmen. 

Có khoảng 30.000 đến 40.000 sĩ quan và binh lính lần lượt tập trung lại, trong số đó không có nhiều kỵ binh. Một trại kỵ binh có hơn 2.000 kỵ binh, tất cả đều là kỵ binh hạng nhẹ. 

Tổng tư lệnh là Phương Thiên Cơ, tổng tư lệnh của Giao Đông. 

Về phần Phi Ưng phái, ngay cả Cảnh Lê Lai cũng không thể hiểu rõ chi tiết. Mộ Dung Tử Yên không tìm thấy bất kỳ hồ sơ liên quan nào trong hồ sơ của Giáo phái Rakshasa, điều này cho thấy đây là một tổ chức rất bí ẩn! 

Mộ Dung Tử Yên cảm giác như giông bão sắp ập đến, bởi vì không có Ngô Việt và Tiểu Hồng ở bên cạnh nên trong lòng cô cảm thấy trống rỗng, suy nghĩ trở nên chậm chạp. 

Phản ứng của cô là "ngay lập tức cử người bí mật áp giải những con tin quan trọng đó đến Yinan Paddock để giam giữ; lấp lối vào cung điện ngầm, giải tán và chuyển thông tin và tài sản quan trọng đến Xiasi Banner và Yinan Paddock, với Paddock và Guanzhong Xiangbai Banner là điểm đến chính để chuyển giao."

Hàng loạt thay đổi này gần đây khiến cô thực sự khó chịu! 

Tục ngữ có câu: “Con trai đi ngàn dặm, mẹ lo lắng”. Hơn nữa, đối với Mộ Dung Tử Yến, Wuyue không chỉ là con đỡ đầu, đệ tử yêu quý của cô mà còn là người tình yêu quý của cô. 

Ngô Việt lần này tới Côn Lôn, xem ra chính mình cũng vô tình lấy đi linh hồn của cô! 

Hơn nữa, sau khi không còn cách nào khác, phải nhường lại địa vị vợ chồng cho con gái mình, tôi cảm thấy tương lai không còn nhiều hy vọng. Cuộc sống của tôi thật khốn khổ và ngày càng tồi tệ! 

Sáng nay thức dậy, tôi lười quá đến nỗi không thèm tắm rửa. Tôi chưa ăn sáng nên đến phòng làm việc với mái tóc bù xù. 

Cô đã yêu cầu Wuyue cất tất cả những món đồ và quần áo cô thường dùng vào phòng làm việc. Cô ấy sẽ thở dài trong đó và nghĩ về mọi người khi nhìn thấy mọi thứ, khiến phòng học trông giống như một cửa hàng tạp hóa! 

Đơn giản là cô không thể hiểu được rằng những ngày trước khi nhận nuôi Wuyue, dù thiếu đi sự nuôi dưỡng của tình yêu nhưng cô vẫn sống một cuộc đời đầy sóng gió khi quyết tâm thống trị thế giới! 

Có thể nói gió gặp gió, mưa gặp mưa, cuộc sống được sống hạnh phúc, viên mãn. Tại sao nó không thể được thực hiện bây giờ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 đại huấn luyện

Tiên Yanxia bước vào cùng Ojin. 

Kể từ khi Wuyue rời đi, hoàn cảnh của cô cũng không khá hơn gì Mục Dung Tử Yến là bao. Cô cảm thấy cuộc sống đột nhiên mất đi nhiều niềm vui và tâm trạng cô rất thấp. 

Khi hai chị em ở bên nhau, không khí trở nên buồn tẻ hơn nhiều so với những ngày trước đó khi họ cãi vã, trò chuyện và cười đùa. Có vẻ như họ gần như mất hứng thú nói chuyện! 

Cô vốn định từ biệt và quay trở lại núi khi đến đây, nhưng nhìn thấy người bạn thân của mình trong tình trạng khốn khổ như vậy, cô đành phải ở lại thêm một lát để có thể nói chuyện với cô ấy, giải tỏa nỗi buồn chán. 

Ozu là một người cư xử tốt và thông minh. Khi thấy bầu không khí không còn sôi nổi như thường lệ, anh cố tình kể vài câu chuyện cười để họ vui vẻ. 

Thấy anh ngây thơ đáng yêu như vậy, những câu nói đùa của anh cũng khá hài hước nên hai chị em nói chuyện nhiều hơn, tâm trạng của Mộ Dung Tử Yên cũng khá hơn rất nhiều. 

Có cảm giác như cách anh nhìn cô luôn có chút kỳ lạ, thậm chí có chút bốc lửa. Nghĩ đến cuộc trò chuyện ngày hôm đó giữa anh và Lý Thư Trinh ở tháp Qifeng, Mộ Dung Tử Yên cảm thấy rất bất an. 

Cô thực sự không muốn trì hoãn chàng trai này, cô cũng không thể nói quá thẳng thắn, kẻo anh ta làm tổn thương lòng tự trọng của mình, cô cảm thấy rất xấu hổ! 

Cô ấy nói có vẻ thản nhiên: "Lão Yanxia, ​​​​có rất nhiều người đẹp trong giáo phái Rakshasa của chúng ta, Ozu có thích ai không? Nếu vậy thì cứ nói cho tôi biết, tôi có thể giúp họ mai mối." Đây có lẽ là một lời nhắc nhở rất tế nhị phải không? 

Người ta nói rằng có những quy định trong Giáo phái Rakshasa cấm kết hôn với các chủng tộc khác, nhưng Mục Dung Tử Yến tin rằng những trường hợp ngoại lệ có thể được áp dụng cho những người đặc biệt xuất sắc như Ojin. 

Tiên nữ Yanxia nhìn con trai mình và nói: "Ừ, tôi chưa nghe anh ấy nhắc đến điều đó ... Jin'er, bạn đã nghe cô ấy nói gì. Nếu có một cô gái mà bạn thích, chỉ cần nói với cô ấy và để cô ấy đưa ra quyết định cho bạn."

Suy nghĩ của Ojin rất tinh tế và rõ ràng, lời nói của vợ khiến anh thầm kinh ngạc: "Chẳng lẽ suy nghĩ của tôi bị vợ tôi biết sao? Chuyện này chỉ có vú nuôi biết. Chuyện này là Shuzhen, không thể nói với ai được. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ suy nghĩ của tôi đã bị mẹ tôi nhìn thấy sao?"

Anh bối rối đến mức không biết phải nói gì. Yến Hạ tiên tử cau mày nói: "Cẩn Nhi, mẹ hỏi ngươi một chuyện, ngươi không nghe thấy sao?"

Ojin bị dồn vào một góc, kiên định nhìn Mộ Dung Tử Yến, từng chữ từng chữ nói: “Đứa nhỏ trong lòng vốn đã có cảm tình với người đó, nhưng hắn biết khó xin phép nên không thể mở miệng! Nếu mẫu thân phải hỏi rõ ràng, ta không ngại nói rõ ràng, hy vọng mẫu thân vì vợ ta mà quyết định thay đứa bé!”

Nhìn thấy vẻ mặt của hắn, trái tim Mộ Dung Tử Yến đập thình thịch: “Chẳng lẽ là hắn bị ép quá đáng, lại muốn bày tỏ suy nghĩ của mình đối với ta? Nếu buộc ta phải lên tiếng rõ ràng, nhất định sẽ khiến mọi người xấu mặt, tổn hại đến sự hòa hợp giữa chị em!” Vì thế vội vàng nói: "Đã ngươi nói như vậy, trong đó nhất định có rất nhiều chướng ngại vật, ta cũng không thể đẩy quá mạnh, cho nên Ozu cũng không nói gì!"

Tiên Yanxia là một người bất cẩn, điển hình là kiểu ngực to và không có đầu óc. Khi cô thấy người bạn thân nhất của mình và Ozu trông kỳ lạ, mọi điều họ nói đều đúng như ý họ. Trong lúc nhất thời, cô không biết trong bầu họ bán loại thuốc gì. Cô bối rối không khỏi hét lên: "Hai người sao vậy? Đang chơi đố à?"

Ojin nhìn Mộ Dung Tử Nham rồi lại nhìn mẹ mình: "Mẹ, sau khi đứa bé nói xong, hy vọng mẹ không tức giận mà trách đứa nhỏ này hành động táo bạo!"

Kể từ khi Mục Dung Tử Yến và Vũ Nguyệt thực hành tu luyện dung hợp âm dương theo phù điêu rồng và phượng do sư phụ bất tử Diệp Bình ban tặng, phương pháp tu luyện vô song của họ và cơ thể bất tử của Vũ Nguyệt đã đưa nghệ thuật làm đẹp đến đỉnh cao. Cô trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn.

Nghe Ojin nói mơ hồ như vậy, cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ, bất an vặn vẹo eo, nói như đinh đóng cột: “Xem ra đây là chuyện của gia đình anh, tốt nhất tôi nên tránh ra, cứ nói cho mẹ anh biết!” Nói xong cô muốn trốn khỏi phòng làm việc. Cô thực sự không thể chịu được bầu không khí xấu hổ như vậy!

Ojin trịnh trọng nói: "Kính mời phu nhân ở lại. Việc này còn phải được phu nhân giải quyết!" 

Mộ Dung Tử Yến nghe vậy, rất xấu hổ nói: "Tiểu Kim, ngươi là một đứa trẻ thông minh được giáo dục tốt, ân cần chu đáo, hôm nay sao lại ép buộc ta?" Cô căn bản không hiểu tại sao mình lại sợ đứa nhỏ này đến vậy. Cô ấy lấy đầu của một đô đốc ra khỏi quân đội như một cái túi.

Tiên nữ Yanxia dường như lạc vào sương mù, lớn tiếng nói: "Bạn đang bắt nạt tôi vì sự ngu ngốc? Có ai có thể nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không?" 

Mộ Dung Tử Yến nhổ nước bọt: "Thật là một tên ngực bự và không có đầu óc! Tỷ tỷ, tạm thời tránh xa hắn ra. Tôi muốn nói chuyện với hắn trước."

Tiên nữ Yanxia bối rối nhìn hai người, không còn cách nào khác đành phải ra khỏi phòng làm việc, chán nản đi loanh quanh trong đại sảnh, lẩm bẩm: "Nhìn phu nhân, cô ấy trông thật bất thường. Chẳng lẽ bề ngoài cô ấy rất nghiêm túc, nhưng trong thâm tâm lại có chuyện gì đáng nghi với Jin'er?"

Mộ Dung Tử Yến sau đó trầm giọng nói: "Tiểu Kim, ta luôn nói thẳng... Ta biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng trong lòng ta chỉ có Ngũ Việt. Mong ngươi có thể hiểu và để ta đi. Ngươi là anh trai tốt nhất của Ngô Việt, ta sẽ coi ngươi như bạn thân của ta. Mong ngươi có thể có được hạnh phúc cho riêng mình. Ngươi có hiểu ý ta không?"

Ozu mơ màng nhìn cô, sự ngưỡng mộ và khao khát sâu sắc trong mắt anh không còn có thể che giấu được nữa, “Tôi thừa nhận rằng tôi có tình cảm với phu nhân mà lẽ ra không nên có… Ngay cả trong giấc mơ của tôi cũng tràn ngập vẻ đẹp vô song và hình dáng vô song của cô…” Lời nói thốt ra như một giấc mơ, như một giấc mơ. 

Mộ Dung Tử Yên đau lòng như nai! Không nhịn được nữa, hắn ôm mặt rít lên: "Đừng nói nữa!"

Ozu từ đáy lòng nói: "Bất quá, là một người có lý trí, ta vẫn có bản lĩnh kiềm chế bản thân, biết nên làm như thế nào... Phu nhân trong lòng ta giống như thần tiên, không thể nào báng bổ! Hơn nữa, phu nhân là bạn thân của Ngũ Việt ca, nếu ta tiếp tục mộng tưởng như vậy, chẳng phải ta sẽ kém hơn một con thú sao? Phu nhân, yên tâm, ta sẽ không làm cho ngươi xấu hổ!"

Mộ Dung Tử Yên thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì tốt!"

Ozu chậm rãi nói: "Bây giờ tôi muốn tuyên bố quyết định. Tôi hy vọng vợ tôi có thể giúp tôi thuyết phục mẹ tôi!" Sau đó anh quay lại phía cửa và hét lớn: "Mẹ ơi, mẹ có thể vào!"

Tiên nữ Yanxia vội vàng lao vào phòng làm việc, tức giận nói: "Ngươi đang làm cái quái gì vậy? Thần bí quá!"

Ojin hít một hơi thật sâu, như đã hạ quyết tâm nói: "Mẹ, con lập tức tỏ tình với mẹ. Mong mẹ đừng tức giận. Con đã có người trong lòng rồi. Cô ấy là... Shuzhen. Con mong được cưới cô ấy!"

Dây thần kinh căng thẳng của Mộ Dung Tử Yên bỗng nhiên thả lỏng, cô thầm cảm thấy may mắn cho Lý Thư Trinh: "Tình cảm của Lý Thư Phát dành cho anh ấy dường như cũng sâu đậm như của tôi dành cho Vũ Nguyệt. Anh ấy xứng đáng được khen thưởng như thế này. Ojin cuối cùng cũng là một chàng trai ngoan có lương tâm!"

Tiên nữ Yanxia giật mình nhảy dựng lên! Anh ta quát Ojin: "Anh nói cái gì vậy? Shuzhen? Cô ấy là y tá ướt át của anh, và cô ấy cũng là một phụ nữ đã có gia đình! Không, tôi sẽ không bao giờ đồng ý!"

Ojin dường như đã đoán trước được mẹ mình sẽ phản ứng như vậy nên anh nhanh chóng nhìn Mộ Dung Tử Yên, hy vọng bà sẽ đứng ra bảo vệ mình. 

Mộ Dung Tử Yên đành phải cắn răng nói: "Diêm Hạ, trước tiên hãy bình tĩnh... Kỳ thực, việc một vú nuôi kết hôn với một đứa trẻ do chính ngực mình nuôi dưỡng cũng không phải là chưa từng có. Nói rằng cô ấy là phụ nữ đã có gia đình, anh và tôi đều giống nhau, chẳng phải chúng ta đã quyết định tái hôn với Ngô Việt sao? Tôi thấy Lý Hổ Phát rất thích Tấn Nhi, tại sao cô ấy không thể tái hôn với anh ấy?"

Yến Hạ tiên tử vẻ mặt buồn bã nói: "Phu nhân, không phải ta không nể mặt ngươi, mà là... Hoàn cảnh của Thục Chân hoàn toàn khác với hai chúng ta. Chồng nàng là trưởng lão đáng kính Anh Chiến Phong của giáo phái chúng ta! Người nghĩ, với tư cách là tộc trưởng, ta có thể khuyến khích vợ chồng Ứng trưởng lão ly hôn, sau đó để Thư Chân tái hôn và trở thành con dâu của ta không? Nếu vậy, Hằng Sơn phái sẽ nghĩ ta như thế nào?"

Mộ Dung Tử Yến nghe vậy, không khỏi xấu hổ, cau mày nói: "Ta hiểu rồi ~ Vì tình huống phức tạp như vậy, ta cũng không thể nói nhiều. Tuy nhiên, ta vẫn hy vọng tỷ tỷ sẽ hết sức tôn trọng nguyện vọng của đứa bé. Kỳ thực quan trọng nhất chính là nguyện vọng của Lý hộ pháp. Nếu nàng quyết tâm thì sẽ cùng chồng thương lượng. Tỷ tỷ chỉ cần nhắm mắt làm ngơ, Ứng trưởng lão đương nhiên sẽ không trách ngươi."

Yến Hạ tiên tử trầm tư hồi lâu, chậm rãi nói: "Xem ra đây là biện pháp duy nhất. Tuy nhiên, ta sẽ không bao giờ chủ động nói chuyện này với Thư Trân... Kim Nhi, nói thật cho ta biết, ngươi nhất định phải ra tay như vậy là vì bụng to đến mức không thể trốn thoát sao? Ta phải nhắc nhở ngươi, hôn nhân không phải trò trẻ con. Nếu vội vàng làm như vậy, về sau sẽ hối hận cũng đã muộn!"

Ojin bình tĩnh nói: "Mẹ, mẹ suy nghĩ quá nhiều rồi. Con của con và Thư Trân rất hợp nhau. Mẹ không cần phải lo lắng." 

Yến Hạ tiên tử tức giận nói: "Được rồi! Được rồi! Ta không giúp được con trai ta bởi vì nó đã lớn, lại lười chăm sóc, ngươi tự mình nghĩ ra đi!"

Đang nói chuyện, Chu Vân Thạch Thế Nhiên bước vào. 

Nhìn thấy Ojin ở đó, hắn cười nham hiểm nói: "Ojin, đã lâu không gặp, ngươi trốn ở đâu rồi? Đi, tỷ ta dẫn ngươi đi xem cái gì mới mẻ!" Không một lời giải thích, cô kéo anh và bỏ đi. 

Ojin vùng vẫy muốn trốn thoát, không khỏi nhìn mẹ và bà cầu cứu, kêu lên đáng thương: "Bà ơi, mẹ ơi ~ con không muốn đi!" Lời còn chưa dứt, hắn đã bị dùng vũ lực lôi ra ngoài.

Mộ Dung Tử Yên vội vàng lớn tiếng nói: "Vân nhi ~ đừng trêu chọc người khác!" Ông không nghe thấy tiếng con gái đáp lại, không biết con bé có nghe thấy không?

Tôi đành quay lại an ủi bạn thân: "Chị yên tâm, Vân Nhi gần đây đã khá hơn rất nhiều. Có lẽ chị ấy chỉ đưa Tiểu Kim ra ngoài chơi một lát thôi."

Yến Hà tiên tử cảm thấy rất bất an, muốn cùng nàng đi chơi, nhưng lại sợ phu nhân cười nhạo nàng keo kiệt...

Khoảng mười lăm phút sau, Ozu kinh hoàng chạy vào phòng làm việc, lao vào vòng tay mẹ và khóc nức nở, không cầm được nước mắt. Anh ta run rẩy và lẩm bẩm: "Thật đáng sợ! Thật kinh tởm!..."

Tiên nữ Yanxia cảm thấy rất đau khổ, ôm lấy Ai'er để an ủi cô, lo lắng nói: "Nhìn em sợ hãi quá, chuyện gì thế này?"

Ozu run rẩy: "Vừa rồi bà cả ném tôi vào phòng tối và nhốt tôi trong đó một mình. Tôi không nhìn thấy gì cả, chỉ nghe thấy những tiếng kêu "cạch cạch ~" từ bốn phía truyền đến, hình như có rất nhiều thứ bò trên mặt đất. Tôi sợ quá, xin hãy để bà cả mở ra. Nhưng không ai để ý đến tôi cả! bò lên đầu và mặt tôi. Ôi chúa ơi! Chúng đều là những con chuột lớn! Chúng vẫn đang cắn thịt tôi…”

Jin'er vừa phàn nàn vừa liên tục đánh mình vì sợ vẫn còn chuột trốn trong quần áo của cô! 

Tiên nữ Yến Hạ vội vàng mở tay áo con trai ra kiểm tra, quả nhiên có rất nhiều vết cắn sắc nhọn và vết răng nhỏ, đau đớn như bị chính mình cắn vào. Cô không khỏi trừng mắt nhìn người bạn thân nhất của mình, thật là đáng lên án! 

Mộ Dung Tử Yên cảm thấy rất xấu hổ, đang định xin lỗi thì Sở Độẫn lại nghênh ngang bước vào. 

Nhìn thấy cô lại đến, Ozu giống như chuột gặp mèo, toàn thân cảm thấy khó chịu. 

Hàng loạt hành động tàn ác gần đây của đại phu nhân, cộng với trải nghiệm kinh hoàng trong căn phòng tối vừa rồi đã để lại ấn tượng sâu sắc cho anh. Anh đã coi cô là ác quỷ và theo bản năng muốn tránh xa cô! 

Mục Dung Tử Yến tức giận nói: "Chị Yanxia và Ojin là những vị khách quý của chúng tôi, sao chị có thể đối xử với họ như vậy? Hãy xin lỗi Ojin!"

Chu Vận tự tin nói: "Con gái của ta muốn rèn luyện lòng dũng cảm của hắn, để sau này hắn có thể trở thành một người chính trực. Chuyện này có gì sai? Tại sao hắn phải xin lỗi?"

Mộ Dung Tử Yên sắc mặt tái nhợt: "Không được, hôm nay ngươi phải xin lỗi!"

Sở Độẩn không dám thất hứa, liền quay đầu nhìn Ojin, trong mắt tràn đầy oán hận, tức giận nói: "Được, được! Tôi xin lỗi. Sau này gặp lại tên này, tôi sẽ đi đường vòng tránh xa hắn. Được không?" Trong lòng cô đã dự định vô số thủ đoạn bẩn thỉu, dự định trừng phạt tên này, mẹ cô nhất định không được tìm ra kẻ đã làm việc đó!

Trên thực tế, cô và Ojin không hề có thù oán gì cả. Chỉ là khi cô bước vào, cô thấy mẹ cô và anh có vẻ hơi xa lạ, cô hiểu lầm rằng giữa họ có điều gì đó không rõ ràng. Cô không khỏi trong lòng tức giận: "Hắn là ai? Một nữ nhân không trăng cũng dám dây dưa với ngươi, ta xem có trừng phạt ngươi đến chết không!"

Còn một vấn đề nữa, đó là Xiaohong. Chỉ nghĩ đến việc lúc này Xiaohong đi cùng Wuyue và dùng vài thủ đoạn quyến rũ để dụ dỗ anh ta cũng khiến cô ngứa ngáy vì hận! 

Cô biết mẹ cô và Ngũ Việt đều coi trọng Tiểu Hồng, không thể trừng phạt cô, cho nên chơi khăm anh trai cô sẽ là một loại trút giận! 

Nhìn vẻ mặt của nàng như vậy, Yến Hà tiên tử biết rằng phu nhân đã bức nàng hoảng sợ, người chịu thiệt thòi duy nhất chính là con trai của nàng. Nàng vội vàng miễn cưỡng cười nói: "Đại tiểu thư quả thật có ý tốt, Cẩm Nhi từ nhỏ đã được cưng chiều, nên bồi dưỡng..."

Sở Độẩn liếc mẹ một cái, cười nói: "Nhìn xem, con gái của ta nói đúng, Yến sư phụ hiểu được sự thật! Bởi vì sư phụ Yan cũng cảm thấy Ojin cần huấn luyện nên đã nhờ ta dẫn hắn đến sân tập để cùng Tĩnh Vệ huấn luyện. Ta hứa trong vòng hai tháng, hắn sẽ huấn luyện thành một đôi xương sườn đồng và xương sắt!" Sau đó, anh bước tới đưa Ojin đi. 

Tiên nữ Yến Hạ vội vàng ôm chặt con trai, cười nói: "Kim Nhi gần đây bị cảm, còn chưa khỏi hẳn, lát nữa nói chuyện nhé?" Sau đó? 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ lúc này là: "Hôm nay mụ phù thủy này đã phạm sai lầm gì khi nhắm vào Jin'er? Không, tôi phải đưa Jin'er trở lại Hành Sơn càng sớm càng tốt!"

Chu Vận không có ý định gì, ngồi xuống chiếc ghế mềm sau bàn làm việc của Ngô Nhạc. Tuy nhiên, nhìn thấy những thứ mà Vũ Nguyệt thường dùng ở mọi nơi trong mắt cô, cô không khỏi nghĩ đến con người và tràn ngập nỗi buồn về sự chia ly. 

Mọi ý nghĩ lừa gạt mọi người đều biến mất, và tôi mất hết hứng thú với Ozu! 

Phòng làm việc rơi vào im lặng trong giây lát, dường như không ai muốn nói gì. 

Ozu thậm chí còn trốn trong vòng tay mẹ, im lặng vì sợ lại thu hút sự chú ý của cô gái độc ác. 

Không nói mấy lời, anh lén lút kéo góc áo của mẹ, giục mẹ vội rời đi. 

Trong ấn tượng của Mộ Dung Tử Yên, dường như đây là lần đầu tiên cô con gái lớn chủ động đến thăm phòng làm việc của cô, "Này ~ Yaxing hôm nay lại đến chỗ tôi, cô muốn gì?"

Sở Độẩn rất cẩn thận nhìn khuôn mặt của mẹ, khiến Mộ Dung Tử Yến cảm thấy khó chịu, "Vân Nhi, sao con luôn nhìn chằm chằm vào mẹ con? Trên mặt mẹ con có hai bông hoa mọc à?"

Sở Độẫn thản nhiên nói: "Tôi thấy mẹ tôi nhếch nhác, trông rất tệ, hình như tâm tình không tốt thì phải?"

"Chao ôi~!" Mộ Dung Tử Yên thở dài một hơi.

Sở Độẩn nhướng mày nói: "Ngươi còn lo lắng từ bỏ hoàng phi sao? Kỳ thực cũng không cần thiết. Con gái ta từng nói với Ngũ Việt: "Nếu mẫu thân bằng lòng ngồi vào vị trí Vô thượng phu nhân thì tốt quá. Cô ấy không chỉ có địa vị được tôn trọng mà còn có thể nhường chỗ cho những cô gái trẻ. “Chỉ là tôi chưa có cơ hội bàn bạc chuyện này với mẹ, không biết bây giờ mẹ tôi có chịu nhắc lại chuyện cũ không?”

Ngô Việt vốn là tùy ý nói ra lời này, nhưng cô sợ mẹ cô sẽ tức giận với Ngô Việt nên sẽ đổ lỗi cho cô. 

Mộ Dung Tử Yến cau mày nói: "Thật xin lỗi Vân Nhi có thể đoán được! Ta chỉ nghe nói đến Thái Thượng Đế, nhưng chưa từng nghe nói tới danh hiệu Thái Hậu..."

Thật trùng hợp, câu trả lời của cô ấy giống hệt như câu trả lời của Chu Doãn dành cho Ngô Việt! 

Chu Vận luôn là người khác thường nên điều này không khiến cô bận tâm. Bà không bằng lòng nói: “Mặc kệ có trải qua hay không, gia đình chúng ta không phải tự mình có thể thịnh vượng sao? Tôi chỉ nghĩ con gái tôi ở nhà con gái lớn sẽ xấu hổ, còn mẹ tôi ở phòng bên thì xấu hổ!”

Mộ Dung Tử Yến nghe vậy, liền cảm thấy đây thực sự là một vấn đề, nhưng bà đã hứa với con gái mình, chỉ cần con gái bà không vi phạm quy củ thì sẽ không có lý do gì để quay lại! 

Cô không khỏi cau mày nói: "Có vẻ như thế này là tốt nhất... nhưng Yến Hạ đâu? Mẹ đã hứa sẽ lấy cô ấy làm vợ hai." Cô vẫn đang nghĩ về người bạn thân nhất của mình. 

Chu Vận cười nói: "Nhị phu nhân Taishang thì thế nào? Chỉ cần thêm chữ Taishang trước mặt bà ấy cũng có nghĩa là địa vị của bà ấy không thấp."

Mộ Dung Tử Yến bất đắc dĩ nói: "Mẹ kiếp, nàng luôn nghĩ ra những ý tưởng tồi!" Sau đó cô chợt nhớ ra điều gì đó, "Vân Nhi, gần đây anh đang làm gì với một nhóm người ở sân tập võ vậy? Họ khiến anh phải hét lên."

Chu Vận nói: “Ta đang huấn luyện quân đội.”

Mộ Dung Tử Yên tò mò hỏi: “Huấn luyện quân đội?”

Chu Doãn nói: "Đúng vậy! Phương pháp huấn luyện truyền thống của Cảnh vệ và La sát Kỳ binh đã quá lỗi thời, không đủ mạnh. Con gái tôi phải cải thiện chúng! Tôi đã đến sân tập võ từ sáng sớm để kiểm tra kỹ năng của họ. Trước khi tôi bắt đầu đổ mồ hôi, hơn ba mươi người trong số họ đã nằm xuống. Làm sao những người lính già này có thể tranh giành quyền bá chủ trong võ thuật và chiến đấu trên chiến trường khi họ yếu đuối như vậy? Đừng nói họ sẽ chinh phục được đất nước!"

"Lỗi thời? Không đủ mạnh?" Lời nói của con gái khiến bà ngạc nhiên, bà nghĩ thầm: “Phương pháp huấn luyện của Vệ binh Cảnh vệ và Chiến binh La Sát Kỳ đã được cải thiện rất nhiều trên cơ sở chương trình huấn luyện quân sự của người Nữ Chân ở Liaodong, cường độ huấn luyện cũng tăng lên một cách thích hợp. Bởi vì họ không thể thích ứng với kiểu huấn luyện khắc nghiệt này nên không ít người rơi vào hố lửa và bị thiêu chết, hoặc bị dòng nước cuốn trôi và nhấn chìm, và một số người không vượt qua được cuộc đánh giá đã bị xử tử…Yun'er thực sự nghĩ cường độ đó chưa đủ à?"

Nghĩ tới đây, cô không khỏi cười khổ nói: "Vân nhi, thể chất của ngươi không giống người bình thường, hơn nữa ngươi từ nhỏ đã có sư phụ bồi dưỡng ngươi, sao có thể dùng ngươi làm tiêu chuẩn đánh giá kỹ năng của những thành viên trong đội này?"

Chu Vân hùng hồn nói: "Muốn làm việc lớn thì phải có năng lực khác người thường! Cho nên con gái ta dự định huấn luyện một đội quân sắt thực sự, kẻ có năng lực sẽ thăng cấp, kẻ yếu sẽ bị loại bỏ. Ta có lòng tin này!"

Mộ Dung Tử Yên trong lòng cảm động: “Huấn luyện đội quân sắt như vậy nhằm mục đích gì?”

Chu Doãn nói: "Ta từ lâu đã thấy Ngô Việt là một người có chí lớn, tuyệt đối không phải đồ vật trong ao. Hai ngày nay ta được rảnh rỗi, đang suy nghĩ làm thế nào lợi dụng sức mạnh mạnh mẽ của La Sát Giáo để trao vương miện cho Ô Việt, để hắn phát huy tài năng cai trị đất nước. Vì vậy, tôi đã đến sân luyện võ vào sáng sớm để thử tài của mọi người. Kết quả thật đáng thất vọng!"

Mộ Dung Tử Yên vô cùng kinh ngạc! 

Ngoại trừ Wuyue, cô chưa bao giờ đề cập đến chuyện này với bất kỳ ai khác, kể cả con gái cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cô và cô ấy sẽ thực sự nghĩ đến việc ở bên nhau. Suy cho cùng, họ là mẹ con, từ trái tim đến trái tim!

"Người Jurchens ở Liaodong sắp thành lập vương quốc, và họ đang để mắt đến Trung Nguyên. Cho dù chúng ta có chinh phục được Trung Nguyên, Wuyue cũng chưa chắc có thể giành được ngai vàng. Không biết Yun'er nghĩ gì về điều này?"

Chu Doãn cau mày nói: "Con gái của ta chỉ thích xông pha, việc lớn thì mẹ ta phải tính kế. Nhưng ta nghĩ, nếu có cả xương và thịt, thà nhai xương cứng trước. Ta không biết, đúng không?"

Mộ Dung Tử Yến vô cùng kinh ngạc, "Ý của Vân Nhi là đúng thời điểm sẽ trở về quê hương, quét sạch tổng bộ, sau đó toàn lực trở về Trung Nguyên? Điều đó không có nghĩa là ngươi phải đối phó với cha ngươi và ông nội ngươi sao?"

Sở Độẫn không chút do dự nói: "Sao lại không! Năm ngoái ta theo mẹ về thăm họ hàng ngoài hải quan. Ta thấy ông nội ta khoảng bảy mươi tám mươi tuổi, phải dìu đi mới được. Ta không nghĩ ông sẽ sống được bao lâu nữa. Khi mẹ ta về quê Nữ Chân, ta đoán người chào đón các ngươi không phải là ông nội mà là các em trai, em gái của ta. Sau khi các trưởng lão đi rồi, anh cả là cha, chị cả là mẹ. Nếu có em trai thì Ai bất mãn thì xử lý bọn họ là chuyện đương nhiên!”

Mộ Dung Tử Yến trong lòng lại cảm thấy kinh ngạc, tự nhủ: "Không ngờ rằng Vân Nhi không chỉ có thể gây rắc rối, mà còn thực sự nghiêm túc khi bắt tay vào kinh doanh! Đừng nhìn sự thiếu kiên nhẫn bề ngoài của cô ấy, phân tích này thực sự đánh thức người mộng mơ, có lý! Đối phó với những người kiệt xuất của thế hệ cha tôi đã khó, nhưng đối phó với em trai của tôi thì hả ~"

Sau đó tôi lại nghĩ: "Đừng nói xa xôi nữa. Hiện giờ Vân Nhi hiếm khi chịu làm chuyện gì nghiêm túc, sao không để cô ấy đi mà làm. Dù sao nếu cô ấy không có việc gì làm, nhất định sẽ bày ra mấy trò quái đản, làm phiền tôi cả ngày!"

Đội quân đầu tiên đến thứ tám của Cảnh vệ trên Cờ Vàng đóng vai trò là lực lượng nòng cốt. Ban đầu họ nằm dưới sự chỉ huy trực tiếp của Bội Phong. Elsa gần đây đã được thăng chức làm phó đội trưởng Cờ Vàng. Vì Bội Phong là chỉ huy của Đội cận vệ Jing, Elsa trở thành thủ lĩnh trên thực tế của Cờ Vàng. 

Nhưng Beifeng nằm liệt giường, còn Elsa thì đi Kunlun cùng Wuyue. Ngoại trừ một số đội trưởng vẫn còn ở đó, Shanghuangqi thực sự không có người lãnh đạo. 

Vì vậy Mộ Dung Tử Yến giao 800 người từ Thượng Hoàng kỳ cho Chu Vận, nàng tạm thời chịu trách nhiệm giám sát huấn luyện. 

Ngoài ra, Chu Vân còn được phép chọn một nghìn tinh nhuệ từ ba biểu tượng Thượng Bạch, Thượng Hồng và Thượng Lân do Zhaiyue, Feishuang và Caihong chỉ huy để vượt qua kỳ thi huấn luyện và thành lập một đội quân mới, do Chu Vân sẽ đích thân chỉ huy, tổ chức và huấn luyện theo cách riêng của mình. 

Đối với hàng ngàn chỗ trống do ba biểu ngữ này tạo ra, chúng sẽ được lấp đầy bởi những người lính biểu ngữ Rakshasa từ khắp nơi trên đất nước. 

Do sự thịnh vượng và khí hậu dễ ​​chịu của Đồng bằng Trung tâm, trong những năm gần đây, một lượng lớn người Nữ Chân từ lãnh địa Mộ Dung nằm ngoài phong tục đã di chuyển về phía nam cùng gia đình của họ để đào thoát đến Cổng Rakshasa ở Đồng bằng Trung tâm. Kết quả là số lượng bốn biểu ngữ dưới Biểu ngữ Rakshasa ngày càng tăng. Mỗi biểu ngữ đã vượt quá mười Niulus ban đầu dưới mỗi biểu ngữ. Trong số đó, Cờ Hoàng Hoàng Bột Hải mạnh nhất đã phát triển đến 34 Niulus, và Cờ Hương Lan Giang Hoài yếu nhất đã đạt tới 20 Niulus. 

Vì vậy, việc bổ sung hàng ngàn máu tươi cho Jingwei không có vấn đề gì. Với tư cách là binh lính riêng của Tư lệnh tối cao và là bộ phận tinh nhuệ của Giáo phái Rakshasa, Giáo phái Rakshasa luôn coi việc trở thành thành viên của Jingwei là một vinh dự lớn lao. Thường có một số vị trí tuyển dụng. Số lượng Rakshasa Banner Soldier đến đăng ký chiêu mộ thường lên tới hơn mười nghìn. Nếu không có chín môn hộ pháp kỹ năng, ngay cả nghĩ cũng không có cách nào. 

Việc tuyển chọn nhân sự cho Jingwei rất nghiêm ngặt và Bội Phong luôn chịu trách nhiệm về việc đó. 

Lần này, một ngàn địa điểm đột nhiên bị bỏ trống, điều này ngay lập tức gây chấn động trong giáo phái Rakshasa. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên sau hơn mười năm việc mở rộng tuyển sinh kiểu này diễn ra! 

Chu Vân ngay lập tức lao mình vào phong trào tái tổ chức quân đội sôi nổi này. 

Đây là một công việc tốn nhiều công sức và bạc bẽo nhưng nó có thể giải phóng toàn bộ nguồn năng lượng mạnh mẽ của cô, giúp cô không cảm thấy buồn chán và suốt ngày nghĩ về Wuyue. 

Phương pháp tuyển chọn tân binh của Chu Vân tương tự như đua ngựa, với các cuộc thi loại trực tiếp diễn ra trong quá trình huấn luyện. Sau một tuần luyện tập chăm chỉ, 1.000 ứng viên này cuối cùng đã nổi bật trong tổng số 2.400 người đến từ Shangsanqi. 

Chu Vân đặt tên cho lực lượng kỵ binh 1.000 người mới thành lập này là Quân đội Tyrannosaurus. Đây là lực lượng kỵ binh hạng nặng có chiến công quân sự xuất sắc nhất trong lịch sử Nữ Chân! 

Trong hàng trăm năm, Quân đội Tyrannosaurus là bất khả chiến bại và bất khả chiến bại. Đó là tinh nhuệ của quân Jurchen và là hạt nhân của hạt nhân. Nó luôn được kiểm soát chặt chẽ bởi hoàng gia Jurchen. Đó cũng là huyền thoại được tất cả người Nữ Chân ngưỡng mộ nhất trong hàng trăm năm. 

Sau khi việc thành lập Quân đội Tyrannosaurus hoàn tất, Chu Vân ngay lập tức bắt đầu tiến hành huấn luyện "tàn khốc" cho lực lượng trực tiếp thách thức giới hạn của cơ thể con người này. 

Cái gọi là tàn ác ở đây không chỉ đề cập đến phương pháp huấn luyện mà còn đề cập đến phương pháp trừng phạt, cũng rất đặc trưng của các tiểu thư. 

Cảnh vệ và Vệ binh Rakshasa đều là quân dã chiến do Mộ Dung Tử Yến huấn luyện. Mặc dù họ đã rời xa các bộ tộc Nữ Chân vốn thường xuyên chinh phạt đẫm máu từ lâu nhưng việc huấn luyện quân sự cường độ cao của họ chưa bao giờ bị gác lại. 

Ngoài ra, việc săn bắn, dẫn đầu đám cháy và chinh phục các băng nhóm lớn, cũng như cuộc đối đầu đẫm máu lâu dài với Tianmen, ít nhiều đều là những hành động có chủ ý của Mục Dung Tử Yến, nhằm liên tục cung cấp cho đơn vị này những cơ hội chiến đấu thực tế.

Các phương pháp huấn luyện quân sự truyền thống của Rakshasamen chủ yếu bao gồm: "Huấn luyện mùa đông Sanjiu, tức là ngồi xếp bằng cả đêm trong băng tuyết để luyện tập kung fu; Huấn luyện mùa hè Sanfu, nghĩa là hành quân đường dài dưới ánh nắng thiêu đốt trong những ngày hè; bơi trong thác ghềnh rộng; nhảy qua hố lửa. Ngoài các bài tập huấn luyện khác. Có một số mục dành cho các khía cạnh khác nhau như khả năng, kỹ năng, tâm lý và ý chí. Những ai vượt qua tiêu chuẩn sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc, thậm chí bị giết. Khẩu hiệu huấn luyện là sân tập, bãi tập là chiến trường, ngược lại ra trận giết địch là săn, địch là con mồi!”

Trên cơ sở giữ lại các bài tập truyền thống, phương pháp huấn luyện tăng hoặc tăng cường độ của Chu Vân như sau: "Bà tìm một nghệ nhân làm hơn một nghìn chiếc còi đặc biệt để chỉ huy lũ chuột. Bà huấn luyện cấp dưới của mình sử dụng chiếc còi chuột này để truyền tín hiệu. Những người không thành thạo kỹ năng thổi và hiểu ý nghĩa của tất cả các tiếng còi trong vòng ba ngày đều bị loại; mỗi người nhấc một thanh tạ 100 cân vào buổi sáng và buổi chiều, và chết vì kiệt sức. Mọi người đều xứng đáng; mọi người đều xứng đáng; mọi người đều xứng đáng." phải buộc bốn mươi kg bao cát vào mỗi chân và chạy tới chạy lui trên sân tập võ, năm lần vào buổi sáng và buổi chiều. Phương pháp đánh giá là nhảy qua năm hố lửa rộng gần một thước liên tiếp. Nếu rơi xuống hố lửa và bị thiêu chết, mọi người đều mặc áo giáp và trang bị đầy đủ, nhảy xuống đoạn sông Hoàng Hà chảy xiết để bơi qua lại mỗi ngày mà không có biện pháp cứu sống nào”.

Những người sống sót qua tất cả các dự án huấn luyện quỷ nhưng không đạt tiêu chuẩn sẽ bị trừng phạt. Đại phu nhân chỉ có một cách trừng phạt kẻ thất bại, đó là một cách rất đáng sợ và tàn nhẫn!

Đại phu nhân cũng rất coi trọng thú cưỡi. Khi huấn luyện và tuyển chọn ngựa cho Đội quân Tyrannosaurus, những chú ngựa sẽ phải trải qua quá trình rèn luyện sức mạnh và khả năng nghiêm ngặt hơn. Trong quá trình chạy đường dài, chúng sẽ leo núi và rặng núi, đi trong vực sâu và nhảy xuống suối. Ai không đạt tiêu chuẩn sẽ bị giết để lấy thịt!

Cần lưu ý rằng tiếng còi chuột của Chu Vân có thể thổi tám loại đơn âm, tiếng còi cũng ghê tởm như cái tên vậy!

Một số đơn âm giống như tiếng chuột đánh nhau, một số giống như tiếng chuột gặm gỗ, một số giống như tiếng ma khóc và tiếng sói tru, và một số giống như tiếng ma khóc trong vùng hoang dã vào ban đêm...

Có thể kể tên một số, khàn giọng cực kỳ khó chịu và đáng sợ khi nghe! 

Khi người chơi mới bắt đầu chơi, họ có cảm giác như có chuột bò xung quanh, ban ngày dường như đã nhìn thấy ma. Nó thực sự đáng sợ!

Tuy nhiên, tiếng còi của chuột có sức xuyên thấu mạnh mẽ và có thể truyền âm thanh đi rất xa. Khi thổi mạnh, nó có thể được nghe thấy trong phạm vi vài dặm. Tiếng còi còn có âm thanh kỳ lạ, có thể dễ dàng phân biệt ngay cả trong âm thanh của một đội quân lớn đang chiến đấu.

Chu Vận ghép các đơn âm này với nhau tạo thành gần trăm nghĩa như “xông, rút ​​lui, xuyên giáp, cởi giáp…”, từ cột đến từng đội có một bộ còi tương ứng với chúng, sao cho còi có thể dùng để truyền lệnh hoặc triệu tập. 

Dù bà cả có độc ác đến đâu, bộ tộc Jurchen vẫn có truyền thống tự do ngôn luận giữa cấp trên và cấp dưới. Trong quá trình huấn luyện, một số binh sĩ của Quân đội Tyrannosaurus đã phản đối vì tin rằng một số dự án nằm ngoài khả năng của con người. 

Để thuyết phục hơn, Chu Vân đã thổi còi chuột, và tất cả huấn luyện viên đều trở thành khán giả, còn cô, khán giả, trở thành huấn luyện viên. Trong vòng nửa ngày, cô ấy đã nhân đôi tất cả các hạng mục huấn luyện trong ngày và hoàn thành từng hạng mục một, chứng minh trực tiếp cho mọi người. 

Đặc biệt là khi mọi người nhìn thấy cô mặc áo giáp nguyên khối nặng hàng chục kg và bơi hai lần liên tiếp trên dòng sông Hoàng Hà đầy băng trôi. Sau khi hạ cánh, cô hít một hơi và có thể tiếp tục thực hiện các dự án khác. Họ chỉ đơn giản là bị sốc và ngạc nhiên!

Hoàn toàn chặn miệng mọi người.

Vào ngày này, Mộ Dung Tử Yến tới kiểm tra võ trường. Không biết Chu Vân phát ra tín hiệu ba âm tiết gì với tiếng huýt sáo, và tất cả binh lính của Quân đội Tyrannosaurus ngay lập tức biến mất trong khu rừng rậm phía nam sân tập võ thuật.

Mộ Dung Tử Yến rất kinh ngạc: "Vân Nhi, quân Tyrannosaurus đang làm gì vậy? Tại sao đột nhiên đều trốn vào trong rừng?"

Sở Độẩn có chút khó chịu nói: "Này! Vừa rồi ta muốn dùng còi để chỉ đạo mọi người xếp hàng chào các ngươi, nhưng lại phạm sai lầm, thổi đi tiểu! Ta có quy định, nếu trong thời gian nửa thời gian thắp hương mà không hoàn thành hành động do tiếng còi chuột chỉ định, sẽ bị loại, cho nên những người này mới có thể né nhanh như vậy."

Mộ Dung Tử Yến cau mày nói: “Điều này chẳng phải sẽ khiến khu vườn của ta bốc mùi sao?”

Chu Vận nói: "Không sao, đó là phân bón. Hoa cỏ cây cối của mẹ sẽ phát triển tốt hơn! Mẹ ơi, có hàng ngàn nam nữ cùng nhau đi tiểu cùng nhau trốn trong hoa cỏ! Mẹ có muốn con dẫn mẹ đi tham quan không?"

Mộ Dung Tử Yên cau mày nói: "Một cô gái như em sao có thể nói những lời thô lỗ như vậy?"

Chu Doãn nói: "Như anh nói, tôi không thấy mình giống phụ nữ chút nào. Chẳng lẽ lúc trong bụng mẹ tôi vô tình nhầm giới tính sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 43 chương Côn Luân song sinh

Wuyue và nhóm của anh ấy đã bất chấp gió và tuyết, bay về phía tây trên một con đại bàng. Từ trên không nhìn về hướng Tây, một con rắn trắng uốn lượn xuất hiện ở chân trời phía Tây, bóng dài, lặng lẽ nằm trên mặt đất theo hướng Đông Tây, lộ ra một vầng sáng trắng bao la dưới ánh hoàng hôn đang lặn. 

Càng bay càng gần, con rắn trắng mảnh khảnh dần dần tiến hóa thành một con rồng khổng lồ, sau đó hiện ra bóng dáng của một dãy núi kéo dài hàng ngàn dặm, trải dài khắp vùng hoang vu khó tiếp cận, với những đỉnh nhấp nhô cao như mây, thấp thoáng giữa những đám mây trắng. 

“Dãy núi này hùng vĩ và hùng vĩ, hẳn là dãy núi Côn Lôn phải không?” Wuyue đang rất phấn chấn và yêu cầu nô lệ đại bàng thúc giục con đại bàng khổng lồ dưới chỗ ngồi của anh ta bay về phía sau Tái Hy Đình và vợ anh ta. 

Chưa đầy nửa giờ, chúng tôi đã bay qua Côn Lôn. Nhìn xung quanh, chúng ta có thể thấy phía dưới tuyết trắng, nhiều loài chim và động vật quý hiếm, khung cảnh nguy hiểm, hùng vĩ và hùng vĩ. 

Khi con đại bàng hoàng gia của Tái Hy Đình và vợ của ông đáp xuống sườn núi của một đỉnh núi phủ đầy tuyết, có thể nhìn thấy nhiều loài chim quý hiếm đang bay ngang qua. Những con thú kỳ lạ đang đi đi lại lại trên bãi tuyết, đào bới lớp tuyết sâu để ăn địa y và cỏ. Phong cảnh thật ngoạn mục! 

Ngô Việt trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ: "Côn Luân quả nhiên xứng đáng được gọi là sơn tổ tổ tiên, long tổ huyết thống!"

Golden Peak nằm ở giữa dãy núi Kunlun và ở phía đông của đèo Kunlun. Đó là nơi tuyệt đẹp, nơi hội tụ năng lượng tâm linh của trời đất. Đó là một thánh địa tuyệt vời để tu luyện và tinh luyện tâm linh. 

Trên đỉnh núi có Yuxu Hall nổi tiếng, gần đó cũng có những cảnh đẹp thiên nhiên vô song như Yixiantian, Kunlun Spring và Yuxu Terrace. 

Cung điện Lingxiao của giáo phái Kunlun được xây dựng trên một nền tảng tự nhiên khổng lồ trên sườn núi Jinding Peak. Theo truyền thuyết xưa, đây là nơi có linh lực dồi dào nhất Côn Lôn. Cùng với Hồ Trường Bạch Thiên và Đỉnh Vàng Nga Mi, nơi đây còn được gọi là ba hang động lớn và là nơi được ban phước cho việc rèn luyện và tu luyện tâm linh ở Trung Quốc. 

Khi độ cao bay của con đại bàng khổng lồ hạ xuống, Vũ Nguyệt cảm thấy mình đang ở trong một làn sương mù dày đặc, mây mù bao quanh, gần như không thể nhìn thấy. Sau khoảng một tách trà, mây mù dần dần tan đi, một hẻm núi lớn đột ngột và kỳ lạ xuất hiện trước mặt anh! 

Các đỉnh núi đôi ở hai bên của Grand Canyon đối diện nhau, với những tảng đá gồ ghề, đỉnh bằng phẳng và đáy thung lũng sâu. Tình hình cực kỳ nguy hiểm. Khi nghiêng người và phóng tầm mắt, bạn có thể thấy dòng sông cuồn cuộn đang dâng trào trong thung lũng sâu và dựng đứng, khuấy động từng lớp sóng trắng như tuyết và những tiếng sấm rền. Thật chóng mặt khi nhìn và đáng sợ khi nghe!

Đây là một trong những kỳ quan của Kunlun, hẻm núi lớn Yixiantian. 

Sông Golmud bắt nguồn từ dãy núi Kunlun và được hình thành do sự hợp lưu của nước tuyết và nước suối. Nó lao xuống từ một hẻm núi cao hơn 1.200 feet. Nước sông dâng cao đã cuốn trôi thung lũng từ lâu, tạo thành một thung lũng dài và hẹp, sâu hàng chục thước và rộng từ hai đến ba thước. Điểm hẹp nhất chỉ rộng hơn một foot. 

Một lúc sau, một đỉnh núi tuyết cao chót vót như đám mây đã hiện ra trong tầm mắt. Được bao quanh bởi những đám mây bốc khói, đỉnh núi này trông giống như một nàng tiên trong gió đeo thắt lưng ngọc, trông duyên dáng và duyên dáng! 

Càng bay càng gần, tôi nhìn xuống và thấy trên sườn núi phía nam của ngọn núi kỳ lạ, một bệ thiên nhiên khổng lồ được chạm khắc như một kiệt tác kỳ diệu. Trên đỉnh nó là một tòa nhà tráng lệ và cổ kính. Toàn bộ khu phức hợp tòa nhà hướng về phía Bắc và phía Nam, có tổng cộng năm sân, được bố trí theo hình Thái Cực Quyền và Bát Quái. 

Nó có vẻ xa xôi, nhưng ngay cả việc bay cũng khá tốn thời gian. Mãi đến giờ Du, nhóm của Wuyue mới đổ bộ ra ngoài cổng núi. 

Wuyue nhìn lên, trước mắt cô là một cổng tò vò cao được chạm khắc đơn giản, có bốn ký tự cổ xưa "Lịch sử vĩnh cửu" được viết bằng vàng trên nền xanh. 

Đi qua cổng vòm là cổng núi. Trước cổng phía đông và phía tây có đỉnh hình thùng, có cột rào cao khoảng ba thước, ba thước. Cổng núi là một tòa nhà nhỏ có hai tầng và ba gian. Có một tấm bảng lớn bằng vàng nằm ngang treo cao trên lanh ngang, có ghi "Cung điện Lăng Tiêu" bằng ba con dấu cổ. 

Một cô gái mặc áo trắng và một cậu bé nhỏ hơn một chút, khoảng mười ba, mười bốn tuổi, đứng trước cổng núi. Khi nhìn thấy đám đông, họ vội vàng chạy tới, lao vào vòng tay của ông bà Saixiting, hành động như một đứa trẻ hư. Họ ôm lấy cánh tay hai vợ chồng và lắc liên tục, đòi quà.

Tra Lý Hương vội vàng giới thiệu: "Wuyue, đây là con gái tôi Li'er và con trai tôi Amy, các anh chị em mà các bạn đang kêu gào muốn gặp."

Ngô Việt thốt lên: "Trời ơi, mấy đứa em của tôi đúng là những chàng trai cô gái vàng. Dễ thương quá! Đúng như những gì tôi tưởng tượng!" Sau đó anh nắm tay anh cười: "Xin chào, Li'er và Amy, anh nhớ em rất nhiều! Rất vui được gặp lại hai em, haha!" Anh ta quay lại với Lộ Dung và nói: "Lü Rong, lấy quà tôi mang cho Li'er và Amy ra."

Đương nhiên, anh ấy sẽ không keo kiệt với sản phẩm của mình. Chúng đều là những đồ vật quý hiếm do các nghệ nhân nổi tiếng chế tạo và mang ý nghĩa sâu sắc. Hai anh chị em ngạc nhiên kêu lên khi nhìn họ!

Tra Lý Hương mỉm cười với các con và nói: "Lý Nhi, Amy, đừng chỉ nhìn quà. Anh cả của con không cần giới thiệu con với mẹ đâu phải không? Thế nào, mẹ con đang khoe khoang à?"

Saili'er mặt đỏ bừng, cô kéo háng lại theo phép lịch sự nói: "Tôi đã nhìn thấy anh Tiêu, tôi thực sự rất ngưỡng mộ tên tuổi của anh ấy từ lâu!"

Saimei nghiêng đầu nhìn hồi lâu rồi cười nói: "Chào anh, em chưa từng thấy người đàn ông nào như anh, chói mắt đến mức khó mở mắt ra được!"

Tái Hy Đình mắng: "Amy, sao em có thể vô lễ và vô lễ như vậy!" Nói xong, hắn trừng mắt nhìn Tra Lý Hương, ý tứ là: "Ngươi quen rồi!"

Wuyue nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Amy, mỉm cười nói: "Sư phụ nghiêm túc với lời nói của mình. Anh Amy thật dễ thương như thế này, anh ấy là người tôi yêu nhất!"

Li'er cong môi nói: "Tiêu thiếu gia, ý của ngươi là ta không đáng yêu sao?" Là một đứa trẻ từ Tây Vực trở về, cô không chỉ có vẻ ngoài rất khác so với người dân miền Trung mà tính cách cũng rất khác, thẳng thắn và nhiệt tình hơn rất nhiều. 

Ngũ Việt nhất thời có chút khó chịu, ngập ngừng nói: "Em trai ta đáng yêu như vậy, ta đương nhiên làm em gái cũng không tệ!"

Li'er cười như hoa và nói: "Cũng khá là nhiều! Chủ nhân, nếu có thời gian, em gái của tôi sẽ dẫn bạn đi xem phong cảnh Côn Lôn. Phong cảnh ở đây rất khác với phong cảnh Trung Nguyên!"

Ngũ Việt cười nói: "Ta vừa mới nhìn qua trên không, quả thực là độc nhất vô nhị, cho nên ta trước tiên cảm tạ Lý Nhi tỷ!"

Vừa trò chuyện vừa cười đùa, mọi người đi qua sơn môn, tiến vào viện thứ hai. Có một chánh điện uy nghi hướng về phía bắc. Đó là Điện Quan Âm, mặt trước sau có nước bắn tung tóe, mặt trước có mái hiên, mặt trước và mặt sau đều có cửa. Có ba ngôi nhà gỗ với công trình dân dụng ở phía đông và phía tây. 

Ở phía bắc của sân thứ ba là Điện Thái Cực Quyền. Ở phía đông và phía tây là Sảnh Shenke, Sảnh chờ và Tháp Chuông và Trống (ba tầng trên và ba tầng dưới). 

Ngay phía bắc của sân thứ tư là một đại sảnh cao và tráng lệ. Một tấm bảng ngang trước cửa có dòng chữ "Cung điện Tam Thanh" bằng ba con dấu cổ bằng vàng. Hai bên có ba ngôi chùa Bát Tiên kiểu bụng đơn và Điện thờ tổ tiên Qizhen. 

Li'er giới thiệu: "Sư phụ Tiêu, Cung điện Tam Thanh này là cung điện chính của Cung điện Lingxiao của Giáo phái Côn Lôn."

Wuyue mỉm cười nói: "Chị Li'er, đừng thẳng thắn như vậy. Cha mẹ chị coi tôi như con trai. Chúng tôi là một gia đình, vì vậy tốt hơn hết hãy coi tôi như anh chị em. Cứ gọi tôi là anh cả như Amy."

Li'er nói đùa: "Thật tuyệt vời! Anh Wuyue, anh đi đâu không có trăng à? Haha!"

Ngô Việt cười nói: “Cha mẹ đặt tên cho ta, nhưng ta thích ngắm trăng nhất!”

Khi nói chuyện, họ đã đi vào sân thứ năm, chính là khu vườn sau của Cung Lăng Tiêu. Nó có diện tích khoảng 30 mẫu Anh. Phía bắc là sân thanh nhã, yên tĩnh. Có hơn 20 khoảng sân tinh tế với những tòa nhà nhỏ nằm rải rác giữa hoa và cây ở phía đông và phía tây của khu vườn. Chúng được nối với nhau bởi vô số con đường hoa đan xen, quanh co. Tra Lý Hương giới thiệu: “Những khoảng sân này là nơi ở của những nhân vật quan trọng như người đứng đầu, người lớn tuổi và gia đình của họ”.

Li'er mời Vũ Nguyệt đến thăm tòa nhà thêu nơi cô sống. Vu Nguyệt có chút do dự. Suy cho cùng, ở Trung Nguyên, việc đàn ông vào phòng vệ sinh của con gái là điều cấm kỵ. 

Tra Lệ Hương cười nói: “Đừng nghĩ nhiều về Ngô Việt, con gái ta đối mặt với cha mình, đó là thông lệ, cũng không có nhiều kiêng kỵ như vậy.”

Sau đó Ngô Việt theo cô đến thăm. Trên sàn trải thảm Ba Tư, trên tường treo thảm Hotan, đồ nội thất hoàn toàn theo phong cách phương Tây, rất khác với phong cách của Đồng bằng miền Trung. 

Sau đó mọi người đi đến cánh cửa vòm tròn xuyên qua sân và nhìn thấy ba chữ "Vườn Yingbin" được khắc trên tấm bảng ngang. Ở phía bắc của sân là Yuhuang Pavilion, một tòa nhà nhỏ hai tầng trang nhã. 

Wuyue nhận thấy rằng sân của toàn bộ Cung điện Lingxiao được bố trí theo kiểu trước thấp và sau cao. Chúng không chỉ có vẻ cân đối mà tầm nhìn từ mỗi sân cũng rất rộng. 

Ngoại trừ những ngôi nhà gỗ được làm bằng kết cấu bằng đất và gỗ, tất cả các ngôi chùa đều được làm bằng kết cấu bằng gạch và gỗ, có dầm chạm khắc và dầm sơn, rất nguy nga. Họ thật xứng đáng là thánh địa của tu viện!

Tại cung điện Tam Thanh. 

Tất cả các trưởng lão và những người bảo vệ của giáo phái Kunlun và những nhân vật nổi bật khác lần lượt đến và ngồi vào chỗ của họ theo vị trí tương ứng. 

Ngồi trên hai chiếc ghế phía dưới đầu nhà là hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi, đều mang vẻ mặt lo lắng, háo hức nhìn về phía cửa, như thể đang chờ đợi một điều kỳ diệu nào đó sẽ đến!

Mỹ nhân ngồi phía trên lo lắng nói: "Tứ tỷ, sao bọn họ còn chưa tới đây? Ngươi cho rằng trưởng ca sẽ mời Tiêu thiếu gia trực tiếp đến Yingbin Garden nghỉ ngơi sao?"

Người đẹp ở phía dưới có vẻ vững vàng hơn rất nhiều. Nàng nghe vậy lắc đầu, "Đã trưởng lão bảo ta chờ ở đây làm thừa tướng, ta có lẽ sẽ không... Tam tỷ, xin hãy kiên nhẫn. Kỳ thật, ta cũng nóng lòng muốn nhìn thấy bộ mặt thật của Tương tiên sinh nổi danh!"

Mỹ phụ phía trên thấp giọng thở dài: "Tứ tỷ, chúng ta là bạn mấy chục năm, chuyện gì cũng có thể nói. Ta cũng không giấu ngươi. Nghe nói Rakshasa chị em đóng quân ở Côn Lôn khen ngợi hắn như thần. Đặc biệt là năm ngoái, Lệ Hương tỷ từ Tế Nam phủ mang về chân dung của Tiêu tiên sinh. Dư Sơ nhìn thấy bức chân dung đã rất kinh ngạc, vô cùng mê hoặc!"

Mỹ phụ khẽ gật đầu, thấp giọng nói: “Tam tỷ đã thành thật như vậy, muội muội cũng không thể giấu được. Kỳ thật tâm tư của muội muội cũng giống như tam muội…” Nói xong, mặt nàng đỏ bừng. Suy nghĩ một chút, cô thấp giọng hỏi: "Chị ba, chị nói cho em biết, tại sao Lệ Hương lại mang về bức chân dung của anh Tiêu? Chẳng lẽ cô ấy... cô ấy cũng có tình cảm với anh Tiêu..."

Mỹ phụ phía trên cười kinh ngạc nói: "Tứ tỷ, đệ đang nghĩ gì vậy! Gia chủ và vợ yêu nhau sâu đậm. Làm sao tỷ Lệ Hương có thể biết được? Nàng có tình cảm với hai mẹ con. Tứ tỷ không biết sao? Đó là bởi vì năm ngoái phu nhân đã ra lệnh cho Lạp Lạp. Tất cả các tổ chức trực thuộc của Shamen đều được tặng một bức chân dung của thiếu gia, Lệ Hương khi đến tỉnh Tế Nam thăm nàng. Chị Yu muốn đến, nên cô ấy có động thái." rõ ràng là để tạo dựng uy tín cho ông Tiêu và giúp ông thống trị giới võ thuật."

Mỹ nữ phía dưới lẩm bẩm: "Tiêu thiếu gia là rồng phượng giữa đàn ông, lẽ ra phải thế! Chị ba, chân dung của anh Tiêu đã được trưng bày ở chỗ chị được một tháng rồi. Đến lượt em gái tôi đi sưu tầm."

Mỹ nữ phía trên cười nói: "Bây giờ thân thật đã ở đây, sao lại tranh giành bức tranh đó với chị Ngọc? Nếu muốn, cứ nhờ người khác vẽ một bức khác dựa trên chính anh Tiêu. Tôi đảm bảo nó sẽ giống thật hơn bức trên tay chị Vu!"

Mỹ phụ tiếp theo thở dài: "Đáng tiếc tông môn chúng ta khó tìm được người thông thạo hội họa. Nếu cháu trai Vân Phàm của ta còn ở đây thì tốt quá."

Mỹ phụ phía trên mỉm cười nói: "Nếu Tứ tỷ có năng lực khiến anh ấy trở thành người chồng lý tưởng của ngươi và ở bên nhau mãi mãi, thì sao ngươi lại cần một bức chân dung? Haha ~"

Mỹ phụ hai má đỏ bừng, thấp giọng nói: "Tam tỷ, đúng vậy! Ngươi nói rất hay, nhưng lại không có chút nào nghiêm túc!"

Mỹ phụ phía trên thở dài nói: "Việc này có gì không đúng? Chị em chúng ta góa bụa hơn mười năm, luôn giữ cuộc sống trong sáng như ngọc. Gái chưa chồng, trai chưa chồng, yêu nhau là lẽ tự nhiên."

Phía dưới mỹ phụ cau mày nói: “Ta nói như vậy, nhưng hắn một thanh niên sao có thể coi thường một lão bà như chúng ta?”

Mỹ phụ nói: "Ồ! Vậy thì cố gắng nghĩ cách đi! Nếu phụ nữ ở độ tuổi chúng ta không chủ động thì đàn ông tốt sẽ bị chọn ra, huống chi trên đời hiếm có người đàn ông như Tiêu tiên sinh? Nếu bỏ lỡ thì sẽ mất đi... Thành thật mà nói, trong lòng chị Ngọc, chị đã coi anh ta là hình ảnh một thiếu niên xinh đẹp tuyệt trần, hoàn mỹ hơn Chu Lãng gấp trăm lần, cứ quẩn quanh trong lòng chị cả ngày lẫn đêm... Điều khiến chị Ngọc lo lắng nhất chính là anh Vũ. Danh tiếng của Aixiang khó có thể sánh bằng. Nếu anh ta tệ hơn nhiều so với bức chân dung của anh ta, bạn có nghĩ rằng chúng ta sẽ thất vọng khi gặp anh ta không?

Tiếp đó, mỹ phụ mỉm cười nói: “Chẳng lẽ trong lòng tam tỷ, vị trí của Chu trưởng lão đã bị thay thế bởi chân dung và Tiêu thiếu gia trong truyền thuyết?” 

Phía trên mỹ nữ nhìn bốn phía, nói nhỏ vào tai cô: "Vậy nếu ta thay thế hắn thì sao? Lang Sở đã ra đi hơn mười năm... Phụ nữ ở độ tuổi của ngươi và ta nghĩ đến điều đó nhiều nhất. Người ta nói... Tiêu tiên sinh không chỉ cực kỳ tuấn tú, nhân cách ưu tú, mà ở phương diện đó... không ai có thể sánh bằng hắn!" 

Mỹ phụ phía dưới cẩn thận nhìn bộ dáng thiếu kiên nhẫn của cô, không khỏi mỉm cười, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Trời ơi! Tôi còn chưa gặp cô ấy, chị ba của tôi ngứa ở dưới đó à?" 

Mỹ phụ phía trên cũng nhỏ giọng nói: "Tứ tỷ, không cần cười ta, Tần tiên sinh của ngươi cùng Chu Lãng qua đời... Tứ tỷ, ngươi cũng có thể nhắm mắt lại suy nghĩ đi. Vị thánh tình yêu lãng mạn lãng mạn đó sắp xuất hiện trước mặt ngươi, ngươi không cảm thấy ngứa ngáy ở phía dưới sao?"

Mỹ phụ mặt đỏ lên, nhổ nước bọt: "Ít nhất ta cũng không nóng nảy như tam tỷ!" 

Giả sử cặp đôi Saixiting đã đưa Wuyue, Xiaohong, Lurong, Elsa và những người khác đi dạo quanh sân Wujin rồi quay trở lại Sanqing Hall để gặp các trưởng lão và những người bảo vệ đang đợi ở đó. 

Khoảnh khắc Ngô Việt xuất hiện ở Tam Thanh Điện, hai mỹ nhân trung niên không khỏi hai mắt sáng lên, ánh mắt lóe lên, ngơ ngác nhìn hắn trong giây lát!

Hai cô gái đồng thời kêu lên từ tận đáy lòng: "Trời ơi! Trên đời thực sự có thiếu niên xinh đẹp duyên dáng, dịu dàng và tuyệt thế như vậy sao? Có thể gọi là kỳ quan của thế giới cổ tích, một cậu bé vàng son sinh ra trên đời! Anh ấy hoàn hảo hơn bức chân dung và trí tưởng tượng của tôi gấp mười lần!" 

Với sự xuất hiện của một tiên tử hạng nhất như vậy, những thủ vệ lớn tuổi khác trong đại sảnh cũng tập trung sự chú ý vào Wuyue, và không khỏi ngưỡng mộ anh ta từ tận đáy lòng! 

Mỗi khi xuất hiện trước công chúng, Ngô Việt không tránh khỏi việc phải gánh chịu không ít bộ dạng như thế này, điều này không có gì đáng ngạc nhiên.

Tra Lý Hương vội vàng đi đến trước mặt hai mỹ nhân để chặn tầm mắt của họ. Mỹ nhân phía dưới bận nghiêng cổ ngỗng nhìn người. Mỹ phụ phía trên chỉ nhẹ nhàng đẩy Tra Lý Hương ra, trong lòng ngứa ngáy phàn nàn: “Chị Lệ Hương, xin nhường đường!” Cô nhìn chằm chằm vào Wuyue với đôi mắt rực cháy, sợ rằng mình sẽ không bỏ lỡ một cái liếc mắt nào khác! 

Tra Lý Hương bật cười, vội vàng vỗ vai hai cô gái, "Các chị em dậy đi! Việc quan trọng là phải hoàn thành công việc và không được vi phạm lễ phép Kunlun của tôi." 

Rốt cuộc, mỹ nhân phía dưới càng kiềm chế hơn. Cô thu hồi ánh mắt trước tiên và thì thầm vào tai chị gái: “Chị ba, anh ấy không làm chị thất vọng phải không?” 

Mỹ nhân phía trên lấy tay sờ ngực, vẫn nhìn chằm chằm vào Ngũ Việt, thở hồng hộc, trong lòng vẫn còn kinh ngạc: "Trời ơi! Anh ấy đúng là người tình trong mộng mà tôi hằng ngày mơ ước!"

Sau khi trấn tĩnh lại, cô thấp giọng thở dài với sư muội: “Không những tôi không thất vọng, anh ấy trong bức chân dung cũng đủ mê hoặc tôi. Tôi không ngờ rằng người thật lại hoàn hảo hơn bức chân dung rất nhiều!”

Li'er bước tới, kéo tay áo của hai mỹ nhân, cười ngọt ngào nói: "Dì Ji, dì Wu, hai người nhìn như đang muốn ăn thịt người vậy!"

Tái Hy Đình cũng có chút bất lực trước hai cô em gái quý giá còn trẻ nhưng đầy lãng mạn này. Suy cho cùng, hai người này đều là những người đầu tiên ủng hộ việc anh tiếp quản giáo phái, và họ đương nhiên trở thành trưởng lão thứ hai và trưởng lão thứ ba sau Tra Lý Hương. Hai đàn em Hồ Vũ và Trương Trường Thành đứng thứ hai. 

Lắc đầu với nụ cười gượng gạo, anh đang bận giới thiệu. 

Người đầu tiên được giới thiệu là hai em gái của anh, Mẫu Đơn Tiên Cơ Vô Song 46 tuổi và Liên Hoa Tiên Ngô Ngọc Tuyết 45 tuổi. Hai cô gái lần lượt đứng dậy và cúi chào Vũ Nguyệt.

Wuyue nhìn thấy hai cô gái khoảng bốn mươi tuổi. Họ có lông mày dài và tóc được búi cao. Họ đều mặc trang phục truyền thống. Họ xinh đẹp, trang nghiêm và cư xử tốt. Anh cảm thấy khá thích chúng. Hắn không khỏi cúi đầu lễ phép, cười nói: "Ta đã nghe danh hai vị tiên nữ này đã lâu, hôm nay gặp được, quả thực rất duyên dáng, trong sáng và đoan trang, xứng đáng với danh hiệu tiên nữ. Gặp được các nàng thật là hân hạnh!"

Kỷ Vô Song và Ngô Ngọc Tuyết cảm thấy được lợi lớn. Ngay khi họ đang tranh nhau tìm câu trả lời, Tra Lý Hương đã vòng tay qua vai hai cô gái và cười nói: "Đây là anh Tiêu, người mà hai chị em hằng mong mỏi và mong mỏi được gặp. Anh ấy là người tình trong mộng của hai chị em La Sát phái. Các em cảm thấy thế nào? Haha ~"

Wuyue vô cùng xấu hổ và nói: "Dì Lixiang, tại sao dì luôn phải giễu cợt con?"

Mỗi lần vợ chồng Tra Lý Hương trở về nhà, họ luôn mang theo cho vợ chồng anh nhiều đặc sản Kunlun và đồ dùng mới. Họ rất yêu quý anh và coi anh như cháu trai, họ cũng quen nói đùa với anh. 

Trong mắt Wuyue, chú Sai là người cha tốt nhất trên đời, dì Lixiang là người mẹ tốt nhất, và cặp đôi là hình mẫu về tình yêu vợ chồng sâu sắc! 

Từ khi còn nhỏ, mỗi khi anh cảm thấy bị đối xử bất công và nhớ cha mẹ trong những giấc mơ nửa đêm, hình ảnh yêu thương của ông bà Sai thường hiện lên trong đầu anh, anh thầm ước mình được sinh ra trong gia đình họ. 

Tra Lập Hương xòe tay ra, nhìn Kỷ Vô Song và Ngô Ngọc Tuyết, cười nói: “Ta là giễu cợt các ngươi hay là ta nói thật?”

Kỷ Vô Song dẫn đầu, cười nói: "Tiêu thiếu gia danh tiếng đã sớm vang danh, chân dung của hắn đã lâu được các phi tần và người khác ngưỡng mộ. Hôm nay nhìn thấy hắn, ta thật yên tâm! Hắn quả nhiên sinh ra hồng sắc ngọc bích, giống như hoàng kim sinh ra thiên hạ, ăn nói rất hay. Hắn thật sự rất xứng đáng! Tra trưởng lão nói đều là sự thật!" Ánh mắt Thu Thủy luôn tập trung vào Ngô Việt, chưa từng rời đi. 

Sau đó, Vũ Vũ Tuyết nói với một giọng điệu tinh tế: "Thiếu gia thực sự là một điều tuyệt vời trong thế giới cổ tích. Chuyến thăm Kunlun hôm nay của bạn đủ để khiến Bành Phi tỏa sáng!" Tình trạng của cô ấy cũng giống như chị gái của cô ấy!

Tra Lập Tường nháy mắt với bọn họ, cười đầy ẩn ý: "Ngô Nhạc đến thăm hiếm có, hai tỷ muội nhất định phải thân cận với hắn. Thật là cơ hội khó có được!" Năm từ cuối cùng được nói với giọng trầm. 

Cô có chút thông cảm với hai trưởng lão đã góa chồng hơn mười năm và luôn giữ cho chồng mình trong sạch. Cô chỉ kém hai người họ vài tuổi và đã biết đau khổ. Từ sự hiểu biết của cô về Vũ Nguyệt, cô biết rằng anh là một người đàn ông Hàn Tân rất yêu thích phụ nữ. Càng nhiều càng tốt, anh thích phụ nữ lớn tuổi và xinh đẹp. Hơn nữa, vợ anh gần đây đã nới lỏng sự kiểm soát của mình đối với anh nên đã cố tình đối đầu với họ. 

Tất nhiên, cô làm điều này với mục đích thu phục được hai trưởng lão này hơn nữa. Suy cho cùng, họ có địa vị cao trong giáo phái Kunlun và có nhiều người ủng hộ. 

Mộ Dung Tử Yến đã tự tin đưa cô vào giáo phái Côn Lôn trong hơn mười năm. Cô ấy có sự độc đáo của riêng mình. Cô ấy rất giỏi trong việc đối xử với mọi người và có thể đóng vai cả hai bên. Đặc biệt khả năng điều khiển người của cô là vô song. 

Có thể thấy rằng Wuyue có ấn tượng tốt về cô ấy như vậy! 

Ngô Ngọc Tuyết mặt đỏ lên, Kỷ Vô Song nhẹ nhàng vén tóc nàng ra khỏi thái dương, mỉm cười nói: "Thiếu gia đến rồi, Vu tỷ nói chuyện sở thích của gia chủ, dẫn hắn đi tham quan thắng cảnh Côn Lôn."

Wuyue cảm ơn và nói: "Danh lam thắng cảnh Kunlun đẹp quá. Nếu có thời gian, tôi chắc chắn sẽ làm phiền hai nàng tiên này."

Sailier bất mãn nói: "Anh Tiêu, rõ ràng là anh đã hứa với em trước rồi, sao anh có thể hứa với hai cô một lần nữa?"

Ngũ Việt vội vàng cười nói: "Lý Nhi tỷ, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm phiền nàng, tỷ như hỏi đại ca của ta một ít địa danh."

Tái Hy Đình âu yếm xoa đầu con gái yêu, cười nói: "Yên tâm, Ly Nhi, ta sẽ để con chạy việc vặt!" Sau đó, anh ta giới thiệu Hồ Vũ, Trương Trường Thành và những người lớn tuổi và những người bảo vệ khác, và Vũ Nguyệt chào đón từng người một bằng một nụ cười. 

Giới thiệu xong, mọi người lại ngồi xuống, sáu đạo sĩ tuấn tú bước vào, bưng trà, mọi người bắt đầu trò chuyện...

Vừa trò chuyện vừa cười đùa, Lục Dung nhìn thấy Kỷ Vô Song và Ngô Ngọc Tuyết vẫn luôn trừng mắt nhìn Ngũ Việt, thỉnh thoảng phục vụ đồ uống giải khát bằng hạt thông cho hắn. Hành vi của họ thật quyến rũ và nhiệt tình quá mức, khiến cô cảm thấy có chút không vui trong lòng. Nhìn thấy Ngũ Việt lại cùng bọn họ nói chuyện cười đùa, cùng bọn họ đánh nhau sôi nổi, nàng càng tức giận hơn! 

Kỷ Vô Song hướng Ngô Việt cười nhẹ nói: "Tiêu tiên sinh, những tiểu đạo sĩ này tay chân thô ráp, chưa chắc lọt vào mắt thiếu gia. Nếu thiếu gia không từ bỏ, ta nguyện ý tận lực hầu hạ thiếu gia trong cuộc sống thường ngày ở Anh Tân Viên..."

Ngô Ngọc Tuyết cũng vội vàng nói: “Vợ lẽ của ta cũng vậy.”

Lữ Dung vội vàng nói: “Tôi là thị nữ của hắn, luôn chịu trách nhiệm về cuộc sống thường ngày của hắn, nên không cần lo lắng cho hai vị tiên nữ!”

Kỷ Vô Song cười nói: "Lục Dung tiểu thư là khách phương xa, khó có thể nghỉ ngơi, Tiêu thiếu gia giao cho Vu tỷ đi."

Lông mày nhung xanh nhướn lên, "Không!" Cô bị Greyhound bỏ rơi ở Zhang's Garden. Cô suốt một ngày đêm không gặp anh, cô cũng không biết anh đã làm gì. Rốt cuộc, anh đã bảo vệ Greyhound đến mức không thể tự mình đánh gãy đùi cô ấy. 

Bây giờ trên lãnh thổ của chính mình, làm sao cô có thể sẵn sàng nhượng bộ lần nữa? 

Ngũ Việt sợ Lục Dung cùng sư phụ gặp rắc rối, cảnh tượng không hay, vội vàng cười nói: "Việc này chúng ta sẽ nói sau. Thôi, Trương trưởng lão, chuyện uống rượu, ta thật sự là nông cạn, mong sau này ngươi có thể chịu đựng."

Trương Trường Sinh cười nói: "Thiếu gia yên tâm, chúng ta hy vọng ngươi có thể vui vẻ, nhưng chúng ta không dám chuốc say ngươi, nếu không trưởng lão cùng Tra trưởng lão sẽ bị trách, ta nhịn không được, haha ~"

Lục Dung mang đến cho các chị em nhiều điều mới mẻ như vậy, Lý Nhi rất thích nàng, còn kéo nàng nói cười, điều này khiến cho Lục Dung dễ chịu hơn một chút. 

Sau khi trò chuyện một lúc, mọi người cổ vũ Wuyue và những người khác vào khu vườn chào đón ở sân sau và yêu cầu họ thư giãn trong tu viện của mình. 

Sau đó, Kunlun phái người đến ngồi một lúc trong đại sảnh của Yuhuang Pavilion nơi Wuyue đang ở, Tái Hy Đình cùng các trưởng lão và người bảo vệ lần lượt rời đi. 

Kỷ Vô Song, Ngô Ngọc Tuyết cùng Ly Nhi đều không có rời đi. Hai mỹ nữ cùng Ngô Việt quyết chiến kịch liệt, còn Lệ Nhi lại bị La Sát kéo lại tra hỏi, căn bản không thể trốn thoát! 

Như trước đó đã nói, Kỷ Vô Song và Ngô Ngọc Tuyết đang bận rộn lấy nước nóng cho Ngô Việt, giúp hắn rửa mặt và rửa tay. Động tác của họ nhẹ nhàng như nước, lông mày và ánh mắt tràn đầy tình mẫu tử, giống như một người mẹ yêu thương chăm sóc đứa con yêu dấu của mình, khiến anh cảm thấy vô cùng ấm áp và thoải mái. 

Kỷ Vô Song mở búi tóc, dùng khăn nóng lau mấy lần, chải tóc gọn gàng, buộc thành búi, đội một chiếc vương miện màu vàng kim cao vút, cắm một chiếc kẹp tóc Thanh Huyền...

Li'er được Xiaohong kéo vào phòng và trò chuyện với cô. 

Nếu Wuyue chỉ là một miếng bánh trong mắt mọi người trong Giáo phái Kunlun thì Li'er chính là báu vật trong lòng mọi người trong Giáo phái Rakshasa. Có thể cô ấy sinh ra trong một gia đình ấm áp, hòa thuận với cha mẹ có học thức, có thể cô ấy sinh ra đã có nét duyên dáng thân thiện, có thể cô ấy thừa hưởng cách đối xử tuyệt vời của mẹ với mọi người, hoặc cả hai. 

Nói tóm lại, tính cách phóng khoáng, trong sáng và ngây thơ của cô ấy toát lên khí chất độc đáo và đáng yêu từ trong ra ngoài. Bất cứ ai nhìn thấy cô đều không khỏi yêu mến và coi cô như em gái. 

Không chỉ một số ít người xung quanh Wuyue, mà cả hàng chục thành viên giáo phái Rakshasa đi cùng cô đều thích nắm tay cô và trò chuyện, điều này khiến cô bận rộn và vô cùng phấn khích! 

Lục Dung vội vàng thu dọn phòng mình, sau đó vội vã đi tới Ngọc Hoàng Các. Nhìn thấy hai nàng tiên chăm chú như vậy đối với Ngô Việt, rõ ràng là có ý xấu, ánh mắt tức giận trở nên xanh xao! 

Cô vội vàng tiến tới khoác cho Ngô Việt một chiếc áo gấm sạch sẽ. Nàng cảnh giác nhìn hai mỹ nhân chăm chú, nói: "Hai vị tiên nữ các ngươi có thể trở về nghỉ ngơi, có ta ở đây!" Đôi mắt cô ấy mở to như một con chó hung ác! 

Ô Việt sờ sờ chiếc búi tóc và vương miện vàng trên đầu, nhưng cô cảm thấy rất hài lòng. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Lvren, tôi không nói cho anh biết, ngoại trừ việc pha trà ngon, anh thực sự không cẩn thận như hai vị tiên tử khi phục vụ người khác."

Lục Dung cảm thấy những lời này còn nghiêm trọng hơn là tát cô vài cái. Nó làm tổn thương lòng tự trọng của cô ấy quá nhiều!

"Được, được! Vì họ giỏi hơn tôi nên hãy đi với họ! Đừng uống trà tôi pha nữa!" Nói xong, anh ta lao ra ngoài với đôi mắt ngấn lệ, đóng sầm cửa lại với hai tiếng nổ lớn khi đi ra ngoài! 

Nụ cười trên mặt Ngô Việt lập tức hóa đá! 

Một ý nghĩ cứ quẩn quanh trong đầu tôi: "Trời ơi! Đây có phải là cô hầu gái ngoan ngoãn và cẩn thận ở trong ẩn thất không? Cô ấy trở nên nóng nảy như một tiểu thư từ khi nào vậy? Tại sao tất cả những người trong Mu Yun Mansion đều gắt gỏng như vậy? Hãy nhìn Yunmeng, Lingti, Ying'er và chị Li'er, họ thật dịu dàng và bao dung..."

Thấy hắn tức giận sắc mặt tái xanh, hồi lâu không nói được lời nào, Kỷ Vô Song vội vàng vòng tay qua vai hắn, cúi đầu nhỏ giọng nói nhỏ vào tai hắn: “Cô gái nhung xanh còn trẻ và nghị lực, ngươi không cần tức giận với nàng…” Thân hình mập mạp, cao lớn, cao hơn Ngô Việt gần nửa cái đầu, thật sự rất giống một bà mẹ hiền dịu dàng an ủi đứa con trai yêu quý của mình.

Ô Việt bình tĩnh lại một chút, tức giận nói: “Ta đã nói sai cái gì mà xứng đáng với nàng? Ta vừa khen hai nàng tiên…”

Kỷ Vô Song quyến rũ nói: "Vì thiếu gia cho rằng ta phi tần tay chân khá nhanh nhẹn, nên tối nay ta sẽ ở lại đây hầu hạ thiếu gia, dọn giường cho thiếu gia... Ta thường nghe người ta nói thiếu gia ban đêm thường xuyên gặp ác mộng, cho nên cần một nữ nhân lớn tuổi hơn." Nếu bạn ngủ cạnh tôi, bạn sẽ an toàn khỏi những cơn ác mộng vào ban đêm. Nếu anh không phiền, em muốn ngủ chung giường với anh... Anh muốn làm gì thì làm, chỉ cần anh Bảo hài lòng..." Giọng nói đằng sau lời nói của cô gần như không nghe được...

Không có trăng nhưng tôi có thể cảm nhận được người đẹp thổi hơi thở như hoa lan vào tai tôi, khiến toàn thân tôi tê dại, như đang chờ đợi để nói.

Ngô Ngọc Tuyết ở một bên không nhịn được nữa, vội vàng tiến lên kéo sư tỷ sang một bên, nhỏ giọng nói vào tai nàng: “Hình như Tam tỷ ở dưới đó rất ngứa, còn công khai ăn đậu phụ của thiếu gia!”

Kỷ Vô Song cười hắc hắc nói: “Ngay cả Lệ Hương tỷ cũng nói cơ hội này khó có được, chúng ta nhất định phải đến gần hắn hơn! Bằng không, nếu bỏ lỡ, trên đời sao có thể có một thiếu niên ưu tú như vậy?”

Ngô Ngọc Tuyết quát: “Tuy Lệ Hương tỷ nói như vậy, nhưng ngươi cũng phải biết hắn là thê tử bị cấm kỵ. Không sợ bị đánh sao?”

Kỷ Vô Song nói: “Tứ tỷ cái gì cũng không biết. Thiếu gia vẫn luôn là người lãng mạn, ngay cả phu nhân cũng không còn cách nào khác là phải dỡ bỏ lệnh cấm từ lâu! Chị Yanxia, ​​con gái lớn của nhà họ Chu và dì hai Huaying đều yêu anh ta hết người này đến người khác, và người vợ chỉ nhắm mắt làm ngơ ... Quên đi, chị thứ tư, đừng chỉ nói về tôi. Bên ngoài luôn nghiêm túc nhưng bên trong lại nóng nảy, phải không?"

Ngô Ngọc Tuyết mặt đỏ bừng, đang định nói chuyện liền nhìn thấy Tiểu Hồng cùng Lý Nhi đi vào, kéo theo Lữ Dung vẻ mặt tái nhợt.

Nguyên lai Lữ Dung vừa mới đóng sầm cửa rời đi, chạy loạn trong sân để trút giận.

Trong lúc vội vàng, hắn đã lao vào vòng tay của Tiểu Hồng đang hướng về Ngọc Hoàng Các!

Xiaohong không lãng phí bất cứ lúc nào và kéo cô về phía Ngọc Hoàng Các.

Lục Dung tuy tức giận bỏ đi nhưng thực sự lo lắng cho hai mỹ nhân quyến rũ “chiếm giữ” Ngô Việt. Cô sợ anh sẽ bị vẻ đẹp của họ quyến rũ, muốn quay lại để mắt đến anh, nhưng cô không thể rời mặt đi. Lúc này, cô bị Tiểu Hồng kéo lại, lập tức xuống lừa dọc theo sườn dốc, bị cô nửa đẩy nửa kéo.

Ngũ Việt liếc nhìn Lürong, nhìn lên trần nhà, cười lạnh: “Ha ha! Bạn thực sự có khả năng. Bạn biết cách đóng sầm cửa lại phải không? Nếu ngươi có năng lực đó thì đừng quay lại nữa!"

Vẻ mặt Lục Dung thay đổi, đang muốn nổi giận lần nữa, nhưng khi nhìn thấy hai người phụ nữ bên cạnh đang nhìn mình với ánh mắt háo hức, anh thực sự không thể yên tâm, liền nuốt xuống hơi thở hôi hám, lạnh lùng nhìn một nơi hư vô, không nói gì!

Tôi đã âm thầm quyết định sống chết ở đây!

Nhìn thấy vẻ mặt đầy nước mắt và đau khổ của cô, Wuyue càng tức giận hơn, muốn nói gì đó mỉa mai, nhưng Li'er đã kéo tay áo cô và nói: "Anh Tiêu đã thu dọn đồ đạc rồi, sao chúng ta không lên lầu nhìn phong cảnh Côn Luân nhỉ? Tầm nhìn từ trên cao rất rộng!"

Wuyue và năm cô gái cùng nhau leo lên gác mái của Ngọc Hoàng. Vườn Yingbin vốn đã cao hơn các cung điện khác, tầm nhìn từ tầng trên còn rộng hơn.

Nhìn cung điện Lingxiao lộng lẫy trước mặt, nhìn ngọn Yuzhu cao chót vót phủ đầy băng tuyết phía xa, sườn núi mây trắng bao phủ, giống như một nàng tiên duyên dáng được bọc trong bạc. Không có mặt trăng, bạn không thể không lang thang khắp nơi. Cảm giác như bạn đã lạc vào xứ sở thần tiên vậy!

Nhưng tôi nghe Xiaohong nói: “Tôi đã nghe nói từ lâu rằng Kunlun có nhiều đỉnh núi kỳ lạ và có phong cảnh tuyệt vời. Khi tôi nhìn thấy nó ngày hôm nay, nó thực sự đúng với tên của nó. Nó thật là hấp dẫn! Ngọn núi đối diện là đỉnh Yuzhu. Truyền thuyết kể rằng Ngọc Hoàng đã xây dựng Cung điện Hiên Viên trên đỉnh núi Côn Lôn khi thấy núi Côn Lôn hùng vĩ, hùng vĩ, đầy thắng cảnh và rất gần gũi với thiên đường. Em gái anh Yuzhu đã hiểu. Sau khi biết được điều này, ông rất bất bình và cho rằng Ngọc Hoàng đã chiếm đoạt không chỉ bầu trời mà còn cả những nơi tốt đẹp trên trái đất. Anh ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc trao một trong những đỉnh núi cho Yuzhu. Yuzhu đã xây dựng cho mình một cung điện thuần khiết và xinh đẹp trên ngọn núi này và thường đưa các chị em của mình đến thăm. Vì vậy, ngọn núi này được gọi là đỉnh Yuzhu."

Nghe được từ Yuzhu, Wuyue không khỏi thầm nghĩ: “Danh hiệu Công chúa Thiên Niên Kỷ hiện tại là Yuzhu. Không biết có liên quan đến truyền thuyết này không?” Anh cười nói: “Em quả thực xứng đáng là một nữ nhân tài hoa của thế hệ, kiến ​​thức uyên bác như vậy! Có truyền thuyết nào về đỉnh Côn Lôn không?”

Xiaohong mỉm cười nói: "Côn Lôn là cái nôi của những huyền thoại và truyền thuyết cổ xưa. Thời xa xưa, núi Côn Lôn là nơi tụ tập của các vị thần. Tiên nhân của núi Côn Lôn là Tây Thái hậu, sống ở Dao Trì. Hàng năm, Thái hậu tổ chức lễ hội đào đào ở đây, và tất cả các vị thần đều tụ họp lại. , Nói về Tiên nhân và Đạo giáo. Trong "Tiểu sử của Hoàng đế Mu" có truyền thuyết rằng "Bát ngựa của Vua Mu đã vượt qua sông Xích Thủy". và gặp Thái hậu ở Khôn Luân Diêu Trí". "Yaochi" được ghi lại trong nhiều sách cổ là Biển Đen ở đầu nguồn sông Kunlun, nơi nước trong và có chim ở đó. Có rất nhiều loài động vật hoang dã và có rất nhiều thứ để xem. Thung lũng Yiniugou đi qua sông Kunlun có những bức tranh đá Yiniugou quý giá. Cách Biển Đen không xa là Hội nghị thượng đỉnh vàng huyền thoại, nơi Giang Thái Công đã thực hành Con đường ngũ hành trong 40 năm và Yuzhu đối diện Đỉnh núi Bao phủ bởi tuyết nhiều năm, những ngọn núi bị bao phủ bởi mây và sương mù. Suối Kunlun dưới Đỉnh Vàng là con suối không đóng băng lớn nhất ở dãy núi Kunlun, tạo thành kỳ quan tuyết phản chiếu ở Côn Lôn vào tháng 6. Người ta nói rằng đó là nguồn nước suối được Thái hậu phương Tây sử dụng để pha chế chất lỏng ngọc bích…”

Lục Dung vốn đang hờn dỗi, nhưng khi nghe Tiểu Hồng nhắc tới nơi này có dòng suối thần thánh như vậy, những năm gần đây nàng lại bị mê hoặc bởi nghệ thuật pha trà. Cô không khỏi vui mừng, không khỏi xen vào: “Tiểu nha hoàn của tôi mang theo trà Bí Thu Thanh Minh hảo hạng của Đông Đình Vũ Phong, cộng với dòng suối nổi tiếng như vậy, mọi người đều được thưởng thức!” 

Ô Việt cao hứng, nhưng cũng không khỏi giữ được mặt mũi trả lời nàng.

Xiaohong chỉ cần nhìn mặt anh ta cũng biết anh ta đang nghĩ gì, mỉm cười với Lvrong: "Thật là ý kiến ​​hay! Sau này anh có thể xin dì Lệ Hương nước suối để pha trà, chúng ta cùng nếm thử suối cổ Côn Luân!"

"Có một người không may mắn như vậy!" Lục Dung hung hăng trừng mắt nhìn Ngô Việt, sau đó đi tìm Tra Lập Tường để thu xếp.

Ngũ Việt tức giận nói: “Chỉ là mấy chén trà thôi, chẳng phải là hiếm sao?” Nhưng trong lòng anh, nó thực sự rất hiếm, anh khao khát món trà xanh mùa thu được pha bởi dòng suối nổi tiếng Kunlun, và háo hức muốn nếm thử nó tuyệt vời đến thế nào!

Với trái tim ngứa ngáy không thể gãi, tôi yêu và ghét Green Velvet, nhưng tôi không thể làm gì được!

Tiểu Hồng cười khúc khích: “Bình thường ngươi đối với người khác đều ôn hòa nhẹ nhàng, nhưng cũng không nhỏ mọn như vậy. Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Đánh nhau với con gái không phải là việc đàn ông làm.”

Li'er cũng xen vào: "Đúng vậy, chị Lộ Dung bị sao vậy? Nhìn chị ấy tức giận thế nào khi gặp đại ca!"

Ngũ Việt cười khổ nói: "Hai người các ngươi phê phán chính là ta tức giận trong chốc lát. Nhân tiện, Tiểu Hồng, ngươi hẳn cũng biết một ít ám chỉ về Côn Luân phái. Ngươi có thể kể cho ta nghe, để ta và hai vị tiên tử tìm hiểu thêm được không?"

Xiaohong nói: "Người ta nói rằng người sáng lập Đạo giáo là Giáo chủ Hongjun, và ba đệ tử của ông là Thái Thượng Lão Quân, Viên Thị Thiên Tôn và thủ lĩnh Tongtian. Giáo phái Kunlun là một nhánh của Đạo giáo, và Viên Thị Thiên Tôn là người sáng lập giáo phái Kunlun. Ông đã giảng dạy ở đây từ lâu và có nhiều đệ tử. Trong số các đệ tử của ông có Giang Tử Á, Nam Cơ Tiên Ông, Quảng Thành Tử và những nhân vật có thế lực khác. . Không biết bao nhiêu thế hệ, nó đã mất đi vinh quang ban đầu, danh tiếng ngày càng suy yếu, nhưng sự nổi tiếng của nó vẫn tiếp tục được truyền lại cho cựu thủ lĩnh Vũ Từ Tử Trương Mạc Nhiên, người có đạo giáo sâu sắc và được mọi người tôn kính như một vị thần ... "Câu cuối cùng nghe như muỗi, gần như không nghe được. Suy cho cùng, đây là một chủ đề nhạy cảm và không thích hợp khi đề cập đến nó trước mặt các trưởng lão của Giáo phái Kunlun.

Cô còn không biết vị thần này đã bị đại phu nhân Rakshasa đánh chết!

Kỷ Vô Song và Ngô Ngọc Tuyết lúc này đều đang nắm tay Ngô Việt. Tất cả đều tập trung vào anh. Họ đã không lắng nghe cẩn thận chút nào. Dù có nghe thấy thì làm sao họ có thể nghĩ tới những chuyện cũ đó khi họ coi trọng tình dục hơn bạn bè?

Huống chi sư huynh đối xử với bọn họ còn tốt hơn nhị sư huynh Trương Mặc Nhiên nhiều!

"Chao ôi ~" Vũ Nguyệt vẫn đồng tình với Trương Mạc Nhiên, người đã bị giam cầm trong hang Suolong của cung điện dưới lòng đất hơn mười năm, nhưng anh ta có thể làm gì ngoài việc thở dài? 

Trong thế giới võ lâm, luật rừng luôn săn lùng kẻ mạnh, không có chút đạo đức nào cả.

Nếu trong thời bình, Thiếu Lâm và Võ Đang, với tư cách là Thái Sơn Bắc Đẩu của giới võ lâm, vẫn có thể đề cao chính nghĩa, đề cao chính thống. Nhưng một khi những gia tộc siêu giàu như Rakshasa Clan và Tianmen bất ngờ nổi lên, bản thân Thiếu Lâm và Võ Đang sẽ không thể tự bảo vệ mình. Sức mạnh nào có thể đứng lên?

Một lúc sau, Lữ Dung bưng một bình trà thơm và năm tách trà ngọc thạch cổ đặt trên khay. Đây là những bộ ấm trà thường dùng của Wuyue mà cô mang theo. 

Ngũ Việt liếc mắt nhìn, trong lòng trầm xuống, tự nhủ: "Bọn họ chính xác có năm người, xem ra ta không có phần trong đó! Cô gái này thật sự có ác ý!" Mùi thơm tràn ngập mũi cô, đây thực sự là sản phẩm tuyệt vời nhất cô từng nếm qua, cô không khỏi chảy nước miếng và cảm thấy ngứa ngáy! 

Anh quay người lại nhìn về phía xa, giả vờ như không quan tâm.

Không ngờ tách trà đầu tiên mà Lữ Dung rót ra lại được đưa đến một cách kính cẩn.

Ngô Việt sửng sốt một chút, nhịn không được liếc nhìn nàng một cái, lại thấy Lục Dung ngơ ngác nhìn nàng. Mặc dù trong mắt cô vẫn còn có chút oán hận và những giọt nước mắt nhàn nhạt, nhưng chúng lại càng trìu mến hơn...

Yêu và ghét được xác định rõ ràng và hai cảm xúc chuyển đổi rất nhanh chóng. Có thể vừa rồi bạn muốn giết anh ta, nhưng trong chớp mắt, bạn có thể yêu anh ta đến chết!

Đây cũng là đặc điểm chính của phụ nữ La Sát giáo, bọn họ đều cực kỳ bất ổn! 

Anh nâng cốc lên môi, mùi thơm xộc vào mũi thật độc đáo. Anh nhấp một ngụm nhỏ, dùng đầu lưỡi chậm rãi khuấy động, lại cảm thấy mùi thơm tràn ngập, mùi thơm lạ xộc vào mũi! 

Sau khi nuốt, đầu lưỡi có vị hơi ngọt, hương thơm đọng lại trên môi và răng. Hương thơm vô cùng đậm đà đang kích thích vị giác trên đầu lưỡi. Đây quả thực là trải nghiệm uống trà mới nhất và cao nhất của anh từ trước đến nay! 

Anh không khỏi thở dài một hơi: "Ôi, Green Velvet, tôi phải thừa nhận rằng trà của anh quả thực là một sản phẩm bất tử, vượt xa những gì người bình thường có thể đạt được!" Sự oán giận của anh đối với cô cũng biến mất...

Lục Dung chỉ ngơ ngác nhìn hắn, quên rót trà cho đám người Tiểu Hồng...

Ly Nhi khẽ lắc đầu, đành phải tự mình rót, trước tiên rót cho hai vị tiên nữ và Tiểu Hồng, sau đó cho Ngũ Việt, sau đó là cho chính mình.

Khi đi xuống cầu thang, Wuyue cố tình tụt lại phía sau. Lürong và Lier làm theo. Xiaohong kéo tay áo Lier rồi vội vàng đi xuống lầu. 

Ô Việt ôm lấy vòng eo mềm mại của Lvren, nhỏ giọng nói: “Em không giận anh sao?”

Green Velvet La dài mặt nói: "Giận quá! Tôi tức đến đau bụng!"

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Vậy ngươi còn rót trà cho ta sao?” 

Lục Dung cong môi, có chút tự tin nói: "Ta làm như vậy chỉ là để kích thích ngươi thèm ăn mà thôi. Kỳ thật, hôm nay nước suối dùng nhiều hơn ngọt, nhưng không đủ nồng, chất lượng nước còn cứng, cho nên trà pha chỉ có thể coi là thượng phẩm. Ta đã thu thập được rất nhiều nước suối, nếu dùng bí pháp chế biến, trong vòng một năm, ta sẽ có thể nấu ra trà suối Côn Lôn ngon nhất, ngọt dịu, dư vị càng tốt hơn! Không biết so với trà vừa rồi tốt hơn bao nhiêu!"

Ngô Việt nghe được lời này, hai mắt sáng lên: "Sử dụng phương pháp gì để xử lý? Nó được chôn trong một căn hầm dưới lòng đất à?"

Lữ Dung khinh thường nói: "Phương pháp này quá phổ biến, nếu như vậy thì sao có thể gọi là tốt nhất?"

Ngũ Việt càng tò mò: "Làm sao xử lý được coi là tốt nhất?"

Lục Dung bĩu môi nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi biết! Nếu để cho ngươi biết, ta có thể dạy cho những người phụ nữ khác được không? Ta không ngốc như vậy! Ta muốn ngươi hiểu rõ một đạo lý, không có ta, ngươi vĩnh viễn không cách nào nếm được tiên trà!"

Ngô Việt vẻ mặt cay đắng nói: "Ngươi không những không ngu ngốc, còn cực kỳ thông minh, suy nghĩ thấu đáo! Tại sao ta không thừa nhận ta không thể sống thiếu ngươi? Gần đây ngươi tức giận như vậy, hành động ngạo mạn bừa bãi, không cho ta chút mặt mũi nào. Ta không phải đã chịu đựng hết sao ~"

Lữ Dung nói: "Chưa đủ đâu ~ Tốt nhất là anh nên làm cho tôi vui vẻ. Dù tôi có tức giận đến đâu, anh cũng phải đối xử tốt với tôi, nếu không..."

Ô Việt âm thầm nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi được rồi, tất cả đều trông cậy vào ngươi! Than ôi! Kỳ thật lấy ngươi hiện tại trà đạo thành tựu, gọi quốc sư cũng không phải quá đáng, ngươi phục vụ người có chút kém cỏi cũng là dễ hiểu, trên đời làm sao có người hoàn mỹ? Tệ nhất, ngươi có thể tìm một nha hoàn khác hầu hạ ngươi, có thể chuyên tâm vào con đường trà đạo."

Lữ Dung kiên quyết nói: "Không được! Việc này ta phải làm hết, để những nha hoàn khác phục vụ ngươi. Ta càng lo lắng hơn!"

Ngũ Việt cau mày nói: "Nhưng làm hầu gái thật sự có chút không công bằng..."

Lục Dung ngắt lời anh ta, nói: “Nếu vậy thì anh thăng chức cho tôi cũng được.”

Về vấn đề này, Ngũ Việt khá hào phóng nói: "Được rồi, về tới ta sẽ đề nghị với vợ ta thăng chức cho ngươi làm phó giám đốc của phủ Mục Vân, làm phó của bà Lý. Trình độ của ngươi có đủ cao không?"

Lữ Dung lắc đầu nói: "Không được! Thăng cấp ta thành hôn thê của ngươi là đủ rồi!"

Ô Việt cười khổ nói: "Việc này không tốt lắm, trong nhà có hai thùng thuốc súng, tùy thời có thể nổ tung... Ngươi không sợ bị thiêu rụi hoàn toàn sao?"

Lữ Dung kiên quyết nói: “Tôi không sợ, tôi có cách xử lý của mình!”

Wuyue gật đầu, "Được rồi, từ giờ trở đi em sẽ là vợ tương lai của nhà họ Tiêu. Nào, chúng ta hôn nhau vui vẻ nhé ~ ừ ~" Anh ôm cô và hôn cô...

Một lúc lâu, Lục Dung khẽ đẩy đầu Zhen ra xa, mơ màng nhìn anh, lặng lẽ nói: “Nếu trên đời không có người phụ nữ nào khác thì tốt quá, chúng ta chỉ ở bên nhau… Anh là tất cả đối với em. Ngoài em ra, trong lòng anh không còn nghĩ được gì nữa. Anh yêu em ~ Yêu em đến mức anh mệt mỏi! Anh đã bỏ bùa anh, khiến anh như vậy ám ảnh, không thể kiềm chế bản thân, suốt ngày lo lắng tra tấn…”

Wuyue chỉ có thể im lặng, suy nghĩ hồi lâu rồi chậm rãi nói: “Thật xin lỗi… có lẽ tôi sinh ra là một người xui xẻo, gia đình tôi tan nát từ khi còn nhỏ. Mẹ đỡ đầu của tôi đã tốt bụng nhận nuôi tôi, nhưng vợ chồng mâu thuẫn, hai mẹ con lại quay lưng lại với nhau. Chị Bắc Phong đã đón tôi về, nhưng bây giờ tôi giống như một xác sống. Giống như ranh giới giữa sự sống và cái chết chỉ là một ranh giới mong manh… Tôi nhận được quá nhiều, nhưng tôi có thể cho đi quá ít… Không phải vậy… Tôi không muốn, nhưng tôi nghĩ kỹ lại, ngoài việc mang lại xui xẻo cho người khác, tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi thực sự là một người rất vô dụng!” Sau đó, giọng điệu của tôi dần trở nên cô đơn và buồn bã.

Lục Dung siết chặt cổ, trong nước mắt nói: "Đừng nói về mình như vậy... Ít nhất, anh đã cho tôi rất nhiều... Anh chưa bao giờ đối xử với tôi như một người hầu, anh khiến tôi cảm thấy có một loại hạnh phúc nào đó đang chờ đợi tôi trong tương lai, anh đã khiến tôi thực sự hiểu được cảm giác yêu là như thế nào. Mặc dù ở bên em là cực hình, nhưng lại càng ngọt ngào hơn. Khi anh nói những lời đó với tôi đêm đó, đó là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Dù thế nào đi nữa, đó cũng là may mắn lớn nhất trong cuộc đời tôi!"

…

Trong bữa tiệc chiêu đãi, Vũ Nguyệt Tân Tuyên Bội Phong bị thương và không có ý định uống rượu. Anh ta nói với Xiaohong: "Xiaohong, bạn tên là Sai Gia Cát. Bạn nên đi tìm kiếm những vị tiên bất tử như thế nào? Bạn có manh mối gì không?"

Tiểu Hồng lẩm bẩm nói: "Nghe nói Tiên Tiên ẩn cư ở Mai Hoa Cốc, nhưng địa điểm cụ thể thì không biết. Đối với kế hoạch hiện tại, ta sẽ nhờ vợ chồng Sài thủ lĩnh giúp đỡ tìm người dò hỏi, xem bọn họ có thể tìm được người biết địa điểm hay không."

Trong khi nâng cốc chúc mừng, Xiaohong nói với vợ chồng Saixiting những suy nghĩ của cô.

Sau ba lượt uống rượu, Tái Hy Đình và Tra Lý Hương hỏi các trưởng lão trong giáo phái của họ trong khi nâng ly từng bàn một.

Khi hỏi sư muội của hắn Kỷ Vô Song, sau khi trầm tư hồi lâu, nàng khẽ cau mày nói: "Em gái ta hình như từng nghe thấy một ông già nhắc đến tên địa phương như vậy, nhưng sau khi uống rượu, lại cảm thấy choáng váng, nhất thời không nhớ nổi."

Tây Tích Đình vội vàng quay lại bàn đầu tiên chủ tịch, nói cho Ngô Việt lời Kỷ Vô Song nói.

Vũ Việt không khỏi vui mừng khôn xiết! Hắn vội vàng cầm ly rượu đi tới bàn của Kỷ Vô Song. Sau khi nâng ly rượu, anh vội vàng hỏi: “Tôi nghe được chú Sài nói, Kỷ tiên tử có biết chút manh mối nào về Mai Hoa Cốc không?” 

Kỷ Vô Song kéo hắn sang một bên, say sưa nói: "Ừ ~ Nhưng tạm thời ta không nhớ ra được. Chủ nhân, để ta suy nghĩ kỹ càng. Nếu tối nay ta về, tỉnh táo lại, khi nhớ ra, ta sẽ tới Ngọc Hoàng Các để báo tin cho chủ nhân ngay lập tức. Chỉ là không biết việc ta đến thăm vào đêm khuya có quấy rầy sự nghỉ ngơi của chủ nhân hay không?"

Ngũ Việt vội vàng nói: "Không sao đâu! Đêm nay ta sẽ cầm nến cho ngươi chờ tin vui của Kỷ tiên tử!"

Kỷ Vô Song cười duyên nói: "Xem ra nếu như đêm nay ta không nhớ rõ, nhất định phải cho ngươi một câu trả lời. Bằng không, chẳng phải sẽ khiến ngươi cả đêm mất ngủ sao?"

Ngô Việt còn chưa kịp trả lời, Ngô Ngọc Tuyết đã nhìn thấy chị gái kéo mình sang một bên nói chuyện riêng, cô cũng đi tới. Nghe chị gái nói xong, cô không khỏi trêu chọc: “Chẳng lẽ Tam tỷ là cố ý khoe khoang? Làm sao bây giờ không nghĩ ra thì sau này nằm trên giường mới nhớ được?” 

Kỷ Vô Song sắc mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Tứ tỷ, ngươi đánh giá quân tử có tâm ác... Con gái nghe lén người khác nói chuyện là sai lầm lớn!"

Ngô Ngọc Tuyết nhìn Ô Việt nửa cười nhưng không phải cười, "Ồ ~ mới gặp mặt nửa ngày, tam tỷ và thiếu gia đã nói chuyện đàng hoàng với nhau rồi sao? Thiếu gia có thể dạy ta cách nói chuyện với thiếp không?"

Tục ngữ nói, hai nữ diễn kịch, khiến Ngô Việt nhất thời cảm thấy có chút hụt hẫng!

Lữ Dung đang ngồi trên ghế thấy ba người đang trò chuyện sôi nổi ở đây thì tỏ ra tán tỉnh vội vàng cầm ly rượu đi tới nâng cốc chúc mừng hai nàng tiên. Anh ta nhân cơ hội kéo Ngô Việt trở lại ghế, phàn nàn không ngừng: “Anh dù sao cũng là người có địa vị, có địa vị, sao có thể không tránh khỏi nghi ngờ mà gây gổ với một mỹ nữ? Chưa kể hai người phụ nữ trung niên đã bốn mươi tuổi!” 

Ngũ Việt cau mày nói: "Chuyện này rốt cuộc là đi đâu? Ta đang hỏi Kỷ tiên tử về Mai Hoa Cốc. Lại đánh nhau ở đâu?"

Lục Dung bĩu môi nói: "Nào! Tôi nghĩ chỉ là công khai xây đường ván và bí mật vượt qua Trần Thương... Tôi không biết đức tính của thiếu gia sao?"

Ngô Việt không khỏi lắc đầu thở dài: "Ngược lại! Ta nghĩ ngươi hẳn là Chu tiểu thư. Ta đã chiều hư ngươi, càng ngày càng quá đáng!"

Lục Dung cắn môi dưới, tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta muốn cái này sao? Nhìn ngươi nhìn thấy mỹ nữ vẻ mặt dâm đãng, ta thật tức giận!"

Ngô Việt không phục nói: “Xin lỗi, Lữ Dung cô, tôi lại bị ám ảnh bởi tình dục từ khi nào vậy?” 

Xiaohong lặng lẽ trò chuyện với vợ chồng Tái Hy Đình trên ghế chủ tịch, thỉnh thoảng trao đổi những lời lịch sự với những người lớn tuổi và người bảo vệ đến nâng ly. Hành vi của cô ấy dịu dàng, đoan trang và rộng lượng, lời nói của cô ấy từng chữ một, khiến mọi người trong phái Kunlun đều thầm cảm thấy đau lòng!

Nhìn thấy Ngô Việt và Lürong lúc nào cũng thấp giọng trò chuyện, tranh cãi ở bên cạnh, quả thực là hèn hạ và không đứng đắn trước mặt sư phụ!

Xiaohong nhanh chóng ngăn cô lại bằng một cái nháy mắt...

Lữ Dung vẫn không chịu bỏ cuộc. Anh kề miệng vào tai Tiểu Hồng, nói rằng mình đã sai!

Tiểu Hồng nghe xong không khỏi thở dài: "Anh ấy thật đức hạnh, trời sinh có duyên. Ngay cả vợ anh ấy cũng nhắm mắt làm ngơ, ai có thể làm gì anh ấy được? Chị Lvrong đối với anh ấy ác tâm, nhân hậu như vậy, sau này anh sẽ phải chịu thiệt!"

Lữ Dung âm thầm nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô Tiểu Hồng không phải là như vậy sao? Cô ấy chỉ bình tĩnh hơn tôi thôi!"

Tiểu Hồng nhàn nhã nói: “Điều đó không hoàn toàn đúng. Em gái của tôi không bao giờ lo lắng về những việc mình không thể làm được.”

Trong bữa tiệc, khách và chủ nhà đã có khoảng thời gian vui vẻ. Sau bữa tiệc, họ trở về phòng nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 44 chương Mẫu đơn tiên

Gia đình bốn người của Saixiting suốt dọc đường đùa giỡn và cùng Wuyue trở về Yuhuang Pavilion. 

Ở cùng gia đình này khiến Wuyue cảm thấy ấm áp và ấm áp. Dù không cùng huyết thống nhưng họ có tình cảm gia đình rất bền chặt. 

Điều anh mong mỏi nhất từ ​​khi còn nhỏ là sự ấm áp gia đình gần gũi, nơi anh có thể tâm sự bất cứ điều gì. 

Là anh cả trong số các trưởng lão thế hệ thứ hai của giáo phái Kunlun, Tái Hy Đình là kiểu người không mấy nổi bật dù đi đến đâu. Đạo đức của anh không xuất sắc bằng người em thứ hai Trương Mạc Nhiên, và cách cư xử cũng không đa dạng và toàn diện như người vợ yêu quý của anh. ; Là người đứng đầu một giáo phái, anh ta không bình tĩnh và khôn ngoan như Thiền sư Khổ Phật, người đứng đầu Thiếu Lâm, cũng không thần thánh như Vũ Kỳngzi, người đứng đầu Võ Đang, cũng không có lòng dũng cảm sắt đá của Chúa tể Thiên Môn và sự kiêu ngạo của Nữ hoàng Rakshasa. 

Sự quyến rũ cá tính của anh ấy nằm ngoài tầm với của những người này. Ông không nói nhiều nhưng không đần độn, ngay thẳng nhưng không khoa trương, bao dung nhưng có nguyên tắc và thông thạo ý nghĩa vàng. 

Khi Rakshasa Sect lên nắm quyền, anh ta sẵn sàng chấp nhận sự sắp đặt của Nữ hoàng Rakshasa và bước tới đảm nhận vị trí thủ lĩnh, không phải vì tham lam quyền lực mà để tránh những vụ giết chóc lớn hơn và bảo tồn dòng dõi Kunlun. 

Anh vốn là một đứa trẻ mồ côi và được Giáo phái Kunlun nhận nuôi từ khi còn nhỏ. Tình cảm của anh dành cho giáo phái này là vô song. 

Anh và Tra Lý Hương nảy sinh tình cảm với nhau nhờ tiếp xúc lâu dài. Cuộc hôn nhân chính trị của họ là kết quả của tình yêu chứ không phải là sự sắp đặt có chủ ý hay điều gì đó mà anh ta cố tình làm vì mục đích vị lợi. 

Cuộc hôn nhân này sau này đã trở thành tấm gương sống động của “người đàn ông trị gia, trị nước, đem lại hòa bình cho thiên hạ”! 

Cả Rakshasa Sect và Nine Sect đều nổi tiếng và được nhắc đến. 

Là quân cờ quan trọng của Nữ hoàng Rakshasa, Tra Lý Hương có sự cân bằng tốt giữa tình yêu dành cho chồng và lòng trung thành với giáo phái. Cô ấy không chỉ kiểm soát chồng mà còn giúp đỡ rất nhiều. Với nỗ lực của hai vợ chồng, giáo phái Kunlun đã phát triển hơn cả thời Trương Mạc Nhiên. Thứ hạng của nó trong chín giáo phái đã tăng từ thứ tám lên thứ năm, đây là một thành tích đáng nể! 

Trong mắt mọi người trong giáo phái Kunlun, người đứng đầu là một trưởng lão hào phóng, nhân từ, rất được kính trọng và có uy tín lớn. Uy tín này dựa trên sự quyến rũ của nhân cách, sự công bằng và chính trực, thuyết phục mọi người bằng lý trí, thay vì chỉ dựa vào quyền lực trong tay. 

Ông đã tạo ra một môi trường tu luyện để mọi người có thể tự do phát triển trong giới hạn mà quy tắc cho phép, đồng thời nói cho mọi người biết tất cả những gì họ biết, để Giáo phái Kunlun cổ xưa bừng lên sức sống chưa từng có! 

Lấy Kỷ Vô Song và Ngô Ngọc Tuyết làm ví dụ. Trương Mạc Nhiên luôn khá bất mãn với việc hai em gái này không mặc trang phục Đạo giáo và ăn mặc thiếu lịch sự. Tái Hy Đình tin rằng tu luyện Đạo giáo là ở tấm lòng chứ không phải vẻ bề ngoài. Chỉ điều này thôi đã giành được sự ưu ái lớn của hai em gái. 

Tuy nhiên, khi hai cô em hành động quá cố ý, anh sẽ nhanh chóng sửa sai và ân cần khuyên can, ngăn cản họ làm điều gì quá đáng. 

Anh ấy cũng rất khoan dung và nghiêm khắc với những người khác trong giáo phái của mình. 

Trong số các trưởng lão thế hệ thứ hai, anh luôn là tiền bối được yêu mến nhất. Sở dĩ hắn năm đó không tiếp quản tông môn, là vì đạo đức của hắn không tốt bằng nhị đệ. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là anh ta không phải là con trai của giáo chủ thế hệ trước. 

Trong số những người anh biết, Wuyue là người bám lấy vợ chồng anh nhất. 

Trong buổi họp mặt hàng năm, anh ấy sẽ chơi muộn mỗi ngày ở sân số 3 của tòa nhà Qifeng nơi hai vợ chồng sống và chỉ miễn cưỡng quay trở lại sau khi bị mẹ đỡ đầu thúc giục nhiều lần. 

Tính cách và lối sống của ông chịu ảnh hưởng nhiều nhất từ ​​Tái Hy Đình. Sự quyến rũ cá tính phi thường của anh ấy đến từ ảnh hưởng của Tái Hy Đình, đó là kết quả của sự ngưỡng mộ và bắt chước lâu dài của anh ấy. 

Dựa trên điều này, anh có mối quan hệ sâu sắc với gia đình này. 

Vì vợ nên hai vợ chồng không tiện nhận anh là con nuôi mà họ đã coi anh như con đẻ của mình, dành cho anh rất nhiều sự quan tâm, chăm sóc và dạy dỗ anh nhiều nguyên tắc sống qua việc kể chuyện. 

Wuyue thường vô thức coi mình là thành viên của gia đình này, thậm chí còn có nhiều suy nghĩ kỳ lạ. Ba năm trước một ngày, anh nắm tay Tra Lý Hương, hồn nhiên hỏi: "Dì Lê Hương, dì và chú Sai yêu con nhiều lắm. Con nghi ngờ con là con trai cả của mẹ. Mẹ đỡ đầu chắc chắn đã gả con cho mẹ đỡ đầu của mẹ sau khi sinh ra con. Kinh nghiệm sống của con cũng là do mẹ đỡ đầu bịa ra để lừa dối con!"

Tra Lý Hương cười trêu chọc anh: "Đúng vậy, Tiểu Ngũ Việt là con trai của chúng tôi. Anh còn có chị gái Lý Nhi và anh trai Amy..."

Cô ấy nói đùa, nhưng Wuyue thực sự muốn xem xét nó một cách nghiêm túc, vì vậy anh ấy vừa nghi ngờ vừa vô cùng tò mò về trải nghiệm cuộc sống của cô ấy. Anh thậm chí còn thường xuyên mơ thấy mẹ đỡ đầu nói với anh: “Con trai của mẹ, con vốn là con của Lệ Hương…”

Một gia đình năm người ngồi trong đại sảnh, Lvrong bưng trà Bí Thu Thanh Minh nấu với suối Côn Lôn.

Sau khi Saixiting nếm thử rất chuyên nghiệp, anh không khỏi khen ngợi! 

Sở dĩ Wuyue nghiện trà đến mức có thể gọi là người sành trà cũng là kết quả của sự ảnh hưởng lâu dài qua lời nói và việc làm của ông. 

Ngô Việt cười nói: "Dì Lệ Hương, dì còn nhớ câu nói đùa năm đó của dì không? Tôi khá coi trọng nó. Hôm nay, gia đình năm người chúng ta đoàn tụ không có người ngoài. Cảm giác thật thoải mái, giống như trở về nhà vậy! Chú Sai, đây là loại trà mà chú thích nhất để vui lên, có thể dành nhiều thời gian cùng con cái trò chuyện. Tôi không khoa trương, nghệ thuật trà đạo của Lục Dung đã đạt đến đẳng cấp quốc sư, khó có thể nếm thử ở nơi khác!"

Tra Lập Tường thở dài: “Đoạn trước ngươi nhất định là con của dì ta, nhưng kiếp này ngươi sinh nhầm đứa con, nếu ta có một đứa con trai như ngươi, chắc ta sẽ cười khi tỉnh dậy trong mộng!”

Amy lập tức phản đối: “Mẹ, đứa bé này không tốt sao?”

Tây Tích Đình cười nói: “Ba người các ngươi đều là người tốt, đều là cha mẹ ngoan ngoãn…”

Li'er tựa vào vai cha, nhìn Wuyue nói: "Vậy con gọi anh là đại ca? Than ôi, con chỉ có một người anh nghịch ngợm khiến con suốt ngày lo lắng, có một người anh trai yêu thương con là tốt rồi!" Amy cũng gọi anh là đại ca mấy lần. 

Một niềm hạnh phúc mãnh liệt dâng trào khiến anh suýt ngất xỉu! 

Nàng vẻ mặt say mê nói: "Li'er, Amy, ta sẽ là đại ca của ngươi, chăm sóc ngươi thật tốt! Để chọn quà cho hai ngươi, ta đã hỏi thăm rất nhiều nơi. Ôi, ở lại đây cảm giác thật tốt! Không, sau khi tìm được Tiên Tiên cứu Bắc Phong tỷ, ta sẽ ở lại đây, không rời đi!"

Anh chị em vỗ tay reo hò! Tra Lý Hương mỉm cười nói: "Nếu phu nhân đồng ý, dì sẽ vui lòng yêu cầu!" 

Tái Hy Đình nói: "Nếu có thời gian, tôi thực sự cần cho bạn một số lời khuyên về kỹ năng chơi cờ của bạn. Trong tất cả các môn cờ vua, thư pháp và hội họa, kỹ năng chơi cờ của bạn là yếu nhất, điều này thực sự làm chú tôi xấu hổ!"

Wuyue kêu lên: "Chà, ôi! Mẹ đỡ đầu của tôi chơi cờ rất giỏi, nhưng bà quá thiếu kiên nhẫn. Chơi cờ với bà tôi chẳng học được gì cả!"

Cả gia đình vui vẻ trò chuyện suốt đêm. Thấy trời đã muộn, Tra Lý Hương nói: "Đã đến lúc dì đưa Amy về ngủ. Ngô Việt, khi nào chúng ta có thời gian thì cả nhà cùng trò chuyện nhé."

Mặc dù Vũ Nguyệt và chị gái và anh trai của anh ấy không muốn rời đi, nhưng trên đời không có bữa tiệc nào, vì vậy họ không còn cách nào khác ngoài việc nói lời chúc ngủ ngon với nhau. 

………………

Gia đình bốn người giải tán trong hội trường sau khi trở về nhà. Li'er trở lại phòng khách của Xiang, Tái Hy Đình trở lại thư phòng nghỉ ngơi, Tra Lý Hương nắm tay Ai'er đi thẳng vào phòng trong. Sau khi nhờ người giúp việc mang nước nóng vào vào bồn tắm, cô ta khóa cửa phòng ngủ, kéo Amy lên màn, cởi trần cho anh ta và cho anh ta tắm trong bồn tắm. 

Sau đó, dưới cái nhìn của Amy, cô ấy bắt đầu cởi quần áo và cởi bỏ quần áo của mình một cách chậm rãi và trang nhã. Cuối cùng, cô cởi bỏ quần áo và biến thành một con cừu trắng mập mạp. Cô xuống nước nóng và tắm cùng Amy. 

Amy giúp cô chà xát ngực, núm vú, âm đạo và những mảng lông âm đạo lớn rối tung. Lông âm đạo bị dính một ít mật ong nên rất khó làm sạch. 

Cô chủ yếu giúp Amy rửa dương vật, đó là thói quen của hai mẹ con khi tắm cùng nhau...

Cô nghĩ mình là một người phụ nữ rất hạnh phúc. Cô có ba người đàn ông rất gắn bó với cô. Khỏi phải nói chồng cô còn có hai người chồng nhỏ yêu quý là Wuyue và Amy. 

Cô và Vũ Nguyệt Điện Loan Phong sống hạnh phúc trong biệt thự Mục Vân. Rắc rối duy nhất là cậu thiếu niên xuất tinh rất nhiều, dữ dội và tràn đầy năng lượng. Cô phải cực kỳ cẩn thận để tránh mang thai ngoài ý muốn. 

Lần này khi cô và Wuyue cùng nhau trở lại Tây Kunlun, cô đã có rất nhiều cơ hội để quan hệ tình dục với anh. Tuy nhiên, để thu phục được hai nữ trưởng lão Ji và Wu, cô đã phải chịu đựng nỗi đau và giao Wuyue cho họ. May mắn thay, cô vẫn còn có Amy. 

Bà là một người phụ nữ đầy tình mẫu tử. Khi đó, cô dùng thân hình trưởng thành và đầy đặn của mình để xoa dịu dục vọng cực kỳ hưng phấn của Ngô Việt mới bước vào tuổi dậy thì. 

Hai năm trước, khi Amy bước vào tuổi dậy thì và cần một người phụ nữ, cô đã dùng cơ thể trần trụi của mẹ mình để dẫn dương vật cương cứng của Amy vào lỗ âm đạo màu đỏ của mẹ cô, đồng thời đâm qua xoa lại trong âm đạo đã sinh ra anh ta, gây ra cơn cực khoái kinh thiên động địa. Cô xuất tinh một cách thô bạo vào cổ tử cung đang co thắt và tiêm một lượng lớn tinh dịch tràn đầy năng lượng của bé trai vào tử cung đã sinh ra bé. Sự giao hợp giữa mẹ và con thật ngây ngất! 

Nhìn Amy theo bản năng co giật dữ dội trên bụng và hú lên sung sướng, cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Đó là một sự hài lòng lớn lao xen lẫn với tình mẫu tử, tình mẫu tử, tình yêu và sự cực khoái. Nó còn ngây ngất hơn cả một cặp đôi bình thường đang quan hệ tình dục! 

Từ đó trở đi, cô bị ám ảnh bởi kiểu trò chơi tình dục giữa mẹ và con trai hay những kiểu mẹ con tương tự. 

Mặc dù Vũ Nguyệt và Amy còn trẻ nhưng cô đã phá thai ba lần trong hai năm qua. Chỉ một trong số đó cô chắc chắn là lỗi của Amy. Hai người còn lại là sau khi cô về nước thăm họ hàng nên Ngô Việt là người nghi ngờ nhất. 

Cô hoàn toàn nhận ra sức sống của tinh dịch chàng trai và đã phải chịu đựng rất nhiều vì điều đó! 

Chu kỳ kinh nguyệt của cô luôn đúng giờ. Tháng này, cô ấy đã qua chu kỳ bình thường năm hoặc sáu ngày mà vẫn không thấy mẩn đỏ. Cô ấy có lẽ đã mang thai bởi Vũ Nguyệt sau khi đạt cực khoái vào đêm đó tại Qifeng Tower ở Muyun Mansion. Nhưng vậy thì sao? 

Khi quan hệ tình dục với Amy, cô có thể yên tâm và mạnh dạn để con trai xuất tinh vào cơ thể mình. Khi con cặc mềm mại xuất tinh dữ dội vào âm đạo của cô, đó là khoảnh khắc khoái cảm nhất đối với cô. Dù cô có sử dụng biện pháp tránh thai nào đi chăng nữa thì nó cũng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến khoái cảm của cô. 

Dương vật dần dần cương cứng và chuyển sang màu đỏ ở tay cô, quy đầu đỏ như máu đã hoàn toàn bị kéo ra khỏi bao quy đầu. Cô cẩn thận chà sạch rãnh phía sau quy đầu, đây là nơi dễ bám bụi nhất. Nếu không được làm sạch, nó sẽ xâm nhập vào âm đạo. Khi quan hệ tình dục với Amy, quy đầu và âm đạo cọ xát nhiều lần và dữ dội sẽ khiến chất bẩn nhiễm vào âm đạo và gây ra các bệnh tiềm ẩn ở phụ nữ. 

Vì điều này mà cô bị nhiễm rận mu và âm đạo của cô bị ngứa suốt ngày, đặc biệt là vào ban đêm. Cô không còn cách nào khác ngoài việc làm cứng dương vật của Amy để giảm ngứa, nhưng càng chọc vào, cô càng ngứa và cô phải chịu đựng rất nhiều! 

Bộ ngực của cô dần dần sưng lên dưới sự cọ xát của Amy, gần như đã được làm sạch cho cô. Lúc này, tay trái của anh ôm lấy eo cô, ôm lấy núm vú to bên phải của cô để bú sữa. Tay phải của anh đưa vào háng cô để chạm vào âm đạo của cô, anh đưa ngón giữa vào âm đạo của cô để khuấy động và làm sạch. 

Sau khi bị hút một lúc, núm vú của cô trở nên cứng và đau, phần dưới dường như sưng tấy và ngứa ngáy khủng khiếp! 

“Con ơi, dùng dương vật của con chui vào âm đạo của mẹ và làm sạch lồn mẹ đi!” Cô di chuyển háng của mình xuống phần dưới cơ thể của Amy và dùng âm đạo ẩm ướt, nóng và ngứa của mình để nuốt chửng dương vật đang cương cứng. Hai mẹ con quan hệ tình dục dưới nước. 

"Ôi! Đã hơn hai mươi ngày rồi tôi chưa đụ mẹ, con cặc nhỏ thân yêu của tôi cứng quá! Đụ mẹ tôi sướng quá!" Nó luôn rất thú vị mỗi khi háng của tôi và Aier được kết nối với nhau, đặc biệt là khoảnh khắc con cặc cứng và mềm được đưa vào. Đôi mắt cô mở to và cô không thể không rên rỉ lớn tiếng. 

Sau hơn 20 ngày xa mẹ, gà con cảm thấy vô cùng thoải mái khi được cái lồn cắn của mẹ nhéo, đặc biệt là những cú đẩy qua đẩy lại ngây ngất của mẹ. Amy hét lên sung sướng, liều mạng đẩy lên trên hàng chục lần, và chẳng mấy chốc cô đã xuất tinh! 

Cô ôm Amy, người đang kiệt sức và thở dốc sau khi xuất tinh, rồi hôn thật chặt vào mắt, mũi, mặt và môi của anh, dành cho anh sự chăm sóc vô tận của người mẹ. Sau khi anh hít một hơi, cô tách bộ phận riêng tư của họ ra, rửa sạch chất nhầy trong nước rồi cùng Amy bước ra khỏi bồn tắm, lau khô cơ thể cho cả hai rồi kéo anh lên giường cùng nhau vào giường nóng. 

Khi Amy gần như đã nghỉ ngơi, cô dùng thân hình trưởng thành và đầy đặn của mình để trêu chọc ham muốn tình dục của con trai mình, khiến cậu cương cứng trở lại. Sau đó cô dang rộng chân và kéo Amy, ra hiệu cho anh trèo lên người cô. Dưới sự dẫn dắt của bàn tay cô, mông của Amy nâng lên hạ xuống, dương vật đang cương cứng của cô đột nhiên chìm vào trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng. 

Amy vẫn còn tràn đầy năng lượng và đang thúc mạnh và nhanh vì phấn khích. Hai mẹ con lại giao cấu một cách bạo lực, động tác cũng không kém gì khi ở trong nước vừa rồi. 

Chiếc ghế thêu cọt kẹt rung chuyển, tiếng nước bắn tung tóe dần dần vang lên, trộn lẫn với hơi thở nặng nề của hai người, những tiếng rên rỉ và tiếng la hét quên lãng. Nó thực sự vô cùng ham muốn!

Phòng ngủ tối đen như mực, sóng biển đỏ rực, nhưng khung cảnh mùa xuân lại vô biên…

………………

Sau khi tiễn gia đình chú và dì, Vũ Nguyệt đi lên lầu. Sau khi tắm rửa dưới sự phục vụ của Lục Dung, cô ngồi trong phòng ngủ chờ đợi tin vui. Lục Dung cũng ngồi bên cạnh hắn nói: "Ngô Nhạc, khi ta gả vào Tiêu gia, ngươi sẽ xếp ta là ai?" Cô làm việc rất lâu và phải gồng mình đề phòng hai nàng tiên. Lúc này cô thực sự buồn ngủ, nhưng giọng điệu vẫn rất nghiêm túc. 

Wuyue đã trở thành cú đêm kể từ khi cô bị Tianmen bắt cóc và trải qua ba trải nghiệm kinh hoàng về "giấc ngủ bất thường". Cô lúc này vẫn còn tâm tình tốt, nhưng khi nghe lời này lại có chút lơ đãng, "Chà ~ Ông chủ nhất định không may mắn, còn lại có thể làm ông chủ nếu muốn..."

Lục Dung bất mãn nói: "Ngươi có thể nghiêm túc trả lời ta một chút được không? Hiện tại xem ra, kém nhất chính là đứa thứ sáu, người đến sau không được phép chen vào hàng!"

…

Thấy trăng đã ở trên trời, không có trăng, tôi rất mong chờ. Tôi đợi trái và phải mà không có ai đến. Khi quay lại, tôi thấy Lã Dung đã buồn ngủ đến nỗi mí mắt nheo lại, đầu cá chạy đua, vẫn không chịu về phòng nghỉ ngơi. 

Trong lòng hắn lo lắng, không khỏi thầm nghĩ: “Chẳng lẽ Kỷ tiên tử đã lâu không đến đây, bởi vì cô nàng ngốc nghếch này cứ ở trong phòng của ta không rời đi sao?”

Nghĩ đến đây, anh ta nở nụ cười nói với Lürong: "Lürong, đã muộn rồi, tôi đi ngủ, cậu về phòng nghỉ ngơi đi." Nói xong, hắn lấy tay vỗ miệng, ngáp vài cái, vươn vai, trông buồn ngủ kinh khủng, leo lên giường ngủ thiếp đi. 

Lục Dung nhìn thấy hắn vừa rồi dùng ánh mắt xuyên thấu nhìn chằm chằm vào cửa, dường như còn sung sức hơn cả một con cú đêm, đột nhiên có vẻ buồn ngủ. Cô không khỏi nhìn anh với ánh mắt nghi ngờ. Cô cảm thấy không vui, nhưng cô không thể ở trong phòng anh nữa, đành phải xuống lầu rời khỏi Ngọc Hoàng Các, trở về phòng ngủ. 

Cô quả thực buồn ngủ quá nên vừa cứng cứng gối đã chìm vào giấc ngủ sâu. Tuy nhiên, cô mơ thấy Wuyue và hai nàng tiên dính chặt vào nhau như keo. Cô cố gắng hết sức lao về phía trước và kéo họ ra xa nhau, nhưng cô không thể di chuyển thêm được nữa. Cô vô cùng lo lắng! 

Ngay cả trong giấc mơ tôi cũng bị tra tấn!

Không biết Ngô Việt đoán được ý nghĩ của Kỷ Vô Song hay chỉ là trùng hợp. Sau khi Lục Dung rời khỏi phòng uống tách trà, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Ô Việt nhảy xuống giường, lao tới mở cửa. 

Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đứng trước cửa. Đôi mắt mùa thu của cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh một lúc, đôi mắt cô ngấn nước như sắp chảy nước. Đó chính là Mẫu Đơn Tiên Cơ Vô Song! 

Sau khi vào cửa, cô quay lại chốt cửa, ôm Ngô Việt, cúi đầu hôn say đắm lên mặt, trán, mắt và mũi anh. Cô thở hổn hển nói: "Ngô Nhạc, em nhớ anh quá! Cô gái Lữ Dung đó sẽ không rời khỏi đây. Em thực sự rất lo lắng! Anh phải bù đắp cho cô vì đã ở ngoài trời gió tuyết quá lâu. Cô phải đền bù cho cô, cô..." Cô đau đớn hôn lên môi anh...

Wuyue nhất thời không thể hiểu được tình hình. Đây là lần đầu tiên anh gặp một người phụ nữ chủ động như vậy. Anh có chút không thoải mái với điều đó. Anh mím chặt môi nói: "Cơ, Cơ tiên tử, ừm~ em đang làm gì vậy?"

Kỷ Vô Song thấp giọng nói: "Ta không phải nói thích ngươi sao? Há miệng ra, đừng làm cho ta không vui..."

Ô Việt chiếu lệ nói: “Nhưng… nhưng cậu còn chưa hỏi, tôi có thích cậu không?”

Kỷ Vô Song cười hắc hắc nói: "Xem ngươi muốn đi tìm Mai Hoa cốc, muốn tìm được Mai Hoa cốc, nhất định phải giúp ta. Ta nghĩ ngươi sẽ thích ta... Ừm ~"

Vũ Nguyệt vui mừng khôn xiết khi nghe điều này! Đôi môi hơi hé mở, chiếc lưỡi thông minh nóng bỏng của Kỷ Vô Song chen vào, quét qua quét lại, cố gắng quấn lấy đầu lưỡi của hắn...

Ô Việt cong lưỡi né tránh, ngập ngừng nói: “Kỷ tiên tử còn nhớ hay không?” 

Kỷ Vô Song cúi người, ôm chặt hông hắn, nói: "Chúng ta ngồi xuống, chậm rãi nói chuyện." 

Nhưng thay vì ngồi trên ghế, cô lại bế anh lên giường ngồi xuống như một đứa trẻ, ôm chặt lấy anh và tiếp tục hôn anh, “Nếu cậu chủ làm em vui, sẽ dễ nhớ… Em đã nói tối nay em sẽ ở lại đây hầu hạ chủ nhân, dọn giường cho anh. Em sẽ cởi quần áo cho chủ nhân rồi đi ngủ nghỉ ngơi…”

Trong khi nói chuyện, Vũ Nguyệt đã cởi quần áo của mình. Ô Việt vội vàng nắm tay nàng, vội vàng nói: "Chờ một chút, ta còn đang đợi Kỷ tiên tử suy nghĩ chuyện Mai Hoa Cốc, nàng có ngủ hay không cũng không quan trọng!"

Kỷ Vô Song nói: "Ta không phải đã nói rồi sao, thê thiếp? Nếu thiếu gia làm cho ta vui vẻ, có lẽ ta có thể chợp mắt một lát, trong mộng sẽ nghĩ tới, không ngủ thì thế nào?" 

Ngũ Việt không thể tin được nói: "Chẳng lẽ tiên nữ có thể nhớ được trong mộng những chuyện mà khi tỉnh lại không nhớ được sao? Điều này quá kỳ quái!"

Kỷ Vô Song nghiêm túc nói: "Ta chính là như vậy, ban ngày ta thường nghĩ đến không giải quyết được vấn đề, ban ngày trước khi ngủ đi, ta vô tình chìm vào giấc ngủ, trong mộng tiếp tục nghĩ đến. Kết quả thường giống như có thần thánh giúp đỡ. Trong giấc mơ ta nghĩ ra giải pháp. Sáng sớm tỉnh dậy, ta vẫn nhớ rõ mình đã thử phương pháp trong mộng nghĩ ra, phần lớn đều thành công! Thật khó tin, nhưng ta thật sự không có nói dối." bạn!"

Wuyue nửa tin nửa ngờ và nghi ngờ. Kỷ Vô Song đã lột sạch cơ thể nàng chỉ còn một chiếc quần dài. Cô mở chiếc chăn gấm đắp cho anh rồi đắp cho anh vào. Cử chỉ của cô nhẹ nhàng và cẩn thận, giống như một người mẹ yêu thương đang chăm con ngủ.

Sau khi làm xong, cô bắt đầu cởi quần áo.

Ngũ Việt kinh ngạc nói: "Kỷ tiên tử, ngươi là cái gì. . . "

Trong khi nói chuyện, Kỷ Vô Song cũng cởi xuống chỉ còn một chiếc đai nịt bụng và một chiếc quần lót chật hẹp. Chiếc quần lót rất kỳ lạ và dường như được làm đặc biệt. Nó không rộng hơn nhiều so với thắt lưng kinh nguyệt của phụ nữ. Nó để lộ một vùng rộng lớn ở mông và háng đầy đặn của cô. Điều đặc biệt khủng khiếp là vùng lông mu dày rộng lớn lộ ra từ hai bên háng dưới.

Phần đai bụng của cô khá rộng và trông vẫn lỏng lẻo khi đeo trên cơ thể bụ bẫm. Bộ ngực khủng của cô đẩy lên hai ngọn đồi cao phía trước khiến phần dưới phía trước không có eo không thể dính vào bụng. Nó bay đi bay lại mà không có sự hỗ trợ nào. Cô cố tình vặn eo và lắc hông. Mỗi lần cô vặn ngực là có sóng lớn, hai ngọn đồi lớn lắc lư!

Trước mắt anh không khỏi hình dung ra những quả đào khổng lồ chín vào mùa xuân ở khu vườn sau của phủ Mục Vân.

Kỷ Vô Song nói: "Ta chính là cởi quần áo đi ngủ, không ngủ làm sao có thể nhớ được?"

Ngũ Việt kinh ngạc nói: "Tiên tử muốn ngủ ở chỗ này sao? Bên cạnh thư phòng và nội điện đều có giường..."

Kỷ Vô Song quyến rũ nói: "Không phải ban đêm ngươi phải có một bà già ngủ bên cạnh mới không gặp ác mộng sao? Để tránh cho ngươi gặp ác mộng, ta đành phải ngủ cùng ngươi..."

Trong khi nói chuyện, anh ấy thậm chí còn cởi quần lót và dây nịt bụng! Một mỹ nhân trung niên bụ bẫm, trắng nõn, cao ráo và trưởng thành khỏa thân lộ ra trước mặt anh!

Bộ ngực lớn đó thực sự rất lớn!

Nó đang chìm xuống nặng nề, giống như hai quả dưa mùa đông trắng béo béo ngậy, lủng lẳng mà không có điểm tựa. Nó thực sự rất hấp dẫn!

Hai quầng vú lớn màu đỏ tím, không biết do tắc nghẽn hay do nguyên nhân nào khác, đã phồng lên cao đến mức lốm đốm những nốt sần thịt nhô lên.

Hai núm vú đặc biệt lớn, thậm chí còn lớn hơn ngón tay cái, hình trụ, mặt trên phẳng và hơi lõm, màu rất sẫm, đứng cứng ở giữa quầng vú.

Bụng dưới hơi sưng lên, có một rãnh nông được ép ngang từ một ít mỡ, chia bụng dưới thành nửa trên và nửa dưới. Hai vết rạn da có thể nhìn thấy mơ hồ. Bên dưới là một vùng rộng lớn có lông mu dày, được bao phủ bởi hai háng hình số tám ngược. Giữa chúng, nó kéo dài dọc theo háng đến đáy chậu, che phủ hoàn toàn xương mu cao, chỉ để lại một khe thịt lớn hở ra ngoài. Giữa đám cỏ um tùm, mơ hồ có thể nhìn thấy hai đôi môi thịt sẫm màu treo ngoài Thung lũng khe nứt lớn!

Cô khỏa thân bước lên chiếc ghế thêu, giữa hai chân tách ra treo một quả đào lớn, trông giống như một quả đào chín đã bị chẻ đôi. Phần thịt đỏ sậm đã được ép ra khỏi lỗ, âm đạo dài và hở ra trông giống như một con bào ngư chín mọng, hoặc giống như một con ngao già có hạt trong miệng. Những hạt màu đỏ to như hạt đậu lộ ra ngoài, lấp lánh như nước. Cánh cửa ngọc giữa hai đôi môi sẫm màu được mở ra, da thịt đỏ mọng lấp ló bên trong khe hở.

Cô lên giường, nằm nghiêng, ôm lấy cơ thể Wuyue và hôn cô một cách say đắm. Anh đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra nhưng không ngờ chiếc quần của anh lại bị rách!

Trong lúc Ngô Việt xấu hổ, trong lòng cô không khỏi cảm thấy nhục nhã vô cùng!

Không phải là anh không muốn gần gũi với phụ nữ. Suy cho cùng, có khá nhiều phụ nữ rất hợp với anh, nhưng anh đã quen với việc yêu trước rồi mới quan hệ tình dục. Đó là trạng thái thực sự của tình yêu. 

Ông đọc rất nhiều sách và ghi nhớ những lời dạy của các nhà hiền triết. Anh tin rằng việc theo đuổi sự thỏa mãn thể xác thuần túy là biểu hiện của bản chất động vật và chắc chắn không phải là điều mà một quý ông nên làm. 

Nói cách khác, anh ấy có thể rất lãng mạn, nhưng anh ấy không bao giờ muốn thô tục! 

Mối quan hệ với mẹ đỡ đầu của anh phát triển đến mức này thực ra không phải là điều anh mong muốn. 

Từ tận đáy lòng, nhu cầu về tình mẫu tử của Mộ Dung Tử Yến lớn hơn nhiều so với mong muốn của anh. Đây là một trong những nguyên nhân khiến sau khi bước vào tuổi thiếu niên, anh luôn cảm thấy xấu hổ và không chịu làm bất cứ điều gì khi đối mặt với sự trêu chọc liên tục của Mộ Dung Tử Yến. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, sau hơn mười năm yêu nhau, tình yêu của anh dành cho Mộ Dung Tử Yến là thật lòng. Dù chỉ là ngưỡng mộ nhưng suy cho cùng vẫn có tình yêu sâu đậm, việc họ phát triển thành một cặp là điều đương nhiên. 

Đối mặt với nàng Mẫu Đơn xinh đẹp, bụ bẫm và trưởng thành này, mặc dù có ấn tượng tốt với cô nhưng anh lại thiếu hiểu biết về cô chứ đừng nói đến bất kỳ tình cảm nào dành cho cô. 

Đi ngủ trong hoàn cảnh như vậy không chỉ đột ngột mà còn đi ngược lại mong muốn của anh ấy! 

Lúc này, anh không những không khơi dậy được bất kỳ dục vọng nào, không muốn tiếp nhận niềm đam mê cháy bỏng của cô mà còn có chút chán ghét người phụ nữ quá chủ động và rõ ràng này! 

Nhưng đừng xúc phạm cô ấy đến mức đánh mất manh mối để tìm Thung lũng hoa mận. 

Trong tâm trạng mâu thuẫn này, anh không còn cách nào khác ngoài nhượng bộ cô. Đầu anh thỉnh thoảng lắc từ bên này sang bên kia. Anh không muốn hôn cô thật sâu, nhưng anh không thể từ chối cô một cách thô lỗ! 

"Anh Xiang thân mến, anh đang trốn tránh điều gì vậy?" Kỷ Vô Song ấn đầu và mặt, không cách nào rời đi. Overlord tiến tới và hôn anh thật mạnh mẽ! 

Cặp vú to mềm mại không ngừng cọ sát vào ngực Ô Việt, một đôi chân hồng hào bụ bẫm kẹp chặt phần thân dưới của anh, bắp chân quấn quanh mông anh, hông run rẩy, âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng áp qua lại vào thân dưới của anh...

Kỷ Vô Song xoa xoa phần thân dưới của nàng đến mức nhớp nháp, mùi hôi nồng nặc từ phần dưới cơ thể nàng xông vào trong chăn khiến người ta ngạt thở. Mùi trở nên nồng hơn và hăng hơn. Không chạm vào cô, Wuyue biết rằng phần thân dưới của cô đã tràn ngập thủy triều. Anh không khỏi ngạc nhiên trước lượng nước suối và sự ham muốn mãnh liệt của mỹ nữ! 

Đối mặt với một vẻ đẹp khao khát và sừng sỏ, toàn thân bạn được bao bọc bởi sự mềm mại và mịn màng, bị nó lay động luôn là một điều thú vị! 

Ngũ Việt kinh ngạc nói: "Kỷ tiên nhân chuẩn bị ngủ ở chỗ này, tại sao lại cởi trần? Có vẻ không thích hợp?" Anh thầm nghĩ: "Đây là lần đầu tiên mình gặp một người phụ nữ dâm đãng như vậy! Than ôi, nếu biết điều này, mình đã không nên đá Lữ Dung đi!" Anh chưa bao giờ nhớ cô gái bướng bỉnh và thô lỗ đó đến thế!

Kỷ Vô Song dùng giọng điệu khêu gợi nói: “Không cởi quần áo thì làm sao làm được?” 

Ô Việt do dự một chút, nói: "Làm... ngươi làm cái gì?"

Kỷ Vô Song tức giận nói: "Ngươi thật đạo đức giả ~ Chẳng qua là tình dục kết hợp mà thôi... Nghe nói ngươi tuy còn trẻ, nhưng ngươi thích nhất phụ nữ lớn tuổi, yêu tiểu thư của phụ nữ trưởng thành. Tỉ tỷ cũng đã ngoài năm mươi rồi, loại cổ hủ đó. Ngươi muốn đụ cái lồn già của nàng, lại còn làm cho nàng có thai. Vợ lẽ này mới bốn mươi sáu tuổi, thiếu gia nên có hứng thú hơn... Nào, anh yêu, dì của ta già rồi." lồn đã mở sẵn rồi, mau đến mà đụ cái lồn già của dì tôi đi..."

Đưa tay tóm lấy con cặc, Wuyue giãy giụa nhưng lại bị người phụ nữ cao ráo, cơ bắp và xinh đẹp ghì chặt xuống, cử động rất khó khăn.

Kỷ Vô Song xoa xoa hồi lâu, nhưng cặc lại không có chút phản ứng nào. Cô không khỏi tức giận nói: "Chuyện gì vậy? Tôi không nghe nói anh rất giỏi việc đó sao?"

Bị đàn bà chèn ép hồi lâu, mẹ đỡ đầu và chị cả mới chịu thua, bây giờ lại gặp phải nàng tiên mẫu đơn này!

Trong lòng hắn cảm giác nhục nhã không khỏi càng ngày càng mạnh, hắn phản kháng: “Ta không muốn, tiểu đệ của ta tự nhiên sẽ không phản ứng!” Anh lắc đầu dữ dội, cuối cùng cũng thoát khỏi nụ hôn cưỡng bức của mỹ nhân. Anh dùng tay đẩy mạnh, cố gắng đẩy đôi chân đang quấn lấy mình của cô ra, nhưng thật khó để làm được điều đó...

Kỷ Vô Song hung ác nói: “Ta đã nói với ngươi, tối nay ta sẽ tới cùng thiếu gia, hơn nữa ta trước đó ám chỉ ngươi, ta muốn cùng ngươi làm tình... Ngươi cũng bằng lòng.Tại sao bây giờ bạn lại hành động quyến rũ như vậy? Trông anh không giống đàn ông chút nào! "

Ngũ Việt có chút tức giận trừng mắt: “Ta đang đợi ngươi nói cho ta biết, ta đang tìm kiếm manh mối về Mai Hoa Cốc, cũng không phải yêu cầu tiên nữ làm chuyện gì đó còn tệ hơn cả dã thú! “Nếu hắn không quan tâm đến vết thương của Bắc Phong, hắn sẽ lớn tiếng mắng xấu nữ nhân vô liêm sỉ này!

Đây là một tuyên bố rất mạnh mẽ!

"Đó là ý tưởng của cậu chủ trẻ. Theo tôi biết, khi nhìn thấy chân dung của thiếu gia, tôi đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên! Tôi ngưỡng mộ bạn đã lâu, tôi là bạn của bạn đã lâu, tôi ngày đêm nghĩ đến bạn, tôi chỉ muốn có được bạn! Vì tôi ở đây tối nay nên tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình, nhưng điều đó không phụ thuộc vào bạn! "Kỷ Vô Song tức giận, vô tình chạm vào huyệt đạo trên người hắn!

Ngô Việt chưa bao giờ nghĩ tới nàng dám làm như vậy với hắn!

Bị mất cảnh giác, thân trên và cánh tay của hắn đột nhiên không thể cử động được, hắn không khỏi hoảng sợ nói: “Kỷ tiên tử, ngươi làm cái gì vậy, dám cưỡng hiếp ta sao? Đây có phải là điều mà một người phụ nữ có thể làm được? "

Kỷ Vô Song vốn đã quyết tâm phải thắng, nhưng vào lúc này, dưới dục vọng mãnh liệt, nàng tựa hồ không thể dừng lại, thở hổn hển nói: “Mặc kệ như thế nào, đêm nay ta sẽ làm quyết định của ngươi. Nếu ngài phối hợp tốt thì mọi người sẽ vui vẻ. "Nhưng ngài lại nhất quyết không biết nịnh nọt, ép tôi hiếp ngài!" 

Wuyue không thể giãy giụa, than thở: “Tôi chỉ nghe nói đàn ông cưỡng hiếp phụ nữ, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói phụ nữ cưỡng hiếp đàn ông! Sao tôi lại xui xẻo đến mức chuyện này lại xảy ra với mình!” 

Kỷ Vô Song cười lạnh: "Cái gì cũng có ngoại lệ, tối nay để ta ngoại lệ cho thiếp của ta đi! Vốn ta vốn là muốn yêu ngươi trước, sau đó lên giường với ngươi. Thiếu gia đã bướng bỉnh như vậy, ta cũng không thể trách mẹ ta ép nàng lên giường với ngươi!" 

Ngũ Việt cũng cười lạnh: “Chỉ cần dương vật của nam nhân không cứng lên, xem nữ nhân làm sao cưỡng hiếp thành công!” 

Kỷ Vô Song nhẹ nhàng vuốt thái dương, mê hoặc nói: "Ngươi nói không sai, nữ nhân cưỡng hiếp một người đàn ông trưởng thành thực sự rất khó khăn, giống như nhện linh bất lực trước Đường Tam Tạng. Nhưng một phụ nữ trung niên cưỡng hiếp một thiếu niên mười bốn mười lăm tuổi lại rất dễ dàng! Ta sẽ sớm khiến dương vật của ngươi đứng lên, dùng cái lồn già nua của ta cầm giữ cho đến khi ngươi xuất tinh, ngươi có tin không?" 

Ngũ Việt vô cùng tức giận, lớn tiếng chửi rủa: "Ta không tin! Ngươi, một nữ nhân vô liêm sỉ, dâm đãng, hèn hạ, chỉ nhìn thôi cũng khiến ta phát ốm! Ngươi chỉ xứng làm gái điếm, chạm vào ngươi cũng thấy bẩn thỉu! Chưa kể..."

Kỷ Vô Song chưa bao giờ bị mắng nặng như vậy! Khi anh ta quá tức giận, anh ta không thể giúp được thú tính của mình. Anh ta không quan tâm rằng mình là một vị khách quý từ trên cao. Anh ta vung tay tát mạnh khiến mũi và mặt anh ta bị bầm tím và sưng tấy! 

Dưới ánh nến lung linh mờ ảo, trong mắt Kỷ Vô Song tràn ngập nước mắt. Cô ấy dường như đầy bất bình. Ngực cô phập phồng và cô thở dốc. Cô ấy rõ ràng là vô cùng phấn khích!

Đôi mắt cô mở to nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Wuyue, đầy tức giận và nhục nhã! 

"Tôi muốn bạn xin lỗi vì những gì bạn vừa nói! Nếu không thì..."

"Cô đang mơ! Tôi sẽ không bao giờ xin lỗi, bởi vì tôi nói đúng, cô là loại người như vậy!" Ngô Việt cũng không chịu thua kém, dùng ánh mắt sắc bén như kiếm nhìn thẳng vào cô, trong mắt vẫn tràn đầy khinh thường và khinh thường. 

Kỷ Vô Song dùng tay phải nhéo con cặc yếu đuối của mình, ánh mắt như lửa uy hiếp: "Ngươi có tin hay không? Chỉ cần dùng chút lực, ta có thể xé xác đứa con này của ngươi ra! Ta tin rằng nếu không có nó, ngươi sẽ chẳng khác gì một con chó trước mặt vợ ta!" 

"Ngươi sai rồi, đây không phải ta mẹ đỡ đầu yêu ta nguyên nhân!" Ngô Việt cũng nghiến răng nghiến lợi!

Trong không khí nồng nặc mùi thuốc súng, tựa hồ có tia lửa điện lóe lên, lực nắm cặc càng ngày càng mạnh...

Một lúc lâu sau, Kỷ Vô Song ánh mắt dần dần dịu dàng, nàng dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve đôi gò má sưng đỏ của hắn, cúi đầu hôn thật kỹ vào lòng bàn tay đỏ rực, trìu mến nói: "Ngô Việt, thực xin lỗi! Vừa rồi dì cũng rất tức giận... Ta biết điều này không hợp với ngươi, cũng không đúng đạo lý, nhưng ta thực sự rất thích ngươi! Ngươi có thể cho rằng chúng ta chỉ mới quen nhau nửa ngày, sao có thể có tình cảm như vậy? Nhưng ngươi không biết, ta đã quen với những lời đồn đại về ngươi, và ngươi đã ở trong lòng ta, cho đến khi gặp được ngươi, ta lại càng bị mê hoặc bởi chân dung của ngươi! Mỗi lần Tra trưởng lão đi du lịch Tế Nam trở về, Tứ tỷ và ta sẽ hỏi nàng về tình cảnh hiện tại của ngươi, nghe nói những người La Sát phái kia nói về ngươi rất tốt, nhưng hôm nay nhìn thấy ngươi, ta còn ấn tượng hơn nữa! em, đó là sự thật! Anh sẽ làm bất cứ điều gì để yêu em! Anh đã nghĩ đến điều đó, nếu anh bỏ lỡ buổi tối nay, anh có thể sẽ không bao giờ có cơ hội được ở một mình với em nữa, vì vậy... dù thế nào đi chăng nữa, tình yêu là vô tội, anh mong em có thể tha thứ cho anh..."

Lời tỏ tình sau cơn thịnh nộ với mẹ đỡ đầu giống nhau đến mức nào? Trong lúc khó khăn, như một mầm non, làm chủ vận mệnh của chính mình dễ dàng đến thế sao? 

Nghe được lời cô nói, mặc dù trong lòng Ngô Việt vẫn còn có cảm giác phản kháng nhưng sự thù địch và hận ý trong mắt anh đã giảm đi rất nhiều. "Cô ấy thực sự thích tôi à? Ồ ~ Có vẻ như hầu hết phụ nữ đều rất dễ xúc động và có thể làm bất cứ điều gì nếu bị thúc đẩy!" Anh thầm nghĩ trong lòng. 

Kỷ Vô Song nằm ở trên người hắn, dùng tay đỡ giường, cưỡi háng nàng ở phần dưới cơ thể hắn, xoa xoa cặc hắn. 

Hai bầu vú to như trái bầu treo trên mặt anh, đung đưa từ bên này sang bên kia, “lạch cạch” trên mặt anh như một cái tát vào mặt. Thỉnh thoảng, họ treo những núm vú to cứng lên mắt, mũi, môi và mặt anh rồi xoa qua xoa lại, cuối cùng treo núm vú lên miệng anh. 

Môi anh mím chặt, kiên quyết không ngậm lấy núm vú. 

Kỷ Vô Song giống như mẫu thân cho con uống thuốc, dùng tay véo má hắn, dùng sức, khiến miệng hắn không tự chủ được há to. 

Kỷ Vô Song đưa núm vú to vào trong miệng rồi buông ra. 

Cô chợt cau mày, kêu lên: "Ôi! Anh cắn tôi, làm tôi đau quá..."

Thì ra sau khi cô buông ra, miệng Ngô Việt tự nhiên khép lại, cắn lấy núm vú to của cô. Bởi vì núm vú của cô căng cứng, sưng tấy ra máu, cứng đến mức đau nhức, không ngờ lại bị cắn, thật sự đủ để cô chịu đựng! 

Ngũ Việt hung ác nói: “Ta chỉ muốn cắn ngươi, đồ quyến rũ!” Anh muốn há miệng cắn thật mạnh, nhưng sau khi bấm vào huyệt đạo, phần thân trên của anh trở nên cứng đờ và yếu ớt, thậm chí cả miệng cũng bị ảnh hưởng. Anh ta căn bản không thể cắn được, chỉ có thể ngậm nó trong miệng...

Trong lúc song phương giằng co, đột nhiên nghe thấy Kỷ Vô Song thổi vào tai hắn như hoa lan, thấp giọng thì thầm: "Con ngoan, ăn sữa mẹ cho ngon, đừng cắn mẹ! Ngực và núm vú có to không? Sữa có ngon không?" Lời nói của cô nhẹ nhàng, mộng mơ, tựa như một người mẹ yêu thương đang tha thiết dỗ dành đứa con bú! 

Đầu hắn đột nhiên nổ tung! 

Anh không chịu nổi những lời thì thầm nhẹ nhàng đầy tình mẫu tử, con cặc của anh chợt đứng dậy, dựng thẳng lên trời và cứng như chày sắt! 

Kỷ Vô Song hài lòng mỉm cười, dùng giọng nói quyến rũ nói: "Sao thế? Quý cô nói đúng, không phải sao? Một đứa trẻ bằng tuổi ngươi đang tuổi dậy thì, tràn đầy sức sống, làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy của một phụ nữ trung niên?"

Cặp mông đầy đặn như tuyết xoay tròn lắc lư, cánh cửa ngọc mở ra thẳng hàng với đầu gậy, từ từ chìm xuống...

Ngũ Việt tuyệt vọng rít lên: "Tiên tử, ngươi dừng lại đi! Nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ hét lớn! Nhanh lên..."

Kỷ Vô Song bình tĩnh cắt ngang tiếng hét của hắn: "Cứ hét lên đi. Khi ngươi gọi người, ta sẽ nói cho ngươi biết ngươi cưỡng hiếp ta! Ngay cả ngươi cũng không tin nữ nhân có thể cưỡng hiếp nam nhân, người khác sẽ tin sao?" 

Ô Việt suy nghĩ một lúc, nhưng lòng tin của cô cũng bị lung lay, cô không còn dám hét to nữa.

Kỷ Vô Song tiếp tục nói: "Hơn nữa, nếu như thiếu gia không thể thỏa mãn ta, thậm chí không chọc tức ta, ta trong mộng có lẽ liền nhớ không được manh mối tìm kiếm Mai Hoa Cốc!"

Ngô Việt Tâm nói: “Có lẽ cô ấy đã nhớ ra rồi, chỉ là cô ấy không muốn nói cho tôi biết ngay mà muốn ép tôi phải khuất phục…”

Nghĩ đến đây, hắn không dám cứng rắn nữa, đành phải nhẹ giọng cầu xin: "Dù vậy, tiên nữ là nữ nhân, cũng phải có chút lòng tự trọng. Cưỡng hiếp nam nhân như vậy thật sự còn tệ hơn cả gái điếm. Làm sao mà tiên nữ có thể cứu được? Van cầu ngươi, tha cho ta đi!"

"Thần thiếp của ta đã bị cân nặng làm cứng. Chỉ cần có thể có được ngươi, ta sẽ không ngần ngại chịu nhục! Vốn là muốn chinh phục trái tim của ngươi trước, sau đó là người của ngươi, nhưng bây giờ xem ra phải đảo ngược. Nữ nhân khiết tịnh, dè dặt, tự tôn, dung mạo có ý nghĩa gì..." Kỷ Vô Song bất động, nhấc mông lên đột nhiên chìm xuống, rất nhanh đã chạm tới đáy, đánh mạnh vào Hoa Tâm! 

"Ối!" Cô không khỏi hét lên: "Ôi ~ cặc của tôi to quá! Bên trong sưng tấy quá! Ôi, tôi ngứa, lồn của dì ngứa quá... Từ khi chồng bà qua đời, âm hộ của dì đã hơn mười năm không được đụ bởi một con cặc... Em ơi, em muốn con cặc mềm mại của anh... Em sẽ đụ cái lồn già của dì cho đến khi đi tiểu..."

Wuyue đang thầm mắng em trai mình không đáp ứng được kỳ vọng, khiến cậu mất mặt và bị một phụ nữ cưỡng hiếp thành công. Thật sự là không xứng đáng với phẩm giá của một người đàn ông! 

Nghe vậy, anh ta có chút khinh thường nói: “Một gái điếm như cô, thậm chí có khả năng cưỡng hiếp đàn ông, lại có thể giữ được sự trong sạch của chồng mình hơn mười năm, ai có thể tin được!”

Kỷ Vô Song nhẹ giọng nói: "Ngươi không thấy nói những lời như vậy với một người phụ nữ yêu ngươi như vậy là quá tàn nhẫn sao? Nếu không tin, ngày mai ngươi có thể đi hỏi một vòng trong bộ phận này, xem lời ta nói có phải là sự thật hay không, xem ta có phải là loại điếm như ngươi nói không! Ta là Chu Lãng Thủ Kiệt đã ở bên ta hơn mười năm, đây là những năm tháng khó khăn nhất của phụ nữ. Ta thậm chí không thèm thủ dâm. Vô số đêm xuân, khi thân thể ta Ham muốn cháy bỏng, tôi phải cắn sừng và chịu đựng dục vọng... Tôi đã chịu đựng hơn mười năm như vậy đủ rồi! Sau này, tôi nghe Cha già nói rằng anh thật thần kỳ, sau khi nhìn thấy chân dung của anh, tôi đã có bóng dáng của anh trong giấc mơ, dần dần yêu bóng dáng đó, cho đến khi anh làm tình với em trong giấc mơ... Sau khi tỉnh dậy, cảnh tượng trong mơ hiện lên sống động trong đầu tôi, ngây ngất đến mức tôi không khỏi nhìn vào chân dung của anh, nghĩ đến diện mạo của anh, và quan hệ tình dục. Với anh, thế là tôi ngoại lệ và bắt đầu làm tình với anh. Tục tĩu... Chân dung của anh như thế này, bây giờ anh còn sống xuất hiện trước mặt tôi, làm sao tôi còn có thể chịu đựng được, hơn mười năm giữ lễ hội đối với Chu Lãng cũng đủ rồi.

Sau khi trút bỏ hết tình yêu, tôi thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Niềm vui thể xác đột nhiên xâm chiếm, nhưng tôi không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong cơ thể! 

Cô bình tĩnh lại và bắt đầu di chuyển lên xuống một cách thiếu kiên nhẫn. Mông lên xuống mấy lần, cô nhận ra con cặc vẫn còn sót lại một tấc, chưa hoàn toàn chìm đắm trong đó. "Trời ơi! Con cặc của con dài quá, thật là xứng đáng!"

Biên độ và sức mạnh chuyển động lên xuống của cô ngày càng lớn, cô rên rỉ, la hét ngày càng to, đầu cổ tử cung của cô dần dần bị tác động mạnh đến mức mở ra một khe hở. 

Cô lập tức siết chặt con cặc của mình, ngồi xuống phần thân dưới của Wuyue và di chuyển qua lại, để đầu que lần lượt mài mạnh vào cổ tử cung. 

Cổ tử cung bị cọ xát đến mức ngứa ngáy không ngừng, dần dần bắt đầu co giật. Khi nó mở ra và đóng lại, nhiều chất lỏng mật ong nóng hổi chảy ra ngoài! 

Cùng lúc đó, đầu gậy đã tìm được một khe hở, uốn cong vào lối vào cung điện! 

Một cơn đau xé nát ập vào tim tôi, giống như nỗi đau khi đứa bé bị ép ra khỏi cổ tử cung khi sinh nở! 

Cổ tử cung cực kỳ chật và đầu que tiến vào rất chậm khiến quá trình này trở nên khó khăn cho cả hai bên. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, từng inch của thân que còn sót lại bên ngoài vẫn đang dần rút ngắn lại, rồi rút ngắn lại, cho đến khi nhét hoàn toàn vào! 

Lúc này đối với Kỷ Vô Song mà nói, sự đau đớn xé nát đã đến cực hạn! 

Tuy nhiên, tiếp theo đó là một cảm giác kỳ lạ ngứa ngáy tận đáy lòng tôi. 

Đó là một cảm giác xa lạ với cô, vì đó là nơi mà con cặc của chồng cô chưa bao giờ khám phá trước đây! 

Khi cơn đau chuyển dạ dần biến mất, cảm giác ngứa ngáy ở nơi sâu nhất ngày càng dữ dội, đến mức không thể chịu nổi. 

Đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu lại, khuôn mặt thanh tú có chút méo mó, lỗ mũi thanh tú xinh đẹp phập phồng nhanh chóng, trên chóp mũi xuất hiện những giọt mồ hôi. Miệng cô há rộng và hơi thở nặng nề. Cô vẫn cảm thấy hơi thở của mình không theo kịp nhịp tim đang đập nên phải rên rỉ, hú hét để dễ chịu hơn! 

Các huyệt đạo trên cơ thể của Wuyue đã bị chặn và Sky Diamond không thể kích hoạt được. Kỷ Vô Song cưỡi ở phía dưới hắn, bị hắn đánh bị động. Tuy rằng cực kỳ bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng không chịu nổi khoái cảm đang nhanh chóng tích tụ trong cơ thể. 

Ngay lúc cô đang cảm thấy khó chịu, cô đột nhiên cảm thấy thân hình mũm mĩm, cao lớn và thanh tú của mình trở nên cứng đờ. Cánh tay ôm chặt lấy cô, phần thân dưới nặng nề ngồi trên người cô bất động. Sau đó cô ấy hét lên một tiếng: "A! Em ơi, xuất tinh cho dì, đụ mạnh... đụ cái lồn già của dì, xuất tinh vào âm đạo của dì, làm dì có thai! Ôi~ Dì cần đi tiểu~ à ồ ồ!!"

Cổ tử cung siết chặt thịt của đầu que bắt đầu co thắt nhịp nhàng, đầu que cảm nhận rõ ràng sự tác động của dòng điện ấm nóng thiêu đốt. Con ngựa ngứa mắt, không khỏi mở tinh dịch ra, phóng ra một lượng lớn! 

Hai người cùng nhau thăng thiên giới! Hãy nói chuyện với nhau và hùng hồn! 

"Trời ơi! Đây chắc chắn là cảm giác xuất thần trong truyền thuyết phải không? Mạnh mẽ quá! Cây gậy bên trong nhảy dữ dội! Tôi không thể chịu nổi... Thật ngứa ngáy và thoải mái! Tôi sắp chết sao? Sao tôi lại choáng váng thế này..." Đây là ý nghĩ cuối cùng của Kỷ Vô Song trước khi đầu óc trống rỗng...

Không biết qua bao lâu, Kỷ Vô Song mới tỉnh lại, việc đầu tiên hắn làm chính là run rẩy, khai thông huyệt đạo bị phong ấn của Vô Việt. 

Cô vẫn đang trong cơn cực khoái, lặng lẽ nằm trên người anh, tim vẫn đập thình thịch. Cô thở hổn hển, chờ đợi hơi thở của mình dần dần bình tĩnh lại. 

Cô quay đầu nhìn Ngô Việt, thấy đôi lông mày rất đẹp của anh nhíu chặt, đôi mắt hơi nhắm lại. Anh nằm bất động, như thể đã chết, cô không biết anh đang nghĩ gì. 

Nàng thấp giọng hỏi: "Ngô Việt, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Im lặng...

Cũng cách đây 3 năm, thành viên Jingwei 17 tuổi đã vi phạm điều cấm của vợ và thầm yêu một chàng trai người Hán trên con phố phía đông bên ngoài dinh thự của anh ta. Điều đáng tiếc hơn nữa là anh lại vô tình có thai. 

Sau khi cô nương biết chuyện, Lôi Lôi vô cùng tức giận giao cô cho hàng chục thành viên nam trong đội xử bắn của Phi Song, những kẻ này đã tra tấn cô đến chết, bào thai trong bụng cô cũng phải chịu bất hạnh! 

Phu nhân buộc hắn phải đứng nhìn, tiếng kêu thảm thiết và tuyệt vọng của cô gái khiến hắn gặp ác mộng hơn một tháng!

Vì lý do này mà anh thường xuyên bối rối. Hầu hết thời gian, mẹ đỡ đầu của anh đều dịu dàng và quan tâm đến anh hơn cả người mẹ yêu thương nhất trên đời, nhưng tại sao đôi khi bà lại trở nên tàn nhẫn và đáng sợ như vậy? 

Anh ta chỉ đơn giản là một kẻ tàn bạo và một bạo chúa điển hình! 

Khi Zha Lixiang trở về nhà vào cuối năm đó, anh nói với cô rằng anh muốn được sinh ra ở nhà cô. Nhà của dì Lixiang không chỉ an toàn mà còn yên bình. Không cần phải nhìn mặt cô ấy, cũng sẽ không có cơn bão dữ dội bất ngờ xảy ra...

Anh khao khát sự ấm áp và thích sự yên tĩnh, nhưng Chúa lại giở trò đồi bại với anh. Hầu hết những người phụ nữ anh gặp đều có tính cách độc đoán, và người trước mặt anh cũng… quá dịu dàng. 

Có quá ít những cô gái như Tiểu Vũ, Ying'er và Lingti, hay chỉ vì anh chưa gặp họ?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 45 chương Hoa sen tiên

Một lúc sau, thấy hắn vẫn không lên tiếng, Kỷ Vô Song nhịn không được hỏi: "Ngươi còn hận ta sao?"

Sắc mặt Ngũ Việt tái nhợt, trong lòng như tro tàn, cuối cùng lạnh lùng nói: "Mọi chuyện đều đã được Cơ tiên tử nói ra, lúc này ngươi nhất định rất kiêu ngạo đúng không?"

Tâm trạng của anh lúc này cũng chẳng khá hơn gì một cô gái vừa bị kẻ bắt nạt cưỡng hiếp là bao. Anh ta không chỉ bị sỉ nhục mà còn vô cùng bất lực! 

Bị phụ nữ bắt nạt có thể hiểu là rộng lượng, bao dung, nhưng bị phụ nữ cưỡng bức mà thực sự thành công thì có ý nghĩa gì? 

"Trời ơi! Tôi bị một người phụ nữ cưỡng hiếp! Làm sao chuyện nực cười, độc nhất vô nhị trên thế giới lại xảy ra với tôi như vậy? Wow~ không biết thánh nhân đã từng bàn đến chuyện này chưa..."

Kỷ Vô Song trầm giọng nói: "Ta không thể nói là kiêu ngạo, nhưng ta cảm thấy nhẹ nhõm một chút, mình đã làm được một chuyện quan trọng..."

Wuyue thờ ơ nói: "Ngươi được tự do, nhưng ta vẫn chưa được tự do. Ji tiên tử có nhớ ra... Wu ~" Để chữa lành vết thương cho Bội Phong, anh ta đã hạ quyết tâm phải trả bất cứ giá nào. Đây không phải là một trong những chi phí sao? 

Lời còn chưa dứt, hắn đã bị Kỷ Vô Song cắt đứt. 

Sau khi nằm bất động một lúc lâu, cô cảm thấy đùi mình hơi tê. Cô vặn người và nhận ra chiếc que vẫn còn mắc kẹt bên trong, làm căng âm đạo và cổ tử cung. Khi cô vặn người, đầu que cọ xát vào thành trong của cổ tử cung, gây ra cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ! 

"Ôi ~ Lưỡi móc gai của ngươi làm dì nhột quá, ta lại muốn nữa ~" Kỷ Vô Song không khỏi rên rỉ, âm đạo căng cứng, cảm giác được cây gậy thật sự vẫn ở bên trong, mông lại bắt đầu run rẩy...

Kỷ Vô Song đã đạt cực khoái, âm đạo cùng cổ tử cung vẫn còn tắc nghẽn, nhạy cảm. Với chuyển động này, sự ma sát giữa que và âm đạo, và sự cọ xát của đầu que vào thành trong của cổ tử cung, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn.

Huyệt Ngũ Việt đã được mở khóa. Anh ta không chỉ kích hoạt Sky Diamond mà còn sử dụng kỹ năng của mình đến mức giới hạn! 

Anh ta muốn trả thù! Anh ta muốn dùng roi của Chúa để trừng phạt người phụ nữ này, người phụ nữ đã mang đến cho anh ta sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao! Anh ta muốn sử dụng Sky Diamond để lấy lại phẩm giá đã mất của một người đàn ông! 

Có thể tưởng tượng, Kỷ Vô Song hét lên một tiếng, không đến một chén trà đã đạt tới đỉnh cao, lần thứ hai cảm giác cơ thể rỉ ra đặc biệt sống động! 

Cuối cùng sau khi xuất tinh xong, cô sung sướng đến mức hoàn toàn bị sốc và bất tỉnh...

Trong thoáng chốc, linh hồn như bay lên trời, bay lên tận mây, giống như một con phượng hoàng uy nghiêm bơi trong biển mây, chạy lăn tự do trên không trung, cách xa hàng nghìn dặm rồi đến nơi trong tích tắc. Cảm giác vui vẻ và đẹp đẽ đó giống như cảm giác của một vị thần vậy! 

Trên thực tế, cô có một cảm giác kỳ lạ như vậy, tất cả là do Wuyue đang tranh thủ thời gian để thực hành song tu, và vô tình, một tia năng lượng thần tiên bẩm sinh đã xâm nhập vào cơ thể cô, tự nhiên làm nảy sinh cảm giác ngây ngất! 

Wuyue không có ý định để cô đi. 

Khi song tu kết thúc, Kỷ Vô Song tỉnh táo lại. Anh quay người lại và trèo lên người cô. Anh ta giơ máy khoan trời lên và đập mạnh. Thanh được đẩy chậm nhưng nặng nề xuống đáy. Đây là nhịp điệu mà phụ nữ không thể chịu đựng được sau khi đạt cực khoái! 

Kỷ Vô Song vừa khôi phục nhận thức về cơ thể mình, cô liền cảm thấy âm đạo và cổ tử cung của mình như bị đập nát. Đầu gậy có gai đập điên cuồng, phạm vi và sức mạnh uốn cong mạnh hơn gấp trăm lần so với khi cường tráng xuất tinh! 

Con cặc đang tạo ra đủ loại tiếng động bên trong, gãi ngứa và khiêu khích, làm bất cứ điều gì có thể! 

Sau gáy đột nhiên nóng bừng, cô chỉ kịp ôm chặt Ngô Việt hôn một lúc thì bị cô hét lên liên tục, tinh hoa trong âm đạo bị ném ra ngoài một cách điên cuồng. Cú sốc kéo dài hơn lần trước, tâm hồn cô càng ngây ngất hơn. Tâm hồn cô bay ngày càng cao hơn giữa những đám mây trên bầu trời...

Tiếp theo, cô hoàn toàn rơi vào thế bị động bị đánh, cao trào nối tiếp nhau, hết đợt này đến đợt khác, đợt sau lại cao hơn đợt trước! 

Nếu Ngọc Hoàng hỏi nàng có bằng lòng rời bỏ Ngũ Việt để thành tiên hay không, nàng nhất định sẽ trả lời: “Ta chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với tiên!”

Ngoại trừ lần đầu tiên huyệt đạo của hắn bị chạm vào, hắn đã xuất tinh một lần, và trong nửa giờ tiếp theo, khi Kỷ Vô Song bị đánh không thương tiếc, cho dù cô ta có rỉ ra bao nhiêu lần, hắn cũng không bao giờ xuất tinh nữa. 

Chỉ là Kỷ Vô Song đạt cực khoái càng lúc càng nhanh, chỉ cần rèn luyện vận khí cùng kỹ xảo cũng đủ khiến hắn bận rộn! 

"Ngô Việt, xin hãy tha cho tôi! Đầu tôi choáng váng quá, nhịp tim... đập nhanh quá ~ Tôi không thở được... Tôi không thở được!" Kỷ Vô Song mỗi lần tỉnh lại đều không ngừng cầu xin tha thứ. Cô cảm thấy rằng mình...

Có vẻ như anh ấy sắp chết! Tuy rằng cực kỳ hưng phấn nhưng cũng vô cùng khó chịu, trong lòng đã quá tải rồi! 

Nhìn thấy Kỷ Vô Song mềm nhũn như bùn, nằm ở trên giường trợn mắt, nàng kinh hãi hồi lâu, trong chốc lát tỉnh táo. Lúc nào cô ấy cũng thở dốc. Tim cô có lẽ sắp nhảy ra khỏi cổ họng rồi. 

Sau khi nghe cô liên tục cầu xin sự thương xót, Wuyue đã lấy lại được phẩm giá đàn ông của mình nên không làm gì sai và quyết định để cô ra đi. 

"Tỷ Tiên đã nhớ ra chưa?" Đây là điều đầu tiên Kỷ Vô Song tỉnh lại sau khi vội vàng hỏi. 

Kỷ Vô Song nhìn chằm chằm hắn, nhẹ giọng nói: "Ân ~ ta vừa rồi nằm ở trên giường, nửa tỉnh nửa mơ, cuối cùng nhớ ra là năm trước, vô tình nghe được một lão nhân trong nhà nhắc tới địa danh tên Mai Hoa cốc..."

"Kỷ tiên tử, ngươi còn nhớ lão nhân kia là ai không?" Tay của Vu Việt hơi run lên. 

Kỷ Vô Song chậm rãi nói: "Đó là một lão giả quanh năm sống ở hậu sơn, canh giữ mộ tổ tổ tông chúng ta, tên là Trương Kim Văn, khi không có việc gì làm, thường giao việc canh mộ cho đệ tử, thích du ngoạn trong núi. Một năm trước, lão đại của ta cùng tôi Nam sư huynh cùng những người khác đi vào hậu sơn tế tổ tiên, cùng hắn nói chuyện mấy câu. Lúc đó, hắn nói hình như có việc." Nghe cái tên Thung lũng Hoa Mai được một thợ săn nhắc đến trên núi, nhưng nó rất đáng sợ và những người thợ săn không dám đặt chân vào đó, nói rằng trong đó có quái vật ăn thịt người!

Câu nói này nghe có vẻ rất phù hợp. Wuyue vui mừng đến mức không khỏi vỗ tay ăn mừng!

"Hẳn là nơi đó! Kỷ tiên tử, ngươi có thể lập tức dẫn ta đi gặp Trương thúc được không? Ta phải nhanh chóng tìm được Mai Hoa cốc!"

Kỷ Vô Song trầm giọng nói: "Nhưng ta hiện tại quan tâm nhất chính là, ngươi có thừa nhận ta là nữ nhân của ngươi không?"

Ngũ Việt thở dài: "Tiên nữ bị biến thành hỗn loạn như vậy, ta cũng mất đi tức giận. Dù là nguyên nhân thế nào, cơm sống đã nấu chín rồi, ta cũng sẽ không vi phạm, cho dù không muốn thừa nhận..."

Kỷ Vô Song ôm hắn hôn cuồng nhiệt, mừng rỡ nói: "Lê Hương tiểu thư nói đúng, thiếu gia quả nhiên là một người đàn ông tốt có tình cảm và có tâm ý! Nhưng ta vẫn muốn biết, thê thiếp của ta lớn hơn ngươi rất nhiều, ngươi có nguyện ý gả cho ta không?"

Ô Việt gật đầu nói: “Chỉ cần ngươi nguyện ý gả cho ta, tuổi tác không thành vấn đề, ta đương nhiên có thể gả cho ngươi. Về phần thân phận sẽ như thế nào, hiện tại khó nói.”

Kỷ Vô Song kiên quyết nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý gả cho ta, ta mặc kệ ngươi là thê tử của ta hay là vợ lẽ của ta!"

Ngũ Việt cười nói: “Tiên nữ lớn hơn mẹ ruột của ta bảy tám tuổi, đã giúp ta một đại ân, lấy ngươi làm vợ lẽ của ta có chút xấu hổ…”

Kỷ Vô Song đang muốn nói chuyện thời điểm, ngoài cửa vang lên tiếng gõ nhẹ. Cô ngạc nhiên nhìn Wuyue vẫn đang nằm trên người mình, trong mắt đầy nghi hoặc, như muốn nói: “Nửa đêm ai sẽ đến gặp anh?”. 

Ô Việt lắc đầu, tỏ vẻ không biết, cao giọng hướng về phía cửa hỏi: “Ai?”

"Tôi ~"

Vũ Nguyệt lắng nghe giọng nói ngọt ngào và mỏng manh của cô, dường như là giọng nói của Vũ Vũ Tuyết, trưởng lão thứ ba của Kunlun phái. 

Hắn khẩn trương một hồi, háo hức nhìn Kỷ Vô Song, ý tứ nói: "Làm sao bây giờ? Hiện tại ta bị bắt trên giường cưỡng hiếp!"

Kỷ Vô Song hướng hắn gật đầu, ra hiệu không có việc gì, hắn có thể mở cửa. 

Ngũ Việt đứng dậy, Kỷ Vô Song ở dưới nàng rên rỉ! 

Hóa ra vòm miệng vẫn chưa khép lại, chiếc que vẫn sưng tấy, to ra như quả chuối lớn, cắm cứng vào bên trong cơ thể mỹ nữ. 

Việc kéo ra này khiến bên trong tử cung có cảm giác ngứa ngáy. Khó trách Kỷ Vô Song không khỏi hét lên một tiếng! 

Anh không quan tâm lắm, vội vàng mặc áo khoác rộng rồi mở cửa. 

Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đứng ngoài cửa. Hai má Yuxue đã đỏ bừng vì lạnh. Đó là Vũ Vũ Tuyết. 

Hóa ra cô đã đoán trước rằng tối nay Tam tỷ sẽ thử thách với Ngô Việt. Cô nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Trong đầu cô tràn ngập những cảnh tượng xuất thần của tam tỷ và Ngô Nhạc, khiến cô có ham muốn tình dục không thể dừng lại. Cô muốn thủ dâm nhưng không muốn làm như vậy. 

Giống như Kỷ Vô Song, cô đã bị Vô Việt mê hoặc từ lâu. Bây giờ, người đàn ông ngoài đời rất giống người tình trong mộng trong ảnh nhưng còn đẹp hơn gấp trăm lần. Làm sao cô ấy có thể không bị choáng ngợp bởi cảm xúc? 

Cô có tính cách kiềm chế và dè dặt, ít táo bạo và hung hãn như chị gái mình. Thế là lòng tôi cứ quay đi quay lại, lưỡng lự không biết có nên lấy hết can đảm để chủ động tỏ tình với Wuyue hay không. 

Sau một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt, cuối cùng cô cũng đến. 

Sau khi đến Ngọc Hoàng Các, tôi đi dọc theo hành lang tầng hai lát sàn gỗ gụ, đi qua đại sảnh trang nhã và đi đến cửa phòng ngủ. Tôi ngay lập tức choáng váng trước những lời dâm ô của chị gái bên trong, thậm chí còn quá đáng hơn cả một con mèo cái đang kêu gọi mùa xuân! 

Cô ấy đã trải qua điều này trước đây và biết chính xác tiếng hét của phụ nữ có ý nghĩa gì. 

Cô kiên nhẫn lắng nghe ở ngoài cửa hồi lâu, hy vọng sư tỷ sớm kết thúc chuyện này, cho mình chút thời gian để yêu Ô Việt. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Vũ Nguyệt, bề ngoài có vẻ dịu dàng, lại có thể dũng cảm như vậy trên giường! 

Chỉ cần nghe giọng nói cũng có thể biết chị gái mình đang say đến mức nào. Đó là một cấp độ cao hơn cả sự xuất thần, một cảm giác hạnh phúc cạnh tranh với các vị thần! 

Dần dần, cô cảm thấy phía dưới đó ngứa ngáy, ướt át hết cả! 

Cô rất tò mò và muốn xem Wuyue đã hành hạ chị gái mình như thế nào, khiến cô ấy quên mất và hét lên điên cuồng! 

Vì vậy, cô đến bên cửa sổ, liếm tờ giấy dán cửa sổ bị vỡ và lén nhìn vào, cô lập tức có được cái nhìn toàn cảnh về cung điện gợi tình nóng bỏng và sống động trong phòng! 

Sự bối rối sau đó của cô có thể tưởng tượng được, thật khó để diễn tả, nó nghiêm trọng hơn gấp mấy lần ham muốn cháy bỏng! 

Cuối cùng, khi mưa gió tạnh và hai người trong phòng bắt đầu nói chuyện, cô nhận ra đứng bên ngoài lạnh cóng nên đưa tay nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Ngô tiên tử, ta buổi tối mới tới, có thể nói cái gì?" Ngô Việt ngẩng đầu hỏi, sắc mặt rất mất tự nhiên, hắn cảm thấy xấu hổ vì có người đã hủy hoại việc tốt của mình. Anh không khỏi cúi đầu, ngượng ngùng đối mặt với cô. 

Không ngờ anh lại cúi đầu, càng xấu hổ hơn. 

Thì ra mái vòm bên dưới đang chạy hết công suất nên chưa đủ vui nên không muốn đóng tán lại. Thay vào đó, anh ta dùng chiếc áo choàng ngoài của mình để đỡ một chiếc lều cao. Đầu gậy vẫn nhảy lên nhảy xuống, vặn vẹo trông như có chuột trốn trong lều, có sóng dâng lên lắc lư qua lại!

Anh ta vội vàng ngẩng đầu lên, cố gắng che đậy trong khi Vũ Vũ Tuyết không chú ý. Không ngờ, thỉnh thoảng cô lại liếc nhìn phần thân dưới của anh, nở nụ cười nửa miệng rồi nói: “Trong lòng tôi có rất nhiều điều muốn nói với thiếu gia, nhưng lại như nghẹn lại trong cổ họng, không thể diễn đạt nhanh chóng, kết quả là ban đêm tôi không thể ngủ được. Tôi đặc biệt đến đây để nói chuyện với anh. Tôi không bao giờ nghĩ rằng sư tỷ của tôi lại ở đây…”

Ngô Việt mặt đỏ bừng, vội vàng tránh ra, ho nhẹ một tiếng, vô cùng xấu hổ nói: "Bên ngoài lạnh lắm, Ngô tiên tử, mời vào trong nói chuyện..."

Vũ Vũ Tuyết bước vào. Wuyue vội vàng đóng cửa lại để chặn không khí lạnh. 

Ngô Ngọc Tuyết nhìn sư tỷ mềm nhũn trên giường, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ, như muốn nói: "Tam tỷ, ngươi vẫn là nhất!"

Nhưng nàng trêu chọc nói: "Tam tỷ, ngươi nói thật là làm như vậy, đến ngủ với thiếu gia? Làm sao, ngươi cởi hết quần áo rồi à?" Cô cố tình nhìn quần áo vương vãi trên ghế.

Kỷ Vô Song mặt cũng không đỏ lên. Anh ta chớp đôi mắt to, cười nói: "Chị Dư, tâm nguyện của chị đã thành hiện thực rồi. Tứ chị có phải đặc biệt đến đây để chúc mừng chị không? Haha ~ Ối! Xương cốt già nua của tôi sắp bị anh ta xé nát mất. Tứ chị giúp tôi ngồi dậy để tôi có thể nói chuyện dễ dàng hơn."

Ngô Ngọc Tuyết đỡ cô ngồi lên đầu giường. Chiếc chăn gấm trượt xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Hai bầu ngực treo lơ lửng của cô lắc lư không ngừng nghỉ. Núm vú khổng lồ vẫn còn tắc nghẽn, sưng tấy và cứng như quả mọng tím, trông cực kỳ dâm đãng! 

Ánh mắt của Ô Việt vô tình hướng về phía cô, giống như đứa trẻ thèm sữa mẹ. 

Nhìn thấy hắn bộ dáng tham lam, Ngô Ngọc Tuyết không khỏi mỉm cười: "Thiếu gia, ngươi mau về trong ngực mẹ cho bú, coi như ta không tồn tại!"

"Ngô Nhạc, chúng ta ăn ngực của tứ tỷ đi, ngực của tứ tỷ lớn hơn của ta!" Kỷ Vô Song bỗng nhiên cởi quần áo của nàng ra, một trận cười lạnh lùng truyền đến. Áo khoác gấm, áo khoác giữa, quần lót và đai bụng của Ngô Ngọc Tuyết đều bị xé rách, lộ ra cặp ngực trắng nõn béo ngậy đung đưa qua lại, đặc biệt nóng bỏng. Quả nhiên, chúng còn lớn hơn cặp ngực của Kỷ Vô Song, núm vú và quầng vú cũng to hơn và đầy đặn hơn! 

Vũ Vũ Tuyết mất cảnh giác và bị chị gái tấn công. Mặt cô đỏ bừng và cô vội vàng cố che ngực lại. Tuy nhiên, vì quần áo của cô đã bị xé thành nhiều mảnh nên cô không thể làm được. Cô không khỏi xấu hổ và khẩn trương nói: "Chị ba, chị đi quá xa rồi!"

Kỷ Vô Song cười với Vô Việt nói: “Đừng nhìn nàng bề ngoài đoan trang dè dặt, bên trong nóng nảy như vậy, trên giường còn dâm đãng hơn ta rất nhiều, Bảo tiên sinh rất thú vị! Nếu ta không nhầm, phần dưới của Tứ tỷ ngứa đến ướt cả quần!”

Lại là một tràng cười nhạo, quần, áo khoác, quần dài, quần dài của Ngô Ngọc Tuyết cũng bị cô xé thành từng mảnh, thân dưới đột nhiên được giải thoát, lộ ra một đôi chân, mông và bụng dưới trắng nõn. 

Kỷ Vô Song vung lên đôi tay mảnh khảnh, xé rách mảnh quần áo rách rưới trên người. Một mỹ nhân trung niên cao ráo, bụ bẫm, trắng trẻo và gợi cảm xuất hiện khỏa thân trước mặt Wuyue! 

"Tam tỷ, ngươi..." Ngô Ngọc Tuyết tức giận đến không nói nên lời! 

Ngô Việt nhìn qua, thấy dáng người của cô rất giống Kỷ Vô Song, chỉ lớn hơn một cỡ. 

Một cặp vú bự hơi rũ xuống khiến chúng trông sống động và đung đưa. Rất nhiều mỡ bụng cũng tích tụ trên chiếc bụng trắng như tuyết của cô. Có hai đường ngang rõ ràng và ba hoặc bốn vết rạn lờ mờ. Hơn nữa, màu sắc núm vú của cô ấy còn đậm hơn và to hơn Cơ Vũ Song. Hiển nhiên, nàng sinh nở nhiều hơn Kỷ Vô Song. 

Rừng đen phía dưới thật lớn! 

Nó dày đặc đến mức lan từ bụng dưới đến tận chân, bao phủ cả khu vực gần hậu môn! 

Chỉ là thung lũng khe nứt lớn ở trung tâm khu rừng rậm rộng mở. Đôi môi dày màu tím hai bên giống như hai chiếc đệm mềm mại. Hai môi trong có màu đậm hơn và có màu tím sẫm nhô ra từ miếng thịt, bao quanh phần thịt mềm màu đỏ tươi và mềm mại ở đáy thung lũng. Chỉ khi nữ nhân xúc động, âm đạo cực kỳ tắc nghẽn, da thịt dưới đáy thung lũng mới lộ ra màu sắc như vậy...

Kỷ Vô Song đem quần lót của nàng đặt ở trước mắt hắn: "Sư phụ, ngươi xem, háng của ngươi có ướt không?"

Ô Việt chăm chú nhìn, quả nhiên là như vậy! 

Nhìn thấy anh nhìn háng cô bằng ánh mắt nóng rực, Ngô Ngọc Tuyết xấu hổ đến mức tai cũng đỏ bừng. Cô ngồi trên giường bận rộn kéo chăn gấm lên đắp lên người.

Kỷ Vô Song không muốn để nàng thành công. Anh tóm lấy cơ thể của Wuyue và đẩy nó vào vòng tay của em gái mình. Anh tựa đầu vào bộ ngực mềm mại của em gái, cười khúc khích nói: “Con ơi, ăn thịt bà ngoại đi!”

Chuỗi thay đổi này xảy ra một cách đột ngột. Vũ Vũ Tuyết và Vũ Nguyệt ôm nhau mặt đối mặt. Họ không ôm nhau nhưng lại tách ra nhưng lại không muốn buông tay. Họ đã vô cùng xấu hổ trong một thời gian!

Ngô Ngọc Tuyết trừng mắt nhìn sư tỷ: "Tam tỷ, ta thật không ngờ ngươi lại như vậy!"

Kỷ Vô Song thở dài: "Tứ tỷ, ta tới giúp ngươi! Ngươi luôn như vậy dè dặt, không muốn nói ra ý nghĩ của mình. Đối mặt với người mình hằng mong ước, ngươi còn như vậy nhát gan, không dám lớn tiếng nói ra, làm sao có thể đạt được điều mình muốn?"

Sau đó anh quay sang Wuyue và nói: "Wuyue, em gái thứ tư của anh cũng không yêu em nhiều hơn anh, nhưng cô ấy không giỏi bày tỏ tình cảm bằng anh. Hãy chấp nhận cô ấy đi!"

Ngô Ngọc Tuyết bất đắc dĩ nói với sư tỷ: “Con thừa nhận, con rất yêu anh ấy… Nhưng loại chuyện này, trước hết phải nói đến tình yêu. Khi chúng ta yêu nhau, chuyện đó… chuyện đó tự nhiên sẽ xảy ra. Con nghĩ đây là tình yêu trọn vẹn… Giống như tam tỷ, muội luôn cảm thấy quá… quá trực tiếp.”

Kỷ Vô Song cười nói: "Tỷ tỷ, chẳng qua là ngươi đi ngủ trước yêu sau, hiệu quả cũng như nhau! Trước tiên nấu cơm sống, để khỏi phải đêm dài mơ mộng, cuối cùng nước trong giỏ tre cũng uổng phí!"

Vũ Vũ Tuyết khá cảm động trước những gì chị gái cô nói. Cô cúi đầu nhìn Ngô Việt không dám động đậy trong vòng tay cô, ngượng ngùng thì thầm, nũng nịu và nũng nịu: "Cái đó còn phải xem cô ấy có chịu tiếp nhận hay không?"

Kỷ Vô Song dùng ngón tay ngọc chọc nhẹ cái trán mịn màng của cô, "Cô gái ngốc nghếch, anh ta đã ở trong lòng cô rồi, sao cô không nói thẳng với anh ta? Tại sao cô luôn nói nhảm với tôi..."

Vũ Vũ Tuyết cúi đầu vào tai Vũ Nguyệt, nói với giọng trầm lặng như muỗi: "Vũ Nguyệt, em thực sự yêu anh! Anh có bằng lòng chấp nhận tình yêu của em không?" Lời còn chưa dứt, mặt cô đã đỏ bừng, tai đỏ bừng vì xấu hổ! 

Ngô Việt không trả lời, anh há miệng ngậm lấy núm vú to và cứng như táo tàu của cô rồi mút một cách thô bạo! 

So với hoa mẫu đơn quyến rũ và tràn đầy năng lượng của Kỷ Vô Song, hắn thích bông sen nhút nhát này hơn, điều này khiến hắn có khát vọng chinh phục! 

Núm vú to sưng tấy, đau nhức, bị mút vào cực kỳ ngứa ngáy. Dần dần, dường như có một sợi dây nóng truyền cảm giác ngứa ngáy xuống phần dưới cơ thể, khiến âm đạo co giật và nước mật tràn ra nhiều hơn. 

Tuy nhiên, so với khoái cảm thể xác, cô khao khát sự ngọt ngào của tình yêu lẫn nhau, "Ngô Việt, hôn em đi..." Lời nói mềm mại và mơ màng. 

Anh đáp lại như thế này, ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi đỏ mọng đó. Ngô Ngọc Tuyết cao hơn Kỷ Vô Song bởi vì bọn họ cùng nhau ngồi ở đầu giường. Ngô Việt hôn nàng rất khó khăn, cổ nàng có chút đau nhức. 

Vũ Vũ Tuyết rất chu đáo. Cô ôm cổ anh, cúi đầu, khẽ mở miệng. Nụ hôn ngọt ngào đến mức không thể diễn tả được...

Hai tách trà trôi qua...

Hai người hôn nhau cho đến khi khóe miệng đau nhức, đầu lưỡi tê dại. 

Vũ Vũ Tuyết cảm thấy cảm xúc của mình đã được bộc lộ hoàn toàn, dục vọng của cô dần chiếm thế thượng phong. Cô không khỏi vươn đôi tay mảnh khảnh của mình ra và chộp lấy quả chuối to như con rồng lửa. Mặc dù trước đây cô đã từng nhìn thấy nó khi nhìn trộm cung điện khiêu dâm trực tiếp, nhưng giờ phút này trong lòng cô vẫn kinh ngạc: "Trời ơi! Thật là một con cặc to, dài hơn lưng của Tần Lang hồi đó hơn một phần ba! Tôi không biết khi xâm nhập vào âm đạo của mình cảm giác như thế nào. Bên trong chắc hẳn phải đầy sưng tấy, đúng không?"

Thấy anh có vẻ rất mê mẩn bộ ngực đầy đặn của cô, cô ép mặt anh vào giữa hai bầu ngực, nâng ngực phải lên, nhét núm vú to màu tím vào miệng anh, "Anh ơi, đến ăn sữa mẹ đi. Ngực và núm vú của mẹ sưng quá...Ngực và núm vú của mẹ có to hơn chị ba...của chị ba không?"

Ngũ Việt vỗ ngực khen ngợi: "Không chỉ lớn hơn Kỷ tiên tử, mà còn lớn hơn rất nhiều phụ nữ trưởng thành!"

Ngô Ngọc Tuyết thấp giọng nói: "Tam tỷ nói ngươi thích phụ nữ lớn tuổi, ngươi ngủ cùng phần lớn đều là trung niên phụ nữ trên bốn mươi tuổi, có đúng không?"

Wuyue lẩm bẩm: "Đúng vậy ~ Phụ nữ trưởng thành có bộ ngực to và đầy đặn, trên giường đều trông giống như gái điếm. Tôi thích nhất..."

"Vậy cậu có thích tôi không? Cậu có nhớ tôi và cái đó...cái đó không?" Cô biết rất rõ hiện tại Ngô Việt không có nhiều tình cảm với cô nên cô phải hỏi anh xem anh có ham muốn gì với cô không. 

Vì thời gian ở bên anh rất hạn hẹp nên cô đã chấp nhận ý kiến ​​của chị gái là nên quan hệ tình dục trước rồi mới yêu sau! 

Wuyue nóng nảy nói: “Ngực và núm vú của tiên nữ to quá, con rất hài lòng… Còn lại xem tiên nữ trên giường có giống con điếm hay không ~ Hmm, mẹ trên giường có gợi cảm không?” Viên kim cương bầu trời đã được bật lên và anh sẵn sàng mạo hiểm. 

Ngô Ngọc Tuyết xấu hổ mặt đỏ bừng, "Mẹ ta trên giường là điếm, mẹ ta sexy như vậy ~ Hầu hết đàn ông đều không chịu nổi..."

Ngũ Việt vui vẻ nói: "Ừ ~ tốt rồi, ta thích ngươi..."

Ngô Ngọc Tuyết bỗng nhiên cau mày nói: "Ôi ~ Lồn mẹ ngứa quá, con ơi, con chạm vào cái lồn già của mẹ đi..."

Wuyue đưa tay chạm vào háng người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Cô không thể đặt nó xuống và không thể đặt nó xuống. Cô tìm kiếm giữa những đám cỏ um tùm và khám phá những bí mật. Những xúc tu của cô ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt. Sau khi ngâm quần lót với quá nhiều mật ong, cô bôi khắp nơi trên lông âm hộ của mình, dán những sợi lông dài và mềm mại thành từng sợi. 

Thỉnh thoảng, anh lại nhẹ nhàng kéo những lọn tóc của mèo rồi chải cho cô...

Lông trên âm hộ của cô bị kéo, kéo vào môi khiến âm đạo của Vũ Vũ Tuyết bị ngứa. Cô không khỏi chán ghét nói: "Con ơi, sao con lại kéo lông mèo của mẹ?"

Ngô Việt thì thầm: "Âm hộ của mẹ nhiều lông và nhiều nước! Con nghe nói phụ nữ càng nhiều lông thì càng dâm đãng. Chẳng phải âm hộ của mẹ rất dâm đãng sao?"

Vũ Vũ Tuyết nói với giọng nhỏ nhẹ như muỗi: “Ừ ~ Con điếm già của mẹ muốn giao phối…” Tối nay cô ấy dường như sẵn sàng dốc hết sức mình, dù có dâm đãng đến đâu cô ấy cũng dám nói ra.

Wuyue đã kéo đủ lông âm hộ của cô ấy và tay cô ấy đầy mật ong nhờn. Cô di chuyển ngón tay lên đỉnh Thung lũng Tách giãn Lớn để tìm hạt màu đỏ. Sau khi mò mẫm hồi lâu, cô vẫn không tìm ra được điểm mấu chốt. Có một số vết sưng tấy lộn xộn trên các nếp gấp thịt ở đó. Tất cả chúng đều trông giống như những hạt cườm màu đỏ, nhưng chúng lại không giống chúng chút nào. Có vẻ như hạt màu đỏ của cô ấy quá nhỏ để lộ ra ngoài? 

Ngón tay của cô di chuyển xuống phần da thịt mỏng manh dưới đáy thung lũng, và Vũ Vũ Tuyết run rẩy khi chạm vào lỗ tiểu ở giữa. Ngón tay cô tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, cô cảm thấy mình chạm vào ba khối thịt mềm mại, phồng lên, ẩm ướt và trơn trượt. Ba khối thịt mềm đang vặn vẹo!

Nó năng động như đôi môi thỏ đang gặm cỏ, bao quanh một hang động nóng bỏng, và như một con suối, vẫn tràn ngập suối nước nóng. 

Wuyue khá tò mò. Đây là lần đầu tiên cô gặp một âm đạo có hình dạng như vậy. Cô không khỏi dùng ngón tay nghịch nghịch ba miếng thịt mềm mại như một đứa trẻ nghịch ngợm...

Ngô Ngọc Tuyết cảm giác không thể nhịn được rên rỉ, da thịt mềm mại co giật, một dòng nước nóng đóng mở phun ra, chảy vào ngón tay anh! 

Khi lỗ âm hộ đang mở, anh đưa ngón giữa vào, khuấy đều cho thật sâu. 

Sau khi đưa gần hết ngón giữa vào, anh sờ vào vùng thô ráp phía trên âm đạo, dừng lại ở phần cứng và xoa bóp, cảm thấy nó dần dần sưng lên và phình ra. Vô số hạt mọc lên trên đó như măng sau mưa, dần dần cứng lại, khiến phần thịt tắc nghẽn khi chạm vào càng có cảm giác gập ghềnh. 

Mỗi lần ngón tay anh gãi vào khối thịt đó, nó giống như kích hoạt một cơ chế. Khi mỹ nhân rên rỉ như mèo cái, vô số nếp thịt ở thành trong âm đạo chợt hoạt động, quấn lấy nhau thành từng lớp, kẹp chặt cắn ngón tay giữa của hắn, đồng thời có một lực hút tựa như hút ngón tay vào trong! 

Nước nóng càng lúc càng tiết ra nhiều, âm đạo co giật mở ra, ngón giữa của anh gần như tựa vào tường. Ước chừng ba ngón tay chụm lại là quá đủ để nhét vào rồi, cậu không khỏi kêu lên: “Lỗ âm đạo của mẹ to quá, còn mở ra nữa, bên trong còn có rất nhiều nước…”

Vũ Vũ Tuyết dang rộng hai chân và cưỡi lên anh. Cô quỳ trên giường, nâng cặp mông béo lên và lắc lư. Lỗ âm hộ của cô đã khéo léo tìm ra đầu que, nó hơi chìm xuống, nuốt chửng đầu que. Cô lắc nhẹ mông, để đầu que chà xát phần thịt xung quanh lỗ. Cô thì thầm với giọng run rẩy: "Anh có muốn đụ cái lồn già của mẹ anh bằng con cặc nhỏ của anh không?"

Ô Việt hung hăng mút lấy núm vú lớn, ngập ngừng nói: “Tôi muốn.”

Cái mông béo của Vũ Vũ Tuyết lại hơi chìm xuống, để đầu cây gậy đâm sâu một inch rưỡi vào âm đạo của cô. Cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và để đầu que mài phần da thịt thô ráp và nhạy cảm đầy gợi cảm... Đây là vùng gợi cảm trên cơ thể cô chỉ đứng sau cổ tử cung. Sau khi xay xong một tách trà, cô không khỏi rên rỉ: "Con ơi, con đút vào lồn mẹ ngứa quá... ngứa quá!"

Sau khi nhận đủ sự kích thích và khoái cảm ở cửa âm đạo đầu tiên, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ở nơi sâu nhất càng trở nên khó chịu hơn. Cô cần gấp đầu que đi chích thật kỹ cho đỡ ngứa nên nặng nề ngồi xuống! 

Đầu que đập mạnh vào cổ tử cung! 

Bà là một phụ nữ đã sinh được năm người con và cổ tử cung bị rách toạc. Dù đã hơn 10 năm không quan hệ tình dục nhưng cổ tử cung của cô vẫn không đóng kín được. 

Dưới tác động mãnh liệt của đầu que, khe hở ở cổ tử cung lập tức bị đẩy ra. Đầu gậy đâm thẳng vào, xuyên sâu vào chỗ hẹp nhất trong cung hoa của mỹ nhân! 

Tại thời điểm này, tất cả các cặc đã bị xuyên thủng! 

Vũ Vũ Tuyết hét lên dữ dội, sau khi đẩy lên đẩy xuống hàng chục lần, cô cảm thấy vẫn chưa đủ nên tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới, cắn con cặc cứng ngắc, hung hăng đẩy tới lui! 

Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khoái cảm lại tích tụ nhanh hơn cô tưởng tượng rất nhiều, "Trời ơi, ngứa quá! Con ơi, mút mạnh, cắn đầu vú to của mẹ, đầu vú của mẹ sưng tấy ngứa quá, ôi..." Cô siết chặt ngực, nhào nặn rồi nhét vào miệng Ngô Việt...

Wuyue vừa mút ngực vừa cắn nhẹ núm vú của cô. Khi tiếng rên rỉ của mỹ nữ ngày càng mãnh liệt, anh cắn mạnh hơn. Anh cảm thấy cô đẩy tới đẩy lui với biên độ và lực ngày càng lớn, âm đạo và cổ tử cung bị kẹp ngày càng chặt hơn. Đầu gậy gặp phải ma sát mãnh liệt, khiến hắn dâng trào khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi ôm lấy cặp mông tuyết trắng của mỹ nhân rồi dùng sức ấn xuống, giống như đóng cọc, dùng đầu gậy cạo đi cạo lại ở cổ tử cung...

Kết quả là sự kích thích vào đầu gậy và mắt ngựa quá mãnh liệt khiến anh ta muốn xuất tinh. Anh ta dừng mọi chuyển động và cho phép máy khoan bầu trời toàn lực phi nước đại vào bên trong và gây ra một cảnh tượng trong cung điện...

Sau khi đâm hơn trăm lần, Ngô Ngọc Tuyết cảm thấy đầu gậy di chuyển càng lúc càng mãnh liệt vào bên trong, khoái cảm không nhúc nhích cũng càng mãnh liệt nên cô dừng mọi động tác, đặt thân dưới lên trên cơ thể Ô Việt, kẹp thật chặt âm đạo, lúc cho anh bú như mẹ yêu, lúc thì hôn anh say đắm và ướt át. 

Hai người họ tình cờ quyết định đặt nguồn khoái cảm của mình lên viên kim cương bầu trời hung dữ. Họ lặng lẽ cảm nhận được sự tê dại và ngứa ngáy trong cơ thể. Cảm giác khoái cảm và nóng bức trong cơ thể họ va chạm nhau khiến toàn thân họ nóng bừng, đầu óc choáng váng...

Sau khi ngồi yên lặng uống hai tách trà, mỹ nữ phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, thân hình đầy đặn và thanh tú đột nhiên căng cứng, âm đạo áp vào thân dưới của anh, dùng hết sức ôm chặt lấy anh. Móng tay của cô cắm sâu vào thịt lưng anh. Vẻ mặt của cô ấy vô cùng đau đớn, và cô ấy đột nhiên hét lên, "A~ah ~Ouch! Mẹ cần đi tiểu! Bên trong âm hộ của con ngứa quá! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo." 

Trong tiếng hét của cô, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm của niềm đam mê đã chờ đợi từ lâu, đó là đỉnh cao của dục vọng tinh thần mà trước đây cô chưa từng đạt tới! 

Cô đang ở trong trạng thái xuất thần... Trải nghiệm khoái cảm cực khoái của cô gần như tương đương với sự tái hiện của Kỷ Vô Song. Có thể nói nàng hưng phấn đến cực điểm!

Kỷ Vô Song tuy rằng vừa rồi mềm nhũn như bùn, nhưng sau khi nghỉ ngơi một lát, nàng mới chậm rãi khôi phục lại tinh thần, bị cảnh tượng hai mẹ con làm tình trước mặt kích thích, niềm đam mê của nàng lại bị kích thích. 

Lúc em gái chưa hết bàng hoàng, cô lại kéo Ô Việt nằm lên người, ôm anh, sờ vào âm đạo của anh, bú vú anh, vuốt ve và hôn anh một lúc. Mặc dù âm đạo của anh ngứa ngáy không ngừng, nhưng vết thương bên trong vừa rồi quá nghiêm trọng. Âm đạo của cô ấy sưng lên như cái bánh bao hấp, to gấp đôi bình thường và vô cùng tắc nghẽn, sưng đỏ!

Trong lòng mang theo nỗi sợ hãi kéo dài, cô không dám để bầu trời xuyên qua để giải tỏa cơn ngứa...

Ngô Việt nói: “Mẹ, âm đạo của mẹ lại ngứa nữa à?”

Kỷ Vô Song say mê nói: "Ta đang nhìn một cái tiểu nam hài cùng một người phụ nữ trung niên làm tình, hai người còn coi nhau như mẹ con, thật sự giống như hai mẹ con ôm nhau làm tình, kích thích quá! Lồn mẹ ta ngứa ngáy, nàng thật muốn con trai đụ nàng..."

Ô Việt nói: “Tiên nữ có con trai sao?”

Kỷ Vô Song nói: "Ta sinh ra ba đứa con, hai đứa đầu là con gái. Ta ba mươi tuổi cuối cùng cũng sinh ra một đứa con quý tử. Ta tên Chu Thiên, nhỏ tuổi hơn ngươi."

Ngũ Việt yên lặng nằm trên người nàng, nheo mắt lại, nhàn nhã nói chuyện với Kỷ Vô Song: "Tiên nữ nhất định rất yêu thương nhi tử phải không?"

Kỷ Vô Song âu yếm cười: "Mẹ làm sao có thể không yêu con trai mình, huống chi ta tuổi già còn có một đứa con trai? Bởi vậy mà ta chiều chuộng nó hơi quá, ôm nó trong tay sợ tan chảy, ôm nó vào lòng vì sợ mất đi. Nhưng lúc đó tình mẫu tử thuần khiết..."

Nhắc đến hai chữ "tình mẫu tử", cô không khỏi ôm mặt Ô Việt vào lòng, ôm ngực phải nhét núm vú to màu tím vào miệng anh, không ngừng nhào nặn bầu vú và làm động tác vắt sữa, như đang cho con bú mới sinh vậy. đối với em, khác với Tian'er... Ở bên em cho anh lần đầu tiên cảm nhận được sự đan xen của tình mẫu tử và dục vọng thiêng liêng, thật tuyệt vời, mỗi lần nghe em gọi anh là mẹ đều không khỏi cảm động.

Nói xong, cánh tay trái của cô giữ chặt sau đầu Wuyue, tay phải càng ngày càng bóp mạnh, muốn nhét toàn bộ bộ ngực sưng tấy vào miệng anh. 

Núm vú của cô vốn đã rất to, nếu cô nhét mạnh vào miệng anh như vậy, ngay cả quầng vú có mấy cục thịt cũng nhét vào miệng anh, khiến miệng anh sưng lên! 

Miệng anh há rộng, chỉ chừa một khoảng trống nhỏ cho lưỡi anh di chuyển. Đôi khi anh liếm những núm vú to cứng, đôi khi liếm những vết sưng thịt cứng trên quầng vú. Cảm giác như những cục thịt này to bằng hạt gạo! 

"Theo như vậy, ngươi cùng ngươi sinh học Thiên Nhi lên giường, chẳng phải sẽ càng tuyệt vời hơn sao?"

Sắc mặt Kỷ Vô Song thay đổi, nàng không khỏi nhổ nước bọt: "Con trai biến thái của ta, đừng nói nhảm nữa! Ta đối với Thiên Nhi chỉ có tình mẫu tử, không có một tia tình yêu. Làm sao có thể có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy?"

Ô Việt trầm giọng nói: “Ngươi thương hắn nhiều như vậy, hắn nhất định rất gắn bó với mẹ mình phải không?”

Kỷ Vô Song trìu mến nói: "Đúng vậy... Hắn cũng giống như ngươi, hắn chưa bao giờ muốn cùng ta ngủ chung giường, hắn rất Oedipal..."

Vũ Nguyệt Kỳ nói: "Khi lớn lên, anh ấy vẫn ngủ với mẹ vào ban đêm. Điều này thực sự hiếm thấy. Anh ấy đang ở độ tuổi này mà muốn có phụ nữ. Anh ấy đã bao giờ quấy rối bạn khi ngủ vào ban đêm chưa?"

Kỷ Vô Song trầm tư hồi lâu, chậm rãi nói: "Ta đoán là vậy ~ Thiên Nhi vẫn luôn có thói quen ngậm núm vú của ta khi ngủ, không có nó thì ngủ không được, cho nên mới làm cho núm vú của ta to đen như vậy. Đặc biệt năm nay, nàng thường xuyên muốn lén lút..."

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Ngươi lén lút làm cái gì?”

Kỷ Vô Song hai má đỏ bừng, do dự hồi lâu mới chậm rãi nói: "Sờ... sờ cái lồn của mẹ, lén lút thủ dâm, ngươi tưởng ta không biết..."

Ngũ Việt kinh ngạc nói: “Ngươi lại cho phép hắn sờ vào lồn ngươi?”

Kỷ Vô Song lắc đầu, “Ta không cho hắn chạm vào ta, mỗi lần hắn đưa tay ra, ta đều đẩy hắn ra. Ta phải đánh hắn một trận, không cho hắn lại ngủ với ta… Lần nào hắn cũng nhận lỗi với ta, nói sẽ thay đổi quá khứ, khiến ta động lòng, cho hắn vẫn ngủ với ta, nhưng hắn không chịu thay đổi dù đã nhiều lần khuyên răn. Ta vẫn có nguyên tắc này, làm sao có thể để hắn thành công? Sáu tháng qua, anh hay tưởng tượng về em, thường xuyên mơ thấy mình làm tình với em. Đôi khi khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy nóng và ngứa, có rất nhiều nước chảy ra… Không biết là do trong mơ, hay là do Tian'er lợi dụng tôi để đắm chìm trong giấc mơ gợi tình và lén lút chạm vào âm đạo của mẹ tôi…”

Da thịt Ngô Việt nhất thời căng lên: “Lúc ngươi ngủ hắn đã đụ vào lồn mẹ ngươi phải không?”

"Tôi không chắc... Tôi đoán là không. Nếu không, nếu một dương vật cứng được đưa vào âm đạo của tôi, tôi chắc chắn sẽ bị đánh thức... Hơn nữa, nếu Tian'er đụ mẹ tôi, anh ấy chắc chắn sẽ xuất tinh vào bên trong, và tôi sẽ có thai. Nhưng khi tôi làm tình với bạn trong giấc mơ mùa xuân, có một đêm tôi quá đắm chìm, và tôi mơ hồ nghĩ Tian'er là bạn. Tôi ôm anh ấy và làm tình, và tôi gần như ngủ quên. May mắn thay, tôi đã tỉnh dậy kịp thời, nếu không... Tôi vẫn cảm thấy sợ hãi khi tôi hãy nghĩ về nó!"

Một chủ đề cấm kỵ và kích thích như vậy khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô không nhịn được dang rộng hai chân, quấn quanh thân dưới của anh, đưa âm đạo sưng tấy của mình áp vào cặc anh, hy vọng có thể giảm bớt cơn ngứa, nhưng cô vẫn không dám cho cặc vào. 

Wuyue thì thầm: “Nếu dương vật của anh ấy thực sự chui vào lồn mẹ và xuất tinh vào âm đạo của mẹ thì có lẽ sẽ rất kích thích phải không?”

Kỷ Vô Song lắc đầu: "Ta không biết... nhưng ta sẽ không bao giờ thử. Đây là chuyện mà cả nhân loại lẫn thần linh đều tức giận, đi ngược lại quan hệ mẹ con trong gia đình! Đặc biệt là sau khi ta ở cùng ngươi, không chỉ có thể bộc lộ tình cảm, ta còn có thể hoàn toàn cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của dục vọng thiêng liêng đan xen, mà trong lòng ta cũng tràn ngập tình mẫu tử dành cho ngươi, đồng thời ta còn có thú vui loạn luân cấm kỵ giữa mẹ và con! Ta không muốn mạo hiểm." sự phản đối của thế giới!"

Ngũ Việt cười nói: “Dương vật của con trai ngươi lớn bao nhiêu?”

Kỷ Vô Song nói: "Ta thường xuyên tắm rửa dương vật của hắn, còn chưa có lông mu. Dù sao hắn vẫn còn nhỏ, dương vật trắng nõn, trông giống như một đứa trẻ bình thường. Hai năm qua khi ta rửa dương vật của hắn, hắn lại có thể cương cứng, thật sự là làm người ta kinh ngạc! Khi dương vật giơ lên, nó dày bằng ngón tay cái, dài chỉ khoảng ba tấc. Độ dày và chiều dài nhiều nhất bằng một nửa quả chuối lớn của ngươi, nhưng lại rất cứng!"

Ngô Việt tò mò hỏi: “Dương vật nhỏ như vậy cũng có thể đụ phụ nữ sao?”

Kỷ Vô Song nói: "Tại sao không? Trẻ con dù bao nhiêu tuổi, chỉ cần dương vật cương cứng là có thể đụ phụ nữ. Lỗ âm hộ của dì to như vậy, dương vật của hắn chui vào còn dễ dàng hơn quả chuối to như của ngươi..."

Ô Việt cười nói: “Dù sao chuyện nhỏ như vậy cũng không thể thỏa mãn dì Kỷ đúng không?”

Kỷ Vô Song nói: "Không hẳn như vậy, người ta thường nói "phụ nữ chỉ sợ lớn mà không sợ dày". Đặc biệt đối với phụ nữ ở độ tuổi của tôi, độ cứng của dương vật là quan trọng nhất, còn độ dài chỉ là thứ yếu. Một con cặc dài và cứng như của ngươi đương nhiên là tốt nhất! Nhưng khi nhìn đứa con trai nhỏ của mình với một dương vật cứng cáp, tôi luôn cảm thấy kỳ lạ, và..."

Ô Việt cười lạnh nói: "Còn có cái gì?"

Kỷ Vô Song đỏ mặt nói: "Cảm giác vẫn là rất rất hưng phấn, rất rất cảm động..."

Wuyue hỏi: “Nhìn dương vật cương cứng của con trai tôi, dì tôi có cảm thấy ngứa ngáy ở đó không?”

Kỷ Vô Song ngượng ngùng nói: "Nói thật, không chỉ có ngứa, còn có chảy nước... Nếu không phải con trai ta, ta thật muốn đeo vào, kẹp lại cho đỡ ngứa... Lúc nó nằm cạnh ta thủ dâm, ta càng cảm thấy khó chịu..."

Ngô Việt tò mò hỏi: “Con trai của ngươi bắt đầu thủ dâm từ khi nào?”

Kỷ Vô Song lộ ra vẻ suy tư: "Thiên Nhi trưởng thành rất sớm. Ta nhớ năm hắn mười tuổi, hai mẹ con cùng nhau tắm, ta rửa dương vật của nàng cho nàng, khi ta xoa thì nó lại có phản ứng, dần dần cương cứng, khi ngâm vào nước nóng, trông giống như một quả ớt đỏ dài..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Hẻm núi sâu

Ký ức quá khứ là một câu chuyện dài nhưng chỉ thoáng qua trong đầu Kỷ Vô Song. Làm sao cô ấy có đủ can đảm để nói với Vũ Nguyệt về trải nghiệm như vậy? 

"Về đêm đó, Tian'er bắt đầu thủ dâm."

Wuyue hỏi: "Bạn đã bao giờ nhìn thấy con trai mình thủ dâm và xuất tinh chưa?"

Trong mắt Kỷ Ngũ lóe lên một tia kỳ lạ, "Trước đây tôi đã từng nhìn thấy, nó dính đầy quần và giường! Tôi xấu hổ không dám nhờ người giúp việc dọn dẹp nên đành phải giặt cho anh ấy. Trên quần có mùi tanh tanh như cá! Anh ấy còn nhờ tôi giúp anh ấy lấy ra, nhưng tôi kiên quyết từ chối..."

Ô Việt lại hỏi: “Nhìn con trai mình thủ dâm và xuất tinh, âm hộ của mẹ có ngứa không?” Vừa nói, anh vừa xoa mạnh đầu que để giải phóng những miếng thịt nóng hổi, ​​ẩm ướt và nhờn dính bên ngoài âm đạo. 

"Không ngứa... Ố ~ Vẫn có chút... ngứa..." Kỷ Vô Song kích động không chịu nổi, nàng không khỏi rên rỉ: "Ôi ~ ngứa quá, nước chảy ra nhiều quá, khó chịu quá..."

Ngũ Việt giọng điệu nóng nảy nói: "Đã tiên nữ buồn bã như vậy, ngươi có bao giờ nghĩ đến việc để con trai của mình đụ ngươi không?"

Kỷ Vô Song thở dài: "Ồ ~ ta đã xa cách hơn mười năm, ở cái tuổi mà phụ nữ muốn làm nhất, lại có một đứa con trai si tình đến mức phải ngủ với ta... Nói ta chưa từng nghĩ tới, việc ta không có ảo tưởng gì về Thiên Nhi, là nói dối... Thế nhưng, loạn luân giữa mẹ con là chuyện khiến mọi người phẫn nộ, sẽ bị sét đánh. Dù thế nào đi nữa, ta cũng không thèm làm chuyện gì tệ hơn nữa." một con quái vật! Bây giờ tôi có bạn, tôi thậm chí sẽ không nghĩ về nó!

Nhớ lại lời Vân Mộng nói mẹ ruột của mình là Liễu Thanh Nhu còn sống, Ngũ Việt không khỏi cảm thấy trong lòng vô cùng khâm phục, tự nhủ: “Biển người mênh mông, mẹ ta ở đâu, khi nào mới có thể tìm được bà, phụng dưỡng bà như một người con hiếu thảo? Mẹ hiền con hiếu thảo là điều đương nhiên, nhưng tại sao giữa họ lại có một số mẹ con có tình cảm như vậy, thậm chí còn làm ra những chuyện loạn luân còn tệ hơn cả động vật? Thật khó hiểu khi Tiên Cơ lại có những tưởng tượng tình dục tương tự như Yanxia!"

Ô Việt nói: “Vừa rồi Kỷ di cô đi ra, Điền Nhi không quấy rầy ngươi sao?”

Kỷ Vô Song bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Thiên nhi lúc ấy đang ngậm núm vú của ta trong miệng ngủ, hắn hai tay ôm ta thật chặt, ngủ như một đứa trẻ đáng yêu! Ta dùng hết sức bẻ gãy cánh tay hắn, đánh thức hắn. Hắn ôm ta không chịu buông ra. Ta dỗ dành hồi lâu hắn mới chịu bỏ cuộc."

Hắn kề miệng bên tai Kỷ Vô Song, thấp giọng nói: “Chắc là ngày đó ngươi đang ảo tưởng về việc mẹ ngươi thủ dâm, sắp xuất tinh… Bây giờ để Võ Tiên Tử mang Thiên Nhi đến, để hắn đụ cái lồn già của mẹ ngươi, được không?”

Đôi mắt hình quả hạnh của Kỷ Vô Song mơ hồ, như rơi vào một loại mộng ảo nào đó, nàng thấp giọng mơ màng nói: "Ôi ~ tên khốn kiếp, sao ngươi lại trêu chọc ta như vậy... Ôi ~ ta nghĩ ta muốn Thiên nhi đụ cái lồn già của mẹ ta, để hắn xuất tinh trong âm đạo của nàng, khiến nàng có thai..."

Cô không thể chịu đựng được nữa, bất chấp âm đạo và cổ tử cung đỏ tấy, sưng tấy, tắc nghẽn có chịu nổi hay không. Cô lấy con cặc lớn và đẩy nó vào âm đạo của mình. Cô nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên xuống. Cô không biết liệu cô có tưởng tượng anh là con trai mình hay không...

Ngô Việt vẫn giao công việc chăn nuôi vất vả cho Tiềm Kim Cương tự động hoàn thành, dùng giọng điệu của Chu Thiên nói: “Tian'er đụ cái lồn già của mẹ, mẹ có thấy vui không?”

Kỷ Vô Song càng ngày càng rên rỉ: "Đúng vậy a! Ngươi là con ruột của ta, con trai ta đụ cái lồn của mẹ ta, sướng quá! Đầu gậy của con trai ta đã xuyên vào trong lòng bông hoa, móc câu và ngạnh đã mọc ra, làm cho lồn mẹ ta ngứa quá!"

Wuyue quay sang Vũ Vũ Tuyết, người vẫn đang trong trạng thái kinh ngạc, và giả vờ hét lên: "Tiên nữ Wu, bạn đến nhà chị gái ngay bây giờ và mang Chu Thiên đến đây ... Tian'er của bạn sắp đến. Tôi có thực sự muốn anh ta đụ mẹ tôi không? Bạn có muốn không?" Câu sau thì thầm với Kỷ Vô Song.

Trong lòng Kỷ Vô Song rơi vào điên cuồng cực độ. Sự ngây ngất trong tưởng tượng và sự vô liêm sỉ trong thực tế là hai tâm lý cực kỳ trái ngược nhau. Họ mâu thuẫn và kích động trong lồng ngực đến mức không thể mạch lạc, "Ouch~ Không! Woohoo... Tôi muốn~ Không!"

"Thiên nhi liếm lồn ngươi sao?" Wuyue đặt một cọng rơm lên lưng gù, đồng thời khiến bản thân phấn khích!

Sky Diamond cảm nhận được tâm tình của chủ nhân thay đổi, lập tức nổ tung toàn lực, bước vào một thời kỳ hoạt động khác! 

Kỷ Vô Song không thể chống lại ma lực xuất thần của Thiên Kim Cương. Cô không khỏi cau mày lắc đầu, "Liếm đi ~ a, không được! Con trai làm sao có thể liếm âm hộ của mẹ mình? Ặc ~ tiểu hỗn đản, đừng nói những lời bẩn thỉu như vậy nữa... Ta khó chịu quá, trong lòng ngứa quá, ôi..."

Sau đó, cũng giống như Vũ Vũ Tuyết, cô nhận ra rằng khoái cảm khi đâm vào phần thân dưới của mình gần như không đáng kể so với vòng hoa hung bạo của đầu gậy trong lối đi hẹp trong cung điện! 

Cô chỉ đơn giản dừng mọi động tác, chỉ dùng tay ôm chặt eo Ô Việt, quấn đôi chân ngọc quanh thân dưới của anh để giữ chặt các khớp nối. Cô lặng lẽ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt do đầu gậy lao vào trái phải bên trong, đồng thời cô có thể cảm nhận trọn vẹn những làn sóng xuất thần ăn mòn xương cốt mình! 

Hai người lặng lẽ ôm nhau, nhưng khoái cảm càng tích tụ càng nhanh và mãnh liệt hơn. 

Ngô Việt nghĩ thầm: "Mặc dù có viên kim cương cao ngất trời nhảy nhót bên trong cũng rất sướng, nhưng không biết nó có thể mô phỏng nhịp đập khi xuất tinh hay không? Và tồn tại được lâu không? Nếu làm được như vậy, có lẽ sẽ mang lại khoái cảm cho phụ nữ nhiều hơn..."

Sky Diamond dường như có thể hiểu được ý đồ của chủ nhân. Đầu gậy ngay lập tức chuyển từ chuyển động không đều đặn uốn trái phải, khoan và uốn cong ngẫu nhiên, sang liên tục đập lên xuống dữ dội! 

Hơn nữa, khi nhảy lên trên, thân và đầu gậy cũng đồng thời giãn ra đến mức giới hạn, và khi đầu gậy di chuyển xuống thì chúng sẽ rút lại tương ứng. Nhịp điệu được phối hợp một cách hoàn hảo và hoàn hảo, giống như khi xuất tinh mãnh liệt! 

Đột nhiên, đôi tay và chân ngọc của Kỷ Vô Song quấn chặt quanh người hắn như bạch tuộc, bùng lên những tiếng kêu không thể kiềm chế: "Ôi! Con ruột của ta, Ngô Việt, bị vướng vào lồn của mẹ nó và xuất tinh! Đầu gà nghịch ngợm và hiếu động nhảy lên thật dữ dội và đặc biệt! Con trai tôi xuất tinh thật mạnh vào trong lồn mẹ nó! Ôi ~ Xịt hết tinh dịch vào mẹ nó, đem tinh dịch của nó lấp đầy âm đạo của bà ấy. ! Ôi, hai bên bụng mẹ sưng tấy, hình như đang rụng trứng... Đừng dừng lại, để trứng của mẹ được thụ tinh, kích thích quá! ! Ôi ~ Mẹ sắp phóng tinh dịch âm đạo cho con trai rồi... Ôi!

Giữa những tiếng mèo kêu vang lên, cơ thể mảnh dẻ của Kỷ Vô Song căng thẳng, run rẩy theo những cơn co thắt và co thắt cổ tử cung nhịp nhàng, cô ngây ngất đến mức muốn chết!

Hãy vứt bỏ áo giáp của bạn một lần nữa và leo lên đỉnh cao của dục vọng mà dường như mãi mãi không thể đạt được!

Nhịp điệu mô phỏng xuất tinh của viên kim cương bay bổng, cùng nhịp điệu co thắt của đàn piano và âm nhạc trong cổ tử cung của Kỷ Vô Song, đã chạm tới cảnh giới của thiên nhân! 

Khi Kỷ Vô Song vượt qua đỉnh cao, bước vào thời kỳ cực khoái dư thừa, khi cổ tử cung ngừng co thắt, hành động xuất tinh của Thiên Kim Cương cũng đột ngột dừng lại! 

Lần này cú sốc tạm thời của cô kéo dài nửa tách trà, điều đó cho thấy cơn cực khoái mãnh liệt đến mức nào! 

Sau khi tỉnh lại, Kỷ Vô Song mãnh liệt hôn ta, hung hăng nói: "Sau này đừng dùng những lời lẽ bẩn thỉu như vậy trêu chọc ta, thật là ác độc biến thái! Trong lòng ta, ngươi là con ruột của ta, gọi ta là mẹ cũng đủ biến thái kích thích rồi. Trong lúc ân ái, ngươi không được phép nhắc đến Thiên Nhi nữa! Con hiểu không? Nếu không mẹ sẽ cắn chết con!"

Ngô Việt cười hắc hắc nói: “Sao mẹ lại cắn chết con?”

Kỷ Vô Song gay gắt nói: “Dùng cái lồn của mẹ mà cắn…” Nói xong, âm đạo và cổ tử cung của cô không khỏi co thắt lại, một cơn ngứa khác ập đến! 

"Ôi trời ~ tôi vẫn còn ngứa, lại nghĩ nữa... Ô ô, không, tôi không thể làm được nữa, tôi phải nghỉ ngơi..."

Mái vòm bị nhéo, cảm thấy bị khiêu khích, chậm rãi nhưng mạnh mẽ bắt đầu di chuyển và cạy vào bên trong. 

Cổ tử cung của Kỷ Vô Song hơi lỏng lẻo, nóng và trơn trượt không lâu sau khi nàng tiết dịch âm đạo, thỉnh thoảng lại co giật trong dư vị cực khoái. Lúc này cô bị đầu gậy đâm mạnh, gây ra một cảm giác nhột nhột nhẹ. Cổ tử cung theo bản năng khép lại, ôm lấy đầu que, như muốn tăng cường độ mãnh liệt của gai que, để tăng cường khoái cảm do ma sát mang lại...

Kỷ Vô Song phát ra một tiếng dài rên rỉ "Nôn ~". Phản ứng thể chất của cô không được kiểm soát bởi lý trí. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô đột nhiên căng cứng trở lại, cô thở hổn hển. Phần thân dưới của cô vô tình di chuyển để đón đòn tấn công của viên kim cương bầu trời. Vẻ mặt anh ta có vẻ đau đớn, anh ta cau mày rên rỉ lớn tiếng: "Trời ơi! Đầu cặc mềm ngứa bên trong quá ~ Con cặc mềm mại của con trai ngoan đang đụ cái lồn to của mẹ tôi, đụ nó sâu hơn! Ối ~ Mẹ sắp... vứt nó đi lần nữa! Nó làm tôi nhột đến chết mất ~ Ooooh !!"

Cảm giác được cổ tử cung của mình nhịp nhàng co giật xuất thần, đôi mắt ngựa bị những làn sóng vật nóng chạm vào, khiến Wuyue cảm thấy thật thoải mái! 

Kỷ Vô Song bị sốc. Ngô Ngọc Tuyết bên cạnh đã tỉnh được một lúc. Cô rất phấn khích trước màn chơi đùa và nói chuyện tục tĩu của hai người đàn ông. Thấy anh dường như vẫn chưa xuất tinh, cô lấy hết can đảm bò lên người anh. Trên người cô quỳ trên thân dưới của anh, cọ cái háng béo của mình vào con cặc vẫn đang vươn tới trời. Cô dùng tay cúi xuống đỡ giường, cặp vú mập mạp treo trước mắt Ngô Việt, ra hiệu cho anh mút núm vú to, sưng tấy và cứng ngắc. 

Ô Việt một tay ôm bộ ngực mập mạp, thay phiên nhau ăn hai quả dâu to màu tím, vui vẻ mút lấy! 

Vũ Vũ Tuyết lại quỳ xuống Wuyue, ngậm núm vú to như quả táo vào miệng anh, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Con ngoan, nhanh ăn sữa của mẹ đi!"

Wuyue ôm chặt núm vú và mút, mút rất say mê, phát ra âm thanh húp xì xụp!

Vũ Vũ Tuyết lắc lắc cái mông béo của mình và cọ xát vào phần dưới của Wuyue một lúc, nhưng cô cảm thấy bên trong âm hộ của mình ngứa ngáy không thể kiểm soát. Cô không khỏi rên rỉ: "Wuyue, mẹ ơi, con phải kẹp thật mạnh con cặc to tròn của mẹ để giảm ngứa cho con..." Cặp mông béo của cô lắc lư và chìm xuống, âm đạo sưng tấy và ngứa ngáy đã nuốt chửng gần hết mũi khoan trời. Cô đẩy qua đẩy lại, để đầu que không ngừng cạy vào cổ tử cung cực kỳ nhạy cảm và lỏng lẻo, cô rên rỉ một lúc...

Vũ Nguyệt bị Vũ Vũ Tuyết đè xuống, nhai núm vú lớn của cô trong miệng anh. Kim cương bầu trời bị âm đạo nóng bỏng hút chặt, mài giũa và dựng lên. Nhìn thấy Kỷ Vô Song cũng nằm ngửa, sờ ngực nàng vừa rên rỉ vừa sờ cái lồn ngứa ngáy của nàng, nàng không khỏi cảm thấy căng thẳng. Nàng buông núm vú to màu tím trong miệng ra, vươn miệng đón lấy dái tai của Kỷ Vô Song, mút và hôn.

Kỷ Vô Song dái tai và núm vú đều là khu vực nhạy cảm, bị tấn công cùng lúc càng trở nên khó chịu hơn. Eo cô vặn vẹo khó chịu, và những ngón tay chạm vào âm đạo của cô trở nên khó khăn hơn. 

Wuyue rút tay cô ra, đưa ngón tay vào trong cửa ngọc, dùng ngón tay chạm vào hai đôi môi thịt sẫm màu, dùng ngón tay nhào nặn, sau đó nhào nặn giữa hai môi thịt, vốn là phần thịt đỏ cực kỳ nhạy cảm với độ ẩm và nhiệt trong lỗ lồn của mỹ nữ! 

Đột nhiên, anh cảm thấy ngón tay mình bị một thứ gì đó mềm mại và ấm áp kẹp chặt, như có lực hút hút lấy ngón tay. Ngón tay anh tiến sâu hơn và chạm vào một miếng thịt hơi cứng và thô. Đầu ngón tay gãi gãi một lúc, nhưng khi nghe thấy mỹ nhân kêu lên một tiếng, eo anh lại thẳng lên. Sau đó anh cảm thấy toàn bộ vách hang dần trở nên gồ ghề, nó không ngừng vặn vẹo, mài ngón tay anh. 

Đi sâu hơn một chút, ngón giữa đã thọc vào trong hang nhưng vẫn chưa chạm tới đáy hang...

Vũ Nguyệt quay lại và thấy rằng Vũ Vũ Tuyết đã gần như đạt đến điểm cuối của cú đâm của mình. Cô bất lực nhìn mình và thở dốc. Thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra âm thanh "woo woo ~" như khóc. Biết cô không thể nhịn được nữa, anh bảo cô nằm ngửa bên cạnh Kỷ Vô Song. Anh kéo rộng hai chân cô ra, nâng mũi khoan lên trời và đẩy nó vào lần nữa. Vũ Vũ Tuyết ngay lập tức bị giết và hét lên...

Hắn quay đầu lại, chỉ thấy Kỷ Vô Song vẫn đang rên rỉ lớn tiếng. Chỉ cần một khung cảnh cấm kỵ và thú vị như vậy cũng đủ khiến anh muốn xuất tinh. Hơn nữa, mỹ nữ bên dưới hắn còn đang rên rỉ lớn tiếng, lao lên đón lấy nàng! 

Anh vội vàng quay đầu lại không dám nhìn lại. Anh ta dùng kỹ năng ninja của mình để kìm nén ham muốn xuất tinh, sau đó tăng sức mạnh để đụ Vũ Vũ Tuyết, khiến cô muốn phát điên. Sóng khoái cảm ngày càng cao, cho đến khi cô hét lên và xuất tinh trong niềm vui sướng tột độ! 

Ngô Việt hôn Ô Ngọc Tuyết mấy cái, sau đó đổi vị trí, dùng tư thế lão nhân đẩy xe, đâm súng vào âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt của Kỷ Vô Song, tàn sát cô không thương tiếc. 

Kỷ Vô Song vẫn còn đang trong cơn cực khoái, nhìn thấy Vô Việt làm tình với bạn thân bên cạnh mình. Ham muốn của cô bị khơi dậy vô cùng, âm đạo bị tắc nghẽn và sưng tấy ngày càng sâu hơn, trở nên cực kỳ nhạy cảm. Làm sao cô có thể chịu được sự tàn phá như vậy bởi quả chuối to lớn của anh? 

Sau nửa phần tư giờ, anh ta bị giết đến mức thất bại, kiệt sức đến mức cảm thấy muốn chết! 

Wuyue yêu cầu hai chị em nằm cạnh nhau, dang rộng hai chân và thay phiên nhau đụ hai con lồn già trong tư thế quỳ. Sau khi đụ một cô gái xinh đẹp và quyến rũ, họ sẽ chuyển sang cô gái khác...

Nửa giờ nữa trôi qua, Ngô Việt cùng hai mỹ nữ trung niên cực kỳ thích tán tỉnh, mỗi người quan hệ bốn năm lần. Hai người đã hài lòng đến mức không thể hài lòng được nữa. Họ mềm nhũn như bùn, không còn sức lực và không thể cử động được nữa! 

Nhưng Sky Diamond vẫn uy nghiêm sát khí, chưa từng bị đánh bại! 

Anh lại đâm con cặc của mình vào âm đạo vốn đã rộng mở không thể đóng lại của Vũ Vũ Tuyết, rồi đâm thật mạnh. 

Lần này, để thỏa mãn bản thân, anh ta đóng Sky Diamond lại và lao đi chỉ bằng dục vọng và bản năng, giết chết Vũ Vũ Tuyết cho đến khi cô hét lên liên tục. Khi cô xuất tinh lần thứ sáu, Vũ Nguyệt cũng xuất tinh, hoàn thành lần xuất tinh thứ hai trong đêm nay, tất cả đều xuất tinh vào cung hoa của mỹ nữ. 

Vì anh được hai chị em chia sẻ nên lòng bàn tay và mu bàn tay anh đầy thịt. Anh ấy luôn giỏi trong việc cân bằng các mối quan hệ và chú ý đến sự công bằng. Anh ấy sẽ gieo hạt cho mỗi người một lần và mọi người sẽ hạnh phúc. Nếu không sẽ dễ dẫn đến ghen tị!

Sau khi mây và mưa tạnh, anh lần lượt ôm hai người phụ nữ xinh đẹp và hôn họ, cố gắng giữ cho họ đạt cực khoái lâu nhất có thể. 

Ngô Việt bận nhắc lại chuyện cũ, nói: "Dì Kỷ, bây giờ dì dẫn con đi gặp chú Trương được không? Con phải đi tìm Thung lũng Hoa Mai càng sớm càng tốt!"

Kỷ Vô Song hơi nhíu mày, nói: "Thiếu gia, ngươi nóng lòng như vậy sao?"

Ngũ Việt rất nghiêm túc gật đầu! "Mạng sống con người đang bị đe dọa! Tôi có thể không lo lắng được không?"

Kỷ Vô Song cười mà không cười nhìn hắn, nói: "Tính mạng con người đang bị đe dọa? Nhìn bộ dáng lo lắng của thiếu gia, nàng nhất định là tri kỷ của hắn, nhất định là một đại mỹ nữ?"

Wuyue nghĩ đến bộ dạng hốc hác của Bội Phong trên giường bệnh, không khỏi đỏ bừng mắt. Cô nghẹn ngào nói: "Là em gái Bắc Phong của tôi... Cô ấy ~ Nếu chúng ta không cứu cô ấy kịp thời, cô ấy có thể sẽ bất cứ lúc nào..."

Kỷ Vô Song cau mày nói: "Nhiệt độ ngày đêm ở Côn Lôn sơn mạch chênh lệch cực cao, ban đêm nhiệt độ cực thấp. Hiện tại đang là giữa mùa đông, có thể nói nước nhỏ giọt sẽ biến thành băng! Nhất Thiên Thiên Grand Canyon không thể bị đóng băng vào mùa đông bởi vì nước chảy quá nhanh. Khi băng qua con đường giữa thung lũng, không thể tránh khỏi bị sóng từ thác đổ ướt đẫm. Quần áo của ngươi có dày đến mấy cũng không giúp được gì, ta lo lắng." rằng thiếu gia sẽ không chịu được lạnh và ẩm ướt!”

Ô Việt hỏi: “Lúc ngươi đi núi sau cúng tổ tiên, ngươi làm sao đi tới đó?”

Kỷ Vô Song nói: “Dật Điền Thiên trong hẻm núi lớn vào mùa thu lượng nước ít nhất, cho nên hàng năm chúng ta đều đến hậu sơn tế tổ tiên vào thời điểm đó.”

Ngũ Việt trầm tư hồi lâu: “Chúng ta có thể cưỡi đại bàng bay đi, nhưng lúc này yên tĩnh quá, không thể quấy rầy đại bàng nô được. Hơn nữa, nếu đợi đại bàng nô lệ đã bay tới tìm kiếm thức ăn trở về thì sẽ mất một khoảng thời gian. Tôi nghĩ chúng ta nên lập tức lên đường, nhưng Cơ tiên tử mệt đến mức đau lòng, tôi thực sự rất tiếc!” 

Kỷ Vô Song cười nói: "Thiếu gia, ngươi không cần khách khí, đã như vậy, chúng ta hiện tại xuất phát!" Cô không còn do dự nữa, chuẩn bị đưa Wuyue lên núi sau đêm để tìm Trương Kim Văn, ông già canh mộ.

Vũ Vũ Tuyết cũng cảm thấy đi bộ dưới hẻm núi Yixiantian vào một đêm lạnh giá như vậy là quá nguy hiểm nên cô nhất quyết đi bộ suốt chặng đường.

Back Mountain nằm ở giữa ngọn núi ở phía bắc của Cung điện Lingxiao. Nó bị chặn bởi đỉnh vàng khiến chim khó vượt qua. Từ Cung điện Lingxiao đến Núi Sau, hẻm núi lớn Yixiantian dưới cầu Kunlun là con đường duy nhất.

Ba người bước ra khỏi cổng núi của Cung điện Lingxiao, dưới sự hướng dẫn của Cơ Vũ Song, họ biểu diễn Qinggong và nhảy về phía đông bắc. Đây là con đường núi quanh co ít người đi vào mùa đông. Tuyết dày xào xạc khi họ giẫm lên, mặt đất rực rỡ ánh bạc dưới ánh trăng.

Đi được mấy dặm, khung cảnh trước mắt thay đổi. Một dòng suối nhỏ lao ra khỏi hẻm núi sâu vô hình. Do cú rơi quá lớn nên nó phát ra âm thanh nước bắn tung tóe, giống như một dòng nước trắng xóa. 

Ba người họ bất chấp dòng nước cuồn cuộn và tiến bước khó khăn trên con đường thung lũng tối tăm, hiểm trở.

Hẻm núi sâu và dài. Đúng như Kỷ Vô Song đã nói, mỗi khi dòng nước uốn khúc, sóng cao tới hai ba trượng, không thể tránh được. Và có rất nhiều bước ngoặt như vậy!

Tiến vào sơn cốc mấy dặm sau, liền nghe Kỷ Vô Song nói mới đi được một phần ba chặng đường, ba người đã bị nước phun ướt đẫm. Cảm giác ẩm ướt và lạnh lẽo dù không có trăng cũng không thể chịu nổi để tập trung nội lực chống lạnh! 

Tệ hơn nữa là nước bắn liên tục xuống đường đi, tạo thành một lớp băng dày trơn trượt và ẩm ướt trên đường đi. Khi thực hiện Qinggong, việc sử dụng các ngón chân gặp khó khăn, điều này ảnh hưởng lớn đến tốc độ nhảy thẳng đứng. 

Cùng với bóng tối trong thung lũng, Wuyue chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cơ thể Cơ Vũ Song đang nhảy về phía trước. Chân anh trượt nhiều lần khi tiếp đất. Nếu như Ngô Ngọc Tuyết ở phía sau bảo vệ hắn không kịp đỡ hắn, suýt chút nữa đã rơi vào dòng nước lũ. Nó thực sự rất xúc động! 

Khí công của anh không yếu, nhưng nhược điểm là anh không quen với địa hình. Kỷ Vô Song và Ngô Ngọc Tuyết không còn cách nào khác đành phải ôm lấy hai cánh tay của hắn, một đường nhảy về phía trước. 

Bởi vì ba người họ bước đi không nhất quán và cứ vặn vẹo nhau, việc đi lại càng trở nên khó khăn hơn! 

Không, Ngô Việt thân hình vừa mới nhảy lên, Ngô Ngọc Tuyết thân hình ngã xuống, Kỷ Vô Song ngón chân vừa mới chạm đất. Vũ Nguyệt bị kéo lên khỏi mặt đất. Do không chuẩn bị tinh thần nên chân anh không khỏi trượt ngã! 

Kỷ Vô Song nhanh chóng siết chặt cánh tay phải của mình, thân trên suy sụp của Ngô Việt đúng là nhào vào trong ngực của cô! 

Nàng vội vàng ôm chặt lấy thân thể Ô Việt, giúp hắn đứng vững, nhìn xuống đôi má ngọc đỏ bừng vì lạnh của hắn, nhẹ giọng nói: "Sao thế? Ta nói đúng, vợ lẽ phải không? Chỉ sợ ngươi chưa từng phải chịu đựng như thế này!"

Khuôn mặt của Wuyue áp vào cổ ngỗng của cô, mùi thơm tinh tế tỏa ra từ chóp mũi anh. Trong lúc nhất thời, hắn bất đắc dĩ muốn rời đi. 

Sau khi thở đều đều, anh ta nói với vẻ sợ hãi kéo dài: "Phải mất bao lâu để ra khỏi hẻm núi này?"

Cảm giác vừa lạnh vừa mệt này thật khó chịu! 

Nhìn thấy hắn chạy đến hụt hơi, Kỷ Vô Song vươn đôi tay mảnh khảnh ra, vỗ nhẹ đầu hắn bị sóng đánh ướt, nhưng thứ rơi xuống chỉ là một hạt băng. Cô không khỏi có chút thương hại nói: "Còn có một nửa quãng đường nữa thôi, anh cũng mệt rồi, chúng ta nghỉ ngơi một lát rồi rời đi... Này, trên người anh hình như có mùi thơm à? Kỳ quái quá!"

Nhan Bích cúi đầu cẩn thận ngửi mặt hắn một lúc, sau đó nhân cơ hội đặt đôi môi anh đào của mình áp lên khuôn mặt non nớt của hắn, nhẹ nhàng xoa xoa...

Ngô Ngọc Tuyết cũng ôm lấy thân thể bên trái của hắn, ngửi hắn một hồi, sau đó tiếp tục nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy, mỗi lần ngửi thấy mùi này, mùi này, ta tựa hồ đặc biệt xúc động, giống như bị trúng phải thuốc kích dục cực mạnh... Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Kỷ Vô Song cau mày nói: "Theo lời Tứ tỷ nói, ngươi có từng nghiện thuốc kích dục không? Khi đó ngươi có từng mất trinh không?"

Ngô Ngọc Tuyết mặt đỏ lên, "Khi còn nhỏ, em gái tôi và Tử Mặc đã đi du lịch khắp thế giới. Do thiếu kinh nghiệm với thế giới bên ngoài nên cô ấy đã bị đầu độc bởi thuốc kích dục của một kẻ ngoại tình trong một quán trọ ở Trường An. May mắn thay, Tử Mặc hàng xóm đã kịp thời phát hiện ra và ra tay giải cứu nên sau đó cô ấy đã kết hôn với anh ta..."

Đương nhiên, nàng làm sao có thể giải thích Tần Tử Mặc phương pháp đối đãi nàng như thế nào? 

Ô Việt cảm thấy mặt và người mình bị hai người cọ xát ngứa ngáy: "Tôi từ nhỏ đã có mùi này trên người, không những không tiêu tán mà còn nồng nặc hơn, không biết là chuyện gì xảy ra..."

"Khó trách nghe Lệ Hương tỷ nói, La Sát phái tỷ tỷ đều lén gọi ngươi Tương tiên sinh, quả thực rất thích hợp!" Đôi môi anh đào của Kỷ Vô Song dần dần trượt về phía cái mũi đang giãn ra vì thở của Vô Việt...

Ngô Duyệt Kỳ nói: “Thật sao? Tôi cũng không biết…”

“Sức hấp dẫn của Hướng tiên sinh, ngay cả một tiểu thiếp thấp kém cũng khó có thể cưỡng lại…” Hô hấp của Kỷ Vô Song dần dần trở nên nhanh hơn, đôi môi anh đào của cô hạ xuống, miệng gỗ đàn hương hơi hé ra, cái lưỡi thơm tho nhanh chóng di chuyển, ép lên đôi môi lạnh lùng của Vô Việt một nụ hôn…

Ngô Việt thì thầm: "Dì Kỷ, chúng ta mới làm việc này lâu như vậy, dì có nghĩ lại không?... Con ~ con vẫn đang vội đi tìm người, huh..."

Nàng còn chưa nói xong, môi của Kỷ Vô Song đã bị đưa vào trong miệng nàng, bị hôn hút không ngừng! "Tôi biết đây không phải là thời điểm thích hợp, nhưng tôi không thể dừng lại. Thân mật một chút sẽ tốt hơn!"

Wuyue cười khúc khích và nói: "Tôi không ngờ dì Ji lại đói như vậy ..."

“Phải nói ta đói, nhưng chỉ đói ngươi…” Nàng mặc dù ướt sũng, nhưng Kỷ Vô Song vẫn cảm thấy nóng nóng, ôm chặt lấy Ô Việt không cho phép hắn thoát ra…

Uống một chén trà sau, Kỷ Vô Song thở hổn hển nói: "Tốt hơn, chúng ta tiếp tục lên đường."

Sau khi trải qua đủ loại gian khổ, ba người cuối cùng cũng đến được lối ra của hẻm núi Yixiantian ở phía sau ngọn núi. 

Ngô Việt kiệt sức và run rẩy vì lạnh. 

Ngô Ngọc Tuyết đề nghị: "Cách đây không xa có một cái hang động tự nhiên, trong đó có một suối nước nóng rất tốt. Thiếu gia đi tắm trước, đi cho mát, nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục lên đường?"

Wuyue không thể chạy được nữa và cảm thấy lạnh toàn thân. Cô chỉ có thể gật đầu nói: "Được, nhưng anh phải nhanh lên."

Đến trong động, Kỷ Vô Song vội vàng đốt lửa. Ngọn lửa màu đỏ cam khiến Wuyue cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều.

Hang động này có lối vào hẹp và bên trong rộng. Mặt đất không bằng phẳng có hình bầu dục, hình vuông khoảng ba thước. Mái hang nhọn và sâu, trông giống như một vết nứt tự nhiên trên vách đá. Có một suối nước nóng ở khu vực trũng bên phải lối vào, tỏa ra hơi nước.

Ba người cởi trần, trải quần áo ướt sũng bên đống lửa trại để sưởi ấm rồi bước vào suối nước nóng bốc khói. 

Hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông béo cạnh tranh với nhau, họ cố gắng hết sức để trêu chọc Wuyue, dần dần nâng dương vật của anh ta lên cương cứng. Kỷ Vô Song vội vàng ngồi lên trên, cù vào cửa ngọc, nuốt cặc, vặn eo lắc hông, hai người vui vẻ hòa nhập...

Ngô Việt cười nói: "Tại sao dì Kỷ luôn trực tiếp đến mà không hỏi ý kiến? Dì luôn muốn cưỡng bức tôi à?"

Kỷ Vô Song cười hắc hắc nói: "Ta cưỡng hiếp ngươi thì thế nào? Cũng không phải là ta chưa từng cưỡng hiếp ngươi..."

Hai người làm tình trong suối nước nóng, mãi đến khi Kỷ Vô Song hưng phấn như vậy, cô mới lên tới đỉnh núi, buông Ngô Việt ra. Ngô Ngọc Tuyết vội vàng lấp chỗ trống mà chị gái để lại, ôm anh tiễn anh đi...

Bên ngoài hang có băng tuyết, gió gào thét nhưng bên trong hang có cảnh sắc mùa xuân bất tận. Một con rồng và hai con phượng chia sẻ niềm vui không mệt mỏi của cá và nước...

Hội trường tổ tiên của người sáng lập giáo phái Kunlun nằm sâu trong khu rừng rậm phía sau núi.

Bởi vì thời gian có hạn, Kỷ Vô Song không kịp tiến vào chính điện để tỏ lòng thành kính với tổ tiên đời trước. Anh dẫn hai người dọc theo hành lang tới một chái bên phải sảnh chính. Anh ta gõ cửa ba lần và hét lên: "Anh Zhang, xin lỗi!"

Một giọng nói già nua từ trong phòng truyền đến: “Là Kỷ tiên tử à?”

Theo sau một tiếng rùng mình, ánh nến trong phòng sáng lên, cánh cửa gỗ cọt kẹt mở ra, lộ ra một ông già cao gầy với mái tóc hoa râm đang đứng ở cửa. Quay lưng về phía ánh nến, khuôn mặt anh có vẻ hơi mờ ảo.

Dù mới sáng sớm, khi nhìn thấy hai vị trưởng lão đáng kính trong môn phái của mình đi tới cửa, lão giả trấn giữ điện thờ tổ tiên cũng không dám lơ ​​là. Anh vội vàng mời ba người vào phòng khách, đi vào bếp nhóm lửa, chuẩn bị đun nước pha trà chiêu đãi khách. 

Mặc dù Wuyue rất lo lắng nhưng anh ấy đang đi du lịch trong một đêm lạnh giá, uống một ngụm trà nóng thật thú vị nên đã để anh ấy đi.

Một bình trà có mùi thơm đặc trưng được bưng ra, bốn người ngồi quanh bàn Bát Tiên. Kỷ Vô Song giới thiệu: "Trương tiên sinh, đây là chúng ta khách quý Tiêu Vô Việt, Tiêu tiên sinh, ta có chuyện muốn hỏi ngươi." 

Trương Kim Văn cung kính chào và nói: "Anh bạn trẻ, tôi đã gặp được anh Tiêu rồi!"

Kỷ Vô Song quay người, cười với Vô Việt: “Đây chính là lão phu Trương Kim Văn mà ta đã nhắc tới ngươi.”

Wuyue thấy rằng ông đã là một ông già với mái tóc trắng và bộ râu. Bộ quần áo Đạo giáo của ông ấy tồi tàn nhưng tính cách vui vẻ và tinh thần tốt. Anh ta vội vàng cúi đầu chào lại: "Xin chào anh Zhang! Anh có biết Thung lũng hoa mận ở đâu không?" Nói xong, hắn vô cùng lo lắng nhìn ông già.

Trương Kim Văn cau mày nói: "Nơi đó không tốt, tại sao bạn lại muốn hỏi thăm một nơi như vậy?"

Nghe giọng điệu của hắn, tựa hồ biết rất nhiều về Mai Hoa cốc, Ngô Việt không khỏi vui mừng khôn xiết, "Sư đệ, ta có việc gấp muốn đi, nếu như Trương tiên sinh biết được, xin hãy báo cho ta biết, ta sẽ cảm kích!" 

Nghe được Ngũ Việt muốn đi Mai Hoa Cốc, Trương Kim Văn không khỏi thay đổi sắc mặt. Anh ta lắc đầu liên tục và nói một cách hùng hồn: "Thiếu gia Xiao không biết gì cả. Thung lũng hoa mận luôn được gọi là Thung lũng tử vong và "Cổng địa ngục" của núi Kunlun. Nó nằm ở dãy núi Kunlun, bắt đầu từ Thanh Hải Bộ Luân Thái ở phía đông và đến núi Shashan ở phía tây. Bắt đầu từ sông Narengrad, sườn chính Kunlun vươn lên bầu trời ở phía nam và Qimantage ở phía bắc. Ngọn núi được tách ra khỏi lưu vực Qaidam. Nó Người ta nói rằng những người chăn cừu sống ở dãy núi Kunlun thà bỏ đói gia súc và cừu của họ ở sa mạc Gobi vì không có cỏ màu mỡ để ăn, còn hơn là đi vào các thung lũng cổ kính và im lặng của dãy núi Kunlun.

Wuyue thầm nghĩ: "Cho dù một vị Tiên Tiên đỉnh cao không sống ở Động Thiên Đường thì ít nhất cũng sẽ không chọn một nơi nguy hiểm để sống ẩn dật, phải không?" Anh không khỏi cau mày nói: “Lời đồn có thể không đáng tin đúng không?”

Trương Kim Văn lắc đầu dữ dội và nói: "Đây không chỉ là lời đồn, đây là sự thật! Một vài con ngựa của người chăn cừu đã lạc vào Thung lũng Hoa Mai vì chúng thèm cỏ béo trong thung lũng. Một người chăn cừu mạo hiểm vào thung lũng để tìm ngựa. Sau vài ngày, cả người lẫn ngựa đều không xuất hiện. Sau đó, thi thể của anh được tìm thấy trên sườn đồi bên ngoài thung lũng. Quần áo rách rưới, chân trần, mắt trợn trừng giận dữ, miệng há hốc, trong tay vẫn còn chiếc nĩa săn, như thể chưa chết vậy."

Ngũ Việt cả kinh, cảm động: "Ồ ~ sao có thể như vậy? Trong thung lũng có loại côn trùng có độc cực mạnh sao?"

Trương Kim Văn tiếp tục với vẻ mặt khó hiểu: “Điều khó hiểu là trên người hắn không có vết thương hay dấu hiệu tấn công nào, còn ngựa thì lại mất tích! Không lâu sau tai nạn thương tâm này, một thợ săn khác vô tình đi vào thung lũng khi đang theo dõi con mồi. Anh ngất đi không rõ lý do. Anh ấy cũng được tìm thấy trên sườn đồi một ngày sau đó.”

Ô Việt hưng phấn nói: “Người chưa chết thì dễ dàng xử lý. Anh ấy đã nói gì sau khi tỉnh dậy? Bạn nên biết chi tiết về thung lũng, phải không?"

Trương Kim Văn cau mày nói: “Theo hồi ức của người thợ săn sau khi tỉnh lại, sau khi tiến vào hẻm núi, hắn phát hiện bên trong tràn ngập sương mù dày đặc, càng vào sâu, sương mù càng dày đặc. Dần dần, anh khó có thể nhìn thấy các ngón tay của mình. Đồng thời, anh cảm thấy toàn thân tê dại và đôi mắt trở nên đen kịt. Sau đó hắn ngất đi, cũng không biết làm sao thoát ra được!"

Điều này thực sự rất kỳ lạ. Ngũ Việt trầm tư hồi lâu, kiên định nói: "Mr. Zhang, dù bên trong có đáng sợ đến đâu, tôi vẫn phải đến đó. Không biết Trương tiên sinh có biết đường đến Thung lũng Hoa Mai không?”

Trương Kim Văn tiếc nuối nhìn hắn, chậm rãi lắc đầu.

Wuyue thất vọng một lúc, nhưng sau đó Trương Kim Văn tiếp tục nói: “Mặc dù tôi không biết Thung lũng hoa mận ở đâu, nhưng tôi thích đi du lịch khắp vùng núi vào thời gian rảnh rỗi. Tôi biết nhiều thợ săn. Một trong số họ biết vị trí của Thung lũng hoa mận. Những tin đồn đáng sợ đó đã được gia đình đó kể cho tôi nghe. Người thợ săn bất tỉnh sau khi vô tình đi vào thung lũng chính là em trai anh. Tôi nghe nói anh ấy sợ đến phát điên!” 

Ngũ Việt lo lắng nói: "Mr. Trương, ngươi có thể dẫn tiểu bối đi thăm người thợ săn kia nhà được không?”

Trương Kim Văn im lặng một lúc, như thể anh ta không muốn nhìn thấy một chàng trai đẹp trai như vậy chết đột ngột.

Thấy Ngô Việt rất khẩn trương, Kỷ Vô Song mỉm cười với Trương Kim Văn, nói: “Trương tiên sinh đừng do dự. Loại sức mạnh kỳ lạ và sự nhầm lẫn này sẽ không thành vấn đề đối với những cao thủ hạng nhất chúng ta. Thời gian có hạn, đành phải phiền Trương tiên sinh cùng chúng ta lập tức trở lại Linh Tiêu Cung, để mọi người sau bình minh có thể lên đường đi tìm Orion mà ngươi nói.” 

Bốn người họ quay trở lại theo cách họ đã đến. Tiến vào hẻm núi sau, Kỷ Vô Song đỡ Ngô Việt, Ngô Ngọc Tuyết đỡ lão giả gian nan đi về phía trước.

Vì đã đi qua đó một lần nên đường về dễ dàng hơn nhiều, nhưng ông già đã phải chịu đựng rất nhiều!

Nhìn thấy ông lão ngập trong nước và run rẩy vì lạnh, Ngô Việt không khỏi cảm thấy áy náy vô cùng.

Không cần phải nói, đó là một hành trình khó khăn. Khi chúng tôi trở lại Vườn Anh Tân của Cung Lăng Tiêu, Lữ Dung và Li'er không biết từ đâu chạy ra. Một người trong số họ nắm tay Vũ Nguyệt. Lục Dung lo lắng nói: “Nửa đêm ngươi đi đâu? Tôi thực sự lo lắng. Tôi không thể tìm thấy bạn ở bất cứ đâu!"

Hóa ra cô ấy đã dậy trước bình minh và định chuẩn bị trà buổi sáng cho Ngô Việt. Cô phát hiện chăn ga gối đệm trong phòng ngủ của Ngô Nhạc rất bừa bộn nhưng ở đó lại không có ai.

Trong cơn kinh hoàng, cô tìm kiếm khắp vườn Yingbin, rồi toàn bộ khu vườn sau, đánh thức gia đình Saixiting và những người bảo vệ lớn tuổi, nhưng không ai trong số họ biết Wuyue đang ở đâu.

Mọi người đều trở nên lo lắng và họ vẫn đang tìm kiếm ai đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Thung lũng hoa mận

Wuyue và những người khác thay quần áo ướt trong Jade Emperor Pavilion. Sau khi nghỉ ngơi một lát thì trời đã tối. Dưới sự thúc giục không ngừng của anh, mọi người đều hành động và bắt đầu chuẩn bị cho chuyến đi. 

Xiaohong và Lvrong quyết tâm đi cùng họ, Elsa cùng hàng chục người đàn ông ưu tú của cô chịu trách nhiệm bảo vệ họ. Cơ Vũ Song và Vũ Vũ Tuyết quyết tâm đi theo người tình trẻ của mình, và Vũ Nguyệt không còn cách nào khác là phải đồng ý vì lòng tốt của họ. 

Hai chị em Li'er và Amy cũng nắm tay Wuyue, kêu gọi đi cùng anh. 

Suy cho cùng, Amy còn nhỏ, chưa có khả năng tự lập nên bị mẹ cưỡng bức kéo về. 

Về phần con gái, Tra Lý Hương cũng lo lắng nhưng không thể cưỡng lại được. Cô chỉ có thể nhìn Ngô Việt với ánh mắt dò hỏi, như muốn hỏi ý kiến ​​của anh. 

Trong số những nữ nhân có quan hệ thân thiết nhất với Ngô Việt, chỉ có Lí Nhi nhỏ tuổi hơn hắn, sinh cùng năm nhưng nhỏ hơn hắn. 

Anh rất yêu quý cô gái duy nhất này, sao có thể để cô cùng anh phiêu lưu? 

Anh ta vội vàng khuyên giải: “Nghe Trương tiên sinh nói, trung tâm Thung lũng Hoa Mai thực sự rất nguy hiểm. Chị Li'er tốt nhất đừng mạo hiểm.”

Lệ Nhi nắm tay hắn vặn eo nàng, "Ta không sợ, ta chỉ muốn đi cùng đại ca!"

Ngũ Việt trầm tư hồi lâu, đành phải nhường đường: "Lý Nhi tỷ, ngươi nhất định không thể lần đầu tiên đi vào trong thung lũng, bằng không ngươi cùng Elsa tỷ tỷ ở bên ngoài thung lũng, nếu là bên trong không có việc gì, chúng ta lại tiếp ngươi đi vào sao?"

Chỉ khi đó Lier mới đồng ý. Nhìn hai mỹ nữ bám lấy Ngô Việt như ruồi, Lürong vô cùng chán nản. Hiển nhiên Ngô Việt đã đồng ý rồi, không thể nói thêm gì nữa, trong lòng vô cùng chán nản. 

Bởi vì cưỡi đại bàng bay không thể chở theo lượng lớn vật tư, hơn nữa Trương Kim Văn ở trên không không thấy được đường đi, cũng không tìm được thợ săn, Ngô Việt chỉ có thể lựa chọn phi ngựa tới đó. 

Vì vậy, Trương Kim Văn dẫn đầu, cùng một nhóm hàng chục người mang theo lều trại và đồ dùng đi về phía tây bắc dọc theo Thung lũng Naqi Gol ở chân phía bắc của Dãy núi Kunlun cao chót vót. 

Đây là cao nguyên không có người ở nằm sâu trong nội địa của dãy núi Côn Lôn. Bên trái, những ngọn núi phủ tuyết hùng vĩ quanh năm phủ đầy tuyết di chuyển chậm rãi lùi về phía sau trước đôi mắt không trăng, chậm rãi như mặt trời trên bầu trời. Bên phải là sông rộng. Đá cứng và sỏi thỉnh thoảng lộ ra trên tuyết dưới móng ngựa. Ngoài màu xám, trắng và vàng, hầu như không có màu nào khác có thể nhìn thấy trên đường đi. Cây phượng thưa và có màu vàng gần như là loại cây duy nhất ở đây. 

Xa xa bên kia sông, từng đàn linh dương tưởng chừng như tản mác nhưng lại di chuyển chậm rãi về cùng một hướng, tạo thành một cảnh quan có một không hai. 

Trương Kim Văn cưỡi ngựa đi bên cạnh Wuyue và giải thích với anh ta: "Những con linh dương này đang đi một chặng đường dài về phía bắc xa xôi. Sau khi leo qua vô số ngọn đồi và băng qua ba con sông với băng trôi, chân đồi của ngọn núi vô danh là nơi sinh ra của những con linh dương cái này. Chúng đang chạy đua với sự sống với thiên nhiên. Chúng phải chạy đua với thời gian để trở về quê hương sinh con trước khi mùa xuân quay trở lại trần gian, để chúng có đủ cỏ nuôi sống bản thân và nuôi dưỡng con non. trẻ trở thành người lớn, điều tương tự sẽ xảy ra, năm này qua năm khác..."

Ngô Việt trong lòng cảm thấy rất khó chịu: "Đúng vậy, thời gian... Bắc Phong tỷ tỷ không có nhiều thời gian! Thân ái đáng ngưỡng mộ linh dương, chúng ta cùng nhau cố gắng, không thể lãng phí thời gian!"

Trước sự nài nỉ của anh, nhóm người vội vã đi không ngừng nghỉ và đến bờ nam Biển Đen vào gần trưa. Sau đó mọi người dừng lại nghỉ ngơi và ngồi bên bờ hồ ăn chút đồ khô. 

Ô Việt ngước mắt nhìn mặt hồ xanh gợn sóng. Mặc dù được gọi là Biển Đen nhưng thực ra nó chỉ là một cái hồ có bán kính khoảng hai mươi dặm. So với sự hoang tàn và im lặng dọc đường đi, nơi này tràn đầy sức sống. Vô số loài chim nước có lúc sải cánh bay cao trên mặt hồ, có lúc bay vượt sóng. Thỉnh thoảng lại có tiếng “rầm”, một con chim nước bắt được một con cá đang giãy giụa và vỗ cánh trên mặt nước. 

Nếu có thể nuôi nhiều chim như vậy, trong hồ chắc chắn sẽ không thiếu cá. 

Ăn uống xong mọi người lại lên đường và tiếp tục lên đường. Vào buổi chiều, họ tìm thấy một bến cạn qua sông Narengol và đến khu vực miền núi gần Buluntai. 

Trương Kim Văn dẫn Vũ Nguyệt và những người khác đi vòng quanh núi, cuối cùng cũng tìm được vùng đất. Tuy nhiên, gia đình thợ săn đã chuyển đi nơi khác, chỉ để lại một ngôi nhà gỗ trống rỗng và bị bỏ hoang. 

Mọi người không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lang thang khắp nơi để tìm kiếm. Sau khi đi bộ hàng chục dặm, họ gặp một người chăn cừu. Trương Kim Văn vội vàng bước tới hỏi anh. May mắn thay, người chăn cừu đã biết tung tích của gia đình đi săn. 

Sau nhiều khó khăn, Trương Kim Văn cuối cùng cũng tìm được ngôi nhà săn bắn dưới chân một ngọn núi phía tây nam Brentai. 

Khi Ngô Việt giải thích ý định tới đây, cặp đôi Orion không khỏi sửng sốt. Họ mô tả Thung lũng hoa mận đáng sợ hơn gấp mười lần những gì Trương Kim Văn nói và cố gắng hết sức để ngăn cản anh ta đi! 

Với sự nài nỉ của Vũ Nguyệt, Orion miễn cưỡng đồng ý dẫn đường cho mọi người. Khi bắt đầu Youchu, Vũ Nguyệt cuối cùng đã đến gần lối vào Thung lũng hoa mận. 

Người thợ săn chỉ về phía xa thung lũng sâu mây mù bao phủ, không dám tiến thêm một bước. Anh ta nói với Ngô Việt: "Sư phụ Tiêu, lối vào Thung lũng hoa mai ở bên kia. Rất đáng sợ. Rất nhiều thợ săn đã đi theo con mồi và chết bên trong hoặc bất tỉnh. Hãy đến. Sau khi những người hôn mê tỉnh dậy, họ nói rằng bên trong có yêu quái và ma quỷ, và nó cực kỳ đáng sợ! Nếu bạn phải đi vào, bạn phải cẩn thận! Nếu bạn nghe lời khuyên của tôi, tốt hơn là không nên đi đến đó. Dù sao tôi cũng không dám đến đó."

Nói xong hắn quay người bước đi rất nhanh, như sợ quái vật đuổi ra ngoài! 

Ngô Việt trải qua đủ loại gian khổ mới tìm được nơi này, sao có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy? 

Không hề lay chuyển, anh, Xiaohong, Lurong, Elsa và những người khác cưỡi ngựa theo hướng Orion chỉ, và sau một tách trà, họ đã đến bên ngoài cửa thung lũng. 

Mọi người nhìn vào thung lũng, chỉ thấy mây và sương mù đọng lại trong đó. Họ không biết nó sâu và dài bao nhiêu, xung quanh họ là những ngọn núi phủ tuyết vĩnh cửu...

Theo lời khuyên của Vũ Nguyệt, Elsa dẫn đầu đám đông dựng lều ở ngoài cửa thung lũng và ở lại đó chờ đợi. 

Sau khi nghe Orion nói rằng thung lũng rất nguy hiểm, Cơ Vũ Song và Vũ Vũ Tuyết nhất quyết muốn cùng nhau tiến vào thung lũng để ngăn ngừa bất kỳ tai nạn nào. 

Ngô Duyệt kiên nhẫn khuyên can: "Ta tới cầu cứu, đành phải hạ thấp hồ sơ. Thím Kỷ và thím Ngô đều là cao thủ nổi tiếng nhất lưu, nếu chúng ta cùng đi thành đàn, nhất định sẽ khơi dậy sự đề phòng của lão thần. Có ý nghĩa gì? Hai ngươi có thể dẫn theo tỷ Lệ Nhi yên tâm ở ngoài sơn cốc. Sau khi ta đi vào, chúng ta có thể căn cứ tình hình mà lập kế hoạch."

Kỷ Vô Song đành phải đồng ý.

Vì lời nói của cô, Elsa không thể kiên quyết muốn đi cùng cô. Rõ ràng là anh ta thậm chí sẽ không cho phép hai nàng tiên có kỹ năng võ thuật mạnh mẽ vào. Cô không khỏi có chút lo lắng. Cô vội vàng kéo anh sang một bên mắng: “Ngô Việt, anh không thấy chỉ có ba người đi vào là quá mạo hiểm sao?”

Ngũ Việt nhìn một đám cỏ héo rũ cành lá trên vách đá, chậm rãi nói: “Ta có bổn phận phải đi vào, chết không hối hận, nhưng để bọn họ đi vào là một sự mạo hiểm vô ích, em hiểu không, em gái?”

Mắt Elsa đỏ lên, "Tất nhiên là tôi hiểu, nhưng...nếu...bạn muốn tôi làm gì thì sao?"

Ngô Việt buồn cười cười: “Là nàng đã cứu mạng ta... Được rồi, được rồi, Ngải tỷ, đừng làm ra vẻ như ngươi bị chia cắt giữa sự sống và cái chết, ta sẽ không sao đâu. Chúc ta may mắn đi!”

Elsa ngơ ngác nhìn bóng lưng anh quay đi, lẩm bẩm: "Ngô Việt, chúc may mắn!"

Ngô Việt quay lại đám người, Li'er nắm tay anh, bất an nói với anh: "Anh Tiêu, anh nhất định phải cẩn thận!"

Ô Việt vỗ đầu cô, chỉnh lại bím tóc xinh đẹp buông xuống trên đầu, cười nhẹ nói: “Tôi sẽ làm, bên ngoài đừng chạy lung tung, nhất định phải đi theo hai cô cô. Nếu tôi không có việc gì ở trong thì tôi sẽ thử ôm cô vào.”

Kỷ Vô Song và Ngô Ngọc Tuyết vội vàng đồng thanh nói: "Còn có ta!"

Wuyue đồng ý, vẫy tay chào mọi người rồi cùng Xiaohong và Lurong bước vào lối vào thung lũng.

Khi họ đã đi được mười thước vào thung lũng, Lữ Dung nhếch môi, bất mãn trừng mắt nhìn Ngũ Việt: "Chúng ta vào thung lũng để phiêu lưu, không phải để ngắm cảnh! Nhìn thái độ của cậu, có vẻ như cậu muốn chuyển nhà vào ở?" 

Wuyue đang suy nghĩ nhiều và không có ý định tranh cãi với cô. Anh thận trọng bước về phía trước dọc theo miệng hẹp của thung lũng.

Càng vào sâu trong thung lũng, sương mù màu vàng càng dày đặc, dần dần trở nên vô hình. Ba người phải nắm tay nhau để tránh bị lạc nhau.

Họ mò mẫm suốt chặng đường, không biết mình đã đi được bao xa và sâu bao nhiêu. Bầu trời trong xanh, trăng trắng, nhưng bọn họ lại cảm thấy mí mắt càng ngày càng nặng, đầu óc cũng có chút choáng váng. Bàn chân của họ dường như đang bước nhẹ trên bông. Ba người như say rượu, bước đi càng lúc càng loạng choạng...

Khi họ đang đi, Xiaohong đột nhiên cau mày và hét lên: "Không! Sương mù có độc!"

Cô ấy không nói là ổn. Wuyue và Lurong nghe thấy lời này liền cảm thấy choáng váng, đầu óc dần dần hỗn loạn, tứ chi yếu ớt, hai chân nặng như chì. Họ không thể bước thêm một bước nào nữa. Trong lúc giằng co, họ bất tỉnh và ngã xuống đất...

………………

Khi Wuyue tỉnh dậy, cô thấy mình đang nằm trên một bãi cỏ. Cô nhìn sang bên cạnh. May mắn thay, Xiaohong và Lurong đều ở đó.

Tiểu Hồng vẫn chưa hôn mê, Lữ Dung ôm đầu, lo lắng nhìn hắn hỏi: “Ngô Việt, ngươi không sao chứ?”

Anh cố gắng cử động chân tay nhưng vẫn cảm thấy mềm nhũn và yếu ớt.

Nhìn Lục Dung, hắn tựa hồ cũng giống như ta, không khỏi hỏi: "Lữ Dung, ta và Tiểu Hồng là chuyện gì thế này? Chúng ta đang ở đâu vậy?" 

Đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng truyền vào tai tôi: "Đây là Thung lũng hoa mai. Đã nhiều năm không có ai dám xông vào. Ngươi là ai? Tự tiện đột nhập vào thung lũng này thì muốn làm gì?" 

Ô Việt quay đầu nhìn về nơi lời nói vang lên, nhưng cách đó vài thước lại có một mỹ nữ đứng đó, đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp đang nhìn cô với ánh mắt thù địch.

Người đẹp đang ở độ tuổi đôi mươi. Cô ấy không mặc gì ngoài chiếc áo sơ mi dệt màu xanh lá cây và một chiếc kẹp tóc có gai trên búi tóc. Tuy nhiên, cô đẹp tự nhiên và khó có thể che giấu được vẻ đẹp của mình. Tuy nhiên, lông mày của cô ấy hơi quét, đôi mắt đầy sao có chút tức giận và hàm răng đỏ bừng. Đôi môi, thái dương thơm như tuyết, lông trên má thoang thoảng màu ngọc. Thân thể nàng mảnh dẻ như băng và xương ngọc, vẻ đẹp của nàng dài như một đóa lan trong thung lũng trống trải. Phong thái của cô ấy trang nghiêm và thanh lịch, không hề giả tạo. Có thể nói “hoa dâm bụt nổi lên từ nước trong, đồ trang trí tự nhiên được gỡ bỏ”!

"Ôi chúa ơi! Những từ miêu tả vẻ đẹp như cá và ngỗng hoang, bông hoa e ấp khi trăng khép kín, thành phố quyến rũ và đất nước xinh đẹp, tất cả dùng để miêu tả cô ấy đều không phải là cường điệu!" Ngô Việt trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Nhưng anh cảm thấy người đẹp này trông quen quen, nhưng anh không thể nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu trước đây. Tuy nhiên, vẻ đẹp vô song cùng phong thái đoan trang, tao nhã của cô lại khiến anh vô cùng cảm động! 

Ngải Ái không nhịn được nói: "Ta tên Tiểu Nguyệt, bọn họ là bạn bè của ta. Bởi vì tỷ tỷ của ta bị thương nặng khó chữa, hơn nữa ta từ lâu đã ngưỡng mộ khả năng trẻ hóa của Tiên nhân Mai Hoa cốc nên tới đây cầu xin hắn giúp đỡ..."

Người đẹp nói "Ồ", cau mày lẩm bẩm: "Xiaoyue... trông giống tên con gái, nhưng nó khá phù hợp với bạn!" Trong lời nói của cô có chút mỉa mai. 

Ô Việt không biết nội tình đối phương, cũng không dám dễ dàng tiết lộ thân phận, chỉ có thể lễ phép nói: “Tên này là do cha mẹ tôi lấy, dù có phù hợp hay không cũng chỉ có thể làm như vậy. Xin hãy tha thứ cho tôi đã quá tự tin, tôi nên gọi cô gái như thế nào đây?”

Người đẹp bình tĩnh nói: “Người ở gần đây gọi tôi là Tiên Hoa Mai.”

Ngũ Việt nói: "Đây là một cái tên sao? Xin thứ lỗi cho ta vô lễ, nhưng ta hy vọng ngươi có thể cho ta biết tên của ngươi."

Người đẹp cho biết: “Họ của tôi là Mỹ Hoa”.

Ngũ Việt cười nói: "Thật là một cái tên hay! Cô gái xinh đẹp như vậy, ta chưa từng thấy qua! Cho dù là hoa mai bắt nạt sương tuyết kiêu ngạo, hay là tiên nữ, đều không thể thích hợp hơn!"

Cho dù đến đây để nhờ giúp đỡ, chỉ cần bạn đến từ thung lũng, bạn cũng phải cố gắng hết sức để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp. Tuy nhiên, lời khen ngợi của anh ấy là chân thành từ tận đáy lòng và không hề cường điệu. 

Vẻ đẹp của người phụ nữ này thực sự khiến anh choáng váng nên không cần phải đỏ mặt. 

Tiểu Hồng lúc này cũng đã tỉnh lại, chỉ im lặng nghe hai người nói chuyện mà không nói gì. 

Lục Dung không vui nữa, làm mặt dài ra, như muốn nói một câu mỉa mai nhưng lại bị ánh mắt của Tiểu Hồng chặn lại. 

Người phụ nữ tài năng với đầu óc tinh tế và sáng suốt này đương nhiên hiểu được Ngô Việt đang nghĩ gì. 

Mai Hoa Tiên Tử hình như không cảm kích, chỉ lạnh lùng nói: “Nếu ta tới đây để chữa bệnh, ngươi có biết quy tắc cứu người của Thung lũng Hoa Mai không?”

Ô Việt lẩm bẩm: “Đây là... Ta không biết, hy vọng tiên tử sẽ nói rõ.”

Mai Hoa Tiên Tử nói: “Việc này chúng ta sẽ nói sau, theo ta vào trước đi.” Nói xong cô quay người đi về phía trước. 

Ánh mắt của anh trước khi rời đi khiến trái tim Ngô Việt run rẩy! 

Anh ta khẩn trương nói: “Chúng ta đã bị sương mù độc đầu độc. Hiện tại chúng ta đã yếu đến mức không thể di chuyển được.”

Mai Hoa Tiên tử cũng không quay đầu lại, lạnh lùng nói: “Ta đã cho ngươi thuốc giải, độc sẽ nhanh chóng tan đi, nếu không đi được thì cứ bò đi. Nếu không, ngươi sẽ chết cóng ở đây, hoặc bị dã thú ăn thịt, ngươi đáng đời.”

Wuyue đứng dậy một cách khó khăn với sự hỗ trợ của Lộ Dung và cùng nhau giúp đỡ Xiaohong. Ba người hỗ trợ lẫn nhau, lảo đảo đi phía sau Mai Hoa Tiên.

Dù vậy, nhìn tấm lưng mềm mại uyển chuyển của Mai Hoa Tiên, chiếc eo liễu đung đưa khi di chuyển, trông đẹp không thể tả, Ngô Nhạc không khỏi khen ngợi: "Trời ơi! Thân hình của Mai Hoa Tiên thật đẹp!"

Mai Hoa tiên tử chậm rãi bước đi, vẫn như cũ thờ ơ, nhưng Lữ Dung không nhịn được hung hăng hất tay ra. Anh ta loạng choạng và suýt ngã cùng Xiaohong! 

Trong thâm tâm anh biết rằng trong ba người, Lvrong có võ công tốt nhất nên sau khi tỉnh dậy anh hồi phục nhanh nhất. Nếu cô từ chối giúp đỡ, anh và Tiểu Hồng có lẽ thật sự phải bò vào, nên vội vàng nói: "Lvrong tiểu tổ tiên, ngài không thể giúp chúng tôi đi lại được sao?" Khi nói điều này, anh nháy mắt với cô. 

Lục Dung tuy không vui nhưng cũng không muốn đi quá xa nên đành phải giúp đỡ hai người họ tiếp tục tiến về phía trước. 

Trên đường đi, Ngũ Việt không ngừng nói không ngừng, nâng Mai Hoa Tiên lên trời! 

Không có vấn đề gì khi cô ấy trông như một người đẹp lạnh lùng và không đánh giá cao điều đó, cũng không phải cô ấy trông như đang nghiến răng. 

Bất cứ khi nào Lữ Dung không nhịn được mà chuẩn bị ra đòn, anh ta sẽ luôn nhân cơ hội để gọi "Lữ Dung baby" trước khi tình hình ổn định trở lại. 

Đi được khoảng trăm trượng, thung lũng đột nhiên trở nên rộng lớn hơn, cảnh vật phía trước thay đổi chóng mặt. Sương mù dày đặc biến mất không dấu vết. Trước mặt chúng tôi là một vùng lòng chảo có vách đá bao quanh, bán kính khoảng hai ba dặm. Bên ngoài ngọn núi là vùng đất băng tuyết, nhưng ở đây có vẻ ấm áp và ẩm ướt hơn nhiều. 

Ở phía đông bên phải lối vào thung lũng, gần vách đá, là một hồ nước xanh hình bán nguyệt với mặt nước rộng hơn 20 thước.

Bao quanh ao là rừng mận rộng lớn, với những bông hoa đỏ thắm nở rộ, thoang thoảng hương hoa. Cỏ dưới chân thung lũng xanh tươi và không hề khô héo, có lẽ là do sức nóng địa nhiệt. 

Dưới vách đá phía bắc là một khu rừng rậm rộng lớn. Vì nằm ở vị trí hẻo lánh phía Tây nên nhiều loài cây lần đầu tiên chưa được nhìn thấy. 

Ở phía nam của khu rừng rậm rạp, sau hàng tre gần trung tâm thung lũng, có một ngôi nhà tranh lợp mái tranh, tường đất nện. Nhìn từ xa, nó giống như cách bố trí sân trong phổ biến ở miền Bắc. Có tiếng gà gáy, tiếng chó sủa mơ hồ, phong cảnh làng quê hiện lên sống động trên giấy, tựa như trong một bức tranh. 

Trước khi trồng tre, khoảng 4 đến 5 mẫu đất đã được mở và trồng hơn 10 loại cây trồng bao gồm lúa mì và rau. 

Phía tây là một đồng cỏ rộng lớn, có vài cây mận mọc thưa thớt, không thể so sánh được với rừng mận ở phía đông. Có một số hang động tự nhiên trên vách đá ở đáy thung lũng, một trong số đó dường như đang tỏa ra hơi nước. 

Mai Hoa Tiên cứ đi mãi về phía túp lều. Ngũ Việt hỏi: "Mei Hoa cô nương, lão thần có tiện không? Ta muốn gặp hắn."

Mai Hoa Tiên Tử gật đầu nhỏ giọng nói: “Đi theo ta, đừng nói nhảm nữa được không?”

Trong lòng Vũ Việt vui mừng! Chúng ta sắp gặp được vị cứu tinh vĩ đại của Bội Phong! 

Trong lòng hắn đang suy nghĩ: "Sau khi gặp mặt, mình nên làm thế nào để gây ấn tượng với tấm lòng từ bi của anh ấy? Quỳ trong tuyết ba ngày ba đêm ngoài cửa? Hứa làm nô lệ cả đời? Hay là hứa gả cho ta và gả cho ta ở Thung lũng Hoa Mai? Dù thế nào đi nữa, ta cũng phải hạ quyết tâm. Cho dù có chết ở đây, ta cũng sẽ buộc hắn ra tay!"

Cô bối rối đi theo Tiên Hoa Mai, vô tình đi qua ngôi nhà tranh và đi về phía khu rừng phía sau. 

Trong rừng có một con đường ngoằn ngoèo, ngoằn ngoèo. Không biết mình đã đi được bao lâu nhưng vẫn chưa đến được cuối cánh đồng. 

Kỳ thật khoảng cách cũng không xa như anh nghĩ, nhưng anh lại lo lắng và cảm thấy thời gian trôi qua quá lâu! 

Anh tự nghĩ: "Thần là thần! Họ luôn sống ở đâu đó trong tầng mây sâu thẳm..."

Tôi còn đang suy nghĩ thì lại nghe thấy Tiên Hoa Mai nói: “Chúng ta đến rồi.”

Vu Việt ngước mắt nhìn xung quanh. Nơi này vẫn còn sâu trong một khu rừng rậm rạp. Không có túp lều hay hang động nghìn năm nào mà các vị thần thích thiền định. Trong rừng chỉ có một khoảng đất trống, có một ngôi mộ đơn độc được bao phủ bởi một mảnh cỏ khô lớn, phía trước có một tấm bia đá. 

Nhưng Mai Hoa Tiên lại lấy ra ba nén nhang, thắp lên, quỳ xuống trước bia đá, hơi nhắm mắt lại, lẩm bẩm điều gì đó rồi cúi lạy ba lần. Sau đó Yingying đứng dậy, trịnh trọng nói với Wuyue: "Lão thần đến rồi, ngươi cũng có thể đến bái kiến ​​hắn."

Ngũ Việt sửng sốt, tưởng nàng đang nói đùa, vội vàng bước tới, nhìn chằm chằm vào tấm bia đá. 

Ôi chúa ơi! Sau bao vất vả để tìm được nơi này, mọi niềm vui đều trở nên vô ích, như mưa, sương và gió! 

Anh ta không thể chịu được một đòn như vậy. Cổ họng hắn đau đớn, phun ra một ngụm máu. Anh ngất đi và ngã xuống đất...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 48 chương Ma túy sự nghiệp

Trong phòng ngủ của tòa nhà Beifeng ở biệt thự Muyun, Tế Nam, tấm rèm dày màu đỏ được kéo chặt, căn phòng tràn ngập sự im lặng chết chóc. Mái tóc dài khô héo của Bắc Phong trải dài trên gối. Khuôn mặt cô ấy nhợt nhạt và xanh xao trong ánh sáng và bóng tối màu đỏ sẫm. Chiếc chăn gấm màu đỏ tươi phẳng phiu, gọn gàng khiến người ta khó tin rằng dưới tấm chăn gấm từng có một thân hình cao lớn cường tráng. 

Ý thức của Bắc Phong liên tục chuyển động: “Đã lâu rồi ta không nghe Ngô Việt nói chuyện… Ngô Việt, Ngô Việt, ta nói cho ngươi biết, ta không cầu ngươi đại nhà, cũng không cầu trường sinh, nhưng là cầu ngươi luôn ở bên cạnh ta… Ta rất muốn nhìn thấy ngươi, cũng thích nghe ngươi nói chuyện…”

Phi Song mặc đồ đen lặng lẽ ngồi ở bên giường, ôm bàn tay trái gầy gò của mình thầm khóc, nghẹn ngào thấp giọng nói: "Tỷ tỷ, xin hãy kiên trì, đừng quên chúng ta còn có ước định..."

Ngoài cửa có tiếng cầu thang vang lên, Phi Song vội vàng lau nước mắt trên má. Cánh cửa cọt kẹt bị đẩy ra, Zhaiyue và Caihong vội vã bước vào. 

Trại Nguyệt lao vào bên cạnh Bội Phong, không khỏi bật khóc: "Chị ơi, em đã hơn 20 ngày không gặp, sao chị lại trở nên như thế này, woo woo woo..."

Dưới sự an ủi của Phi Song và Cầu Vồng, Zhaiyue kìm nén nỗi buồn hồi lâu, nói: "Chị ba, chị cả vẫn chưa tỉnh lại à?"

Phi Song buồn bã gật đầu, thấp giọng nói: "Ừm... Nhị tỷ, ta có việc phải làm, ta đi trước, lát nữa ta tới đón ngươi."

Nói xong, cô gật đầu với Caihong rồi vội vàng rời đi. Cô không muốn bất cứ ai nhìn thấy mình như thế này, kể cả những người chị thân thiết nhất của cô. 

Zhaiyue quay sang Rainbow, nhẹ nhàng nói: "Tứ tỷ, mấy ngày trước đáng lẽ ta phải về sớm hơn. Ta rất muốn gặp Ngô Việt, hắn không sao chứ?"

Thái Hồng lo lắng nói: "Anh ấy không sao, nhưng anh ấy chỉ lo lắng cho chị cả của tôi bị thương... Nhân tiện, nhị tỷ, phu nhân có thể sẽ nói chuyện với cô trong hai ngày tới. Gần đây, có không ít cờ chủ và phó chủ cờ từ Tứ Kỳ về cầu hôn. Cô phải chuẩn bị tinh thần. Gần đây phu nhân rất nóng nảy, đến lúc đó phải nói chuyện khéo léo, để không xúc phạm đến phu nhân."

Zhaiyue nhướng mày, "Việc này ta có thể tưởng tượng, nhưng ngươi yên tâm, tứ tỷ, ta biết nên nói cái gì, cám ơn ngươi nhắc nhở."

Đúng như Thái Hồng đã nói, tâm trạng của phu nhân hai ngày nay vô cùng tồi tệ. Sắc mặt cô lạnh lùng đến đáng sợ. Khi nhìn thấy ai đáng phải xui xẻo, ít nhất cô ấy sẽ mắng anh ta, tệ nhất sẽ đấm chết cô ta! 

Vợ của bảo mẫu Li rất được kính trọng trong nhà luôn đối xử hết sức tôn trọng với y tá của mình. Hôm qua không biết vì lý do gì mà cô ấy đã xúc phạm cô ấy. Trong cơn tức giận, bà đã bế cô lên và ném cô xuống hồ nước lạnh giá. Cô đứng bên hồ chửi bới, không được phép bơi vào bờ! 

Ngay cả bà cả, người làm đủ mọi việc ác, cũng cảm thấy mẹ mình đã đi quá xa sau khi biết chuyện, liền nhanh chóng nhờ bà Lý vớt ra. 

Vì nỗi nhớ chủ vô bờ bến, cô con gái lớn lại càng yêu quý cô hơn. Mỗi khi nhìn thấy những bà già quen thuộc, đặc biệt là bà Lý, cô luôn nghĩ đến người chủ kính yêu của mình, cô có một tình cảm đặc biệt với họ, ít nhất còn sâu sắc hơn tình cảm của mẹ cô. 

Theo cô, một người mẹ không nên đối xử với một bà già tốt bụng đã nuôi dạy mình như thế này! 

Bà chủ tức giận hét lên nghiêm khắc không để ai bị bắt. 

May mắn thay, nhóm người này đã chọn cái ít tệ hơn trong hai cái ác và họ thông cảm cho bảo mẫu Li. Họ thà xúc phạm phu nhân còn hơn dám làm trái ý bà cả.

Mọi người đều biết rõ ràng, nếu đắc tội phu nhân thì sẽ không chết. Nếu bọn họ đắc tội đại tiểu thư, hy vọng một cái chết hoàn toàn sẽ là xa xỉ! 

Nếu không, không biết Lý bảo mẫu còn phải ngâm mình trong hồ băng bao lâu?

Bà Lý nội lực thâm sâu nên ngâm mình trong nước hồ mấy tiếng cũng chẳng là gì. Tuy nhiên, cô quá buồn, tủi nhục và bối rối nên vẫn bị cảm nặng. Cô vẫn nằm liệt giường, cảm thấy thật vô dụng: "Kiếp trước tôi đã phạm tội gì? Tôi có một con sói mắt trắng như vậy!"

Trong nhà mọi người chỉ có thể thầm cầu nguyện: "Omitabha, cầu trời phù hộ cho ngươi, đừng để bị phu nhân bắt được!" Vì một khi gặp nhau trên đường hẹp mà cố tránh là tội lớn hơn. 

Trong bầu không khí tồi tệ như vậy, làm sao mọi người có thể cảm thấy dễ chịu hơn? 

Kể từ khi bà cả đảm nhận vị trí vợ chính từ mẹ, hai mẹ con đã hòa giải từ đó. Cô bé thực sự đã trở nên rất nghe lời và không còn thô lỗ, không nghe lời mẹ nữa. 

Hơn nữa, cô hiện đang bận rộn huấn luyện hơn một nghìn quân Tyrannosaurus dưới sự chỉ huy của mình suốt ngày, đồng thời cô cũng phải thay mặt Elsa tạm thời giám sát việc huấn luyện hàng ngày của gần 800 người Hoàng Kỳ. Cô ấy bận rộn đến mức Zhenwen và bốn người giúp việc riêng khác không đủ để làm người giúp việc cho cô ấy! 

Nhờ đó, số vụ phá hủy tài sản công và các tòa nhà trong dinh thự nhanh chóng về con số 0, số vụ bị thương và tử vong trở lại mức bình thường. Mọi người âm thầm thở phào nhẹ nhõm! 

Tất nhiên, điều này chỉ dành cho người khác. Đối với Quân đội Tyrannosaurus và băng nhóm Shanghuangqi được cô huấn luyện, cuộc đời giống như một năm! 

Trên thực tế, không có gì ngạc nhiên khi người phụ nữ siêu năng động và năng động này không còn làm hại người vô tội và phá hoại tài sản công, cô ấy chắc chắn sẽ giải phóng năng lượng dư thừa của mình sang các lĩnh vực khác. 

Ngay bây giờ, có vẻ như mọi thứ đang được giải phóng cho những người ưu tú đang được đào tạo này! 

………………

Tại Thung lũng Hoa Mai, lúc chạng vạng, tia nắng cuối cùng của buổi hoàng hôn phản chiếu đỉnh dãy núi phủ tuyết trắng ở phía Đông, mây trắng bao quanh, giống như cung điện của Tây Vương Mẫu vươn tới bầu trời trong thần thoại và truyền thuyết. 

Wuyue vẫn đang loay hoay trôi nổi trong giấc mơ vô biên.

Đêm rất dài và dường như anh sẽ không bao giờ tỉnh dậy. Anh không muốn thức dậy và đối mặt với sự nhẹ nhàng không thể chịu nổi của cuộc sống, anh cũng không muốn nghĩ ngợi gì nữa. Hiện thực lạnh lùng tàn nhẫn đến mức khiến anh nghẹt thở. Tuy nhiên, anh không thể ngừng suy nghĩ và không thể ngừng suy nghĩ về những hậu quả mà anh tuyệt đối không thể chấp nhận! 

Chị Beifeng, chị đã cho người khác rất nhiều và chưa bao giờ yêu cầu nhận lại bất cứ điều gì. 

Yêu cầu của tôi không quá cao. Tôi chỉ muốn bạn tận hưởng một vài năm bình yên, hạnh phúc và nhìn thấy nụ cười hiểu biết trên khuôn mặt bạn. Tại sao nó lại khó khăn như vậy?

Anh đã nói, nếu anh không xin em cho anh một căn nhà lớn, em sợ nó sẽ quá hoang vắng, nhưng anh sẵn sàng đi cùng em đến hết cuộc đời...

Nỗi đau trong lòng như một cái bóng theo sau anh, kéo dài như một cơn ác mộng... Trong cơn xuất thần, anh dường như nhìn thấy một vị lão tiên với mái tóc trắng và đôi lông mày dài đang mỉm cười đứng trước mặt mình, nói với anh: “Ngô Việt, chúng ta hãy xuất phát ngay bây giờ và đi giải cứu tiểu thư Bắc Phong.”

Anh cảm thấy vui mừng và vội vàng dẫn đường. Đường về nhà thật xa. Anh cứ bước đi và bước đi. Dinh thự Muyun đã ở trong tầm mắt, nhưng anh không thể đi được nữa. Trong lòng hắn lo lắng nhưng vẫn không thể rời xa dù chỉ một bước!

Hắn đơn giản nằm trên mặt đất, từng chút một bò về phía trước, cuối cùng đi ra ngoài cửa Mục Vân phủ, rít lên một tiếng: "Bắc Phong tỷ, ta cùng lão tiên trở về!"

Tuy nhiên, khi nhìn lại, anh thấy vị cựu thần đã biến mất như một cơn gió. Hắn gấp đến mức gọi lớn: "Lão thần, ngươi ở đâu?" Nhưng vẫn không có phản hồi...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, bên tai tôi nghe thấy tiếng Lục Dung lo lắng gọi: "Thiếu gia, mau tỉnh lại! Ô ô ô... Mai Hoa tiên tử, xin mau cứu hắn! Ô ô..."

Nhưng mai hoa tiên tử lạnh lùng thanh âm yếu ớt truyền đến: "Hắn chỉ là trong lòng đau nhức kịch liệt, ta đã nạo vét kinh mạch của hắn, sẽ không sao, hắn sẽ sớm tỉnh lại." 

Ý thức của Wuyue trở lại hiện thực. Tuy nhiên, hiện thực cũng tàn khốc như giấc mơ: “Tại sao tôi phải thức dậy? Tôi thà chết đi còn hơn!” Hai dòng nước mắt không khỏi trào ra!

Lữ Dung kinh ngạc nói: "Thiếu gia, ngài tỉnh rồi! Thiếu gia mở mắt ra nhìn ta!"

Wuyue hét lên và khóc lớn: "Lvrong, anh cũng có thể giết tôi bằng một con dao! Tôi không muốn sống nữa ~ Tại sao tôi phải tỉnh lại! Wuwuwu..."

Lục Dung siết chặt tay hắn, mong muốn có thể trút bỏ mọi đau đớn trong lòng, "Ngô Việt, ngươi đừng như vậy? Ô ô... Ngươi như thế này ta rất buồn..."

Mai Hoa Tiên lạnh lùng nói: "Nam nhân không dễ dàng rơi nước mắt, nhìn ngươi, ngươi thật là một con gấu! Không chịu nổi bất kỳ thất bại nào, ngươi là loại người gì? Ta thật sự xấu hổ với ngươi!"

Ngũ Việt tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ hoa mai chết tiệt, cô gái hôi hám! Người chết không phải người thân của ngươi, đứng nói chuyện đương nhiên không đau lòng! Cút đi, ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa!"

Bắc Phong đã mất hết sinh lực. Anh không còn cần phải làm hài lòng Mỹ Hoa nữa. Anh ta không khỏi tức giận nói ra những lời ác độc! 

Lục Dung không khỏi sửng sốt khi thấy anh lật mặt hoa mận còn nhanh hơn lật sách!

Mai Hoa Tiên cũng không có bất mãn, vẫn bình tĩnh nói: "Ai nói tỷ tỷ của ngươi sắp chết? Ông nội ta tuy rằng đã qua đời, nhưng chỉ cần ông có thể chữa khỏi vết thương thì tôi cũng có thể chữa khỏi. Có một số việc ông không thể chữa khỏi, tôi cũng có thể..."

Lời còn chưa dứt, Ngũ Việt đã nhảy xuống giường, đẩy núi vàng rơi trụ ngọc rồi nằm xuống dưới chân nàng, quỳ lạy như giã hành, cầu xin: "Tiên nữ từ bi nhân hậu, xin hãy tha thứ cho lời nói thô lỗ vừa rồi của ta! Van cầu ngươi, ngươi nhất định phải cứu tỷ tỷ của ta! Ta bằng lòng vì ngươi cả đời làm việc."

Nhưng trong lòng hắn lại thầm mắng: “Nếu cô gái đã chết này có thể chữa khỏi, sao ngươi không nói cho ta sớm hơn? Tôi gần như đã xúc phạm đến các vị thần..."

Mai Hoa Tiên bình tĩnh nói: “Ừ, ở đây ta đang thiếu y tá, thế là xong. Hãy quay lại và đưa em gái cậu qua. Chỉ cần cô ấy còn thở, tôi chắc chắn 80% rằng mình có thể cứu được cô ấy.”

Ngũ Việt giật mình, vội vàng nói: “Tỷ tỷ của ta bị thương quá nặng, va chạm đau đớn không chịu nổi, huống chi là đi xa ngàn dặm? Tôi hy vọng tiên nữ có thể cùng tôi đến Tế Nam phủ. Cô ấy sẽ không thể sống sót được bao lâu nữa…” Sau đó, Bắc Phong kể lại vết thương cho Mai Hoa Tiên. 

Hoa Mai Tiên Tử trầm ngâm hồi lâu rồi im lặng. 

Ngô Việt toàn thân run rẩy, vô cùng căng thẳng, trong lòng không ngừng thầm nghĩ: “Lắc đầu không tính là gật đầu…” Anh háo hức nhìn cô, không dám làm phiền cô. 

Lại một tách trà nóng đi qua, hắn luôn cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm! 

Khó khăn vô cùng, cuối cùng cô cũng nghe được câu trả lời của mình: “Tim mạch của chị tôi không bị đứt mà là do máu ứ đọng. Tôi có thể chữa lành vết thương của cô ấy bằng cách sử dụng phương pháp truyền kim vàng xuyên qua các huyệt đạo của tổ tiên..."

Vũ Việt không thể tin vào tai mình! Những ngày tháng ấy đầy rẫy những cú sốc, nỗi buồn và niềm vui, khiến anh trở thành một con chim sợ hãi và đau khổ vô cùng!

Trong lúc kinh ngạc, cô đang định bày tỏ lòng biết ơn thì nghe thấy Tiên Hoa Mai tiếp tục: “Tuy nhiên, khi tôi sống ẩn dật trong thung lũng này, tôi đã thề trước mặt ông nội rằng đời này tôi sẽ không bao giờ rời khỏi bán kính ba trăm dặm của Thung lũng Hoa Mai, trừ khi…”

Nhìn thấy hi vọng lại lần nữa thất bại, Ngũ Việt lo lắng nói: "Trừ khi cái gì?"

Hoa Mai Tiên Tử bình tĩnh nói: “Việc này không liên quan tới ngươi, ngươi đừng nói nữa.”

"Tại sao?" Vũ Nguyệt không lãng phí thời gian để nói chuyện, những lời ngọt ngào, ép buộc và dụ dỗ, sử dụng cảm xúc và lý trí, và làm mọi thứ có thể. Tiên Hoa Mai vẫn bất động. Cô ấy chỉ nói: “Đưa người đó đến đây tôi sẽ chữa trị. Tôi sẽ không lấy tiền đâu. Nhưng nếu ngài muốn tôi đi Tế Nam thì không có cách nào cả!”

Hai bên rơi vào bế tắc trong một thời gian.

Cuối cùng, Vũ Nguyệt nghĩ thầm: “Nếu ép buộc cô ấy cũng vô ích, xem ra vội vàng chỉ là lãng phí, vậy thì tốt hơn hết là phải dùng hết sức lực để khiến cô ấy thay đổi ý định! Nếu cô ấy có thể khỏi bệnh thì chuyện này có rất nhiều hy vọng.”

Nghĩ đến đây, hắn chỉ có thể nhún vai, bất đắc dĩ nói: “Đã như vậy, ta trước hết thực hiện lời hứa, làm tiên y nam tử. Bạn muốn tôi làm gì? Cứ hỏi bà tiên đi.”

Mai Hoa Tiên Tử nói: “Ở đây ta có nhu cầu rất lớn về thuốc, ngươi có thể lên núi lấy thuốc cho ta.”

Ngũ Việt cau mày nói: “Nơi này chỉ có một tiên nữ, cần nhiều dược liệu như vậy làm gì?”

Mai Hoa Tiên nói: “Ta mỗi tháng phải đi một vòng trong bán kính ba trăm dặm. Ta cần chữa trị cho nhiều bệnh nhân, đương nhiên tiêu hao rất nhiều dược liệu. Nhân tiện, khi tôi ra ngoài đi dạo, bạn phải có trách nhiệm xách hộp thuốc cho tôi. Ngoài ra, vì bạn là một cậu bé làm nghề y nên bạn cũng là một gia đình. Sau này bạn không cần phải gọi tôi là tiên nữa. Đó là cách các thợ săn gọi tôi. Cứ gọi tôi là dì."

Ngũ Việt cau mày nói: “Ngươi tiên nữ, ở tuổi của ngươi, ngươi muốn ta gọi ngươi là dì, có thích hợp không?”

Mai Hoa Tiên trừng mắt nhìn hắn: “Ta ba mươi tám tuổi, ngươi còn là hài tử, không nên gọi ta là dì sao?”

Ngô Việt lén lút lè lưỡi, thầm nghĩ: "Nhìn nàng tiên xinh đẹp, muốn lợi dụng ta thì không nên nói dối!" Anh buột miệng nói: “Này, năm nay tôi đã ba mươi lăm rồi, trông tôi cứ như một đứa trẻ vậy. Gọi chị là chị Meihua thì đúng hơn." 

Mai Hoa hình như không thích nói chuyện, cũng không thèm nói chuyện với anh, cứ thế đi ra ngoài.

Lúc này Ngô Việt mới có thời gian nhìn lại căn phòng mình đang ở. Anh thấy mái nhà là tranh và tường là đất nện. Những chiếc ghế dài, bàn, ghế và tủ quần áo đều được làm bằng gỗ thô. Nó tiết kiệm nhất có thể.

Thỉnh thoảng, bên ngoài vang lên tiếng gà gáy, tiếng chó sủa, hương vị quê mùa đặc biệt đậm đà. Ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi thấy một khu vườn nhỏ hình vuông từ hai đến ba thước, có hoa và cây được cắt tỉa rất độc đáo. 

Tiên Hoa Mai đang bước qua con đường giữa những bông hoa và bước vào ngôi nhà đối diện. Có vẻ như đó là phòng khách của cô ấy.

Ô Việt thu hồi ánh mắt, quay người hỏi: "Tiểu Hồng, Lục Dung, hai người sống ở đâu?"

Tiểu Hồng nói: “Ta ở phòng phía tây thứ nhất cạnh tiền sảnh, ngay cạnh ngươi. Chị Lürong sống ở dãy nhà phía đông thứ nhất, đối diện với tôi qua cửa. Chỗ của bạn là phòng phía tây ở vườn sau, còn Tiên Hoa Mai sống ở phòng phía đông. Cô ấy có một nhà kính ở đằng kia, rộng rãi hơn cái này.”

Ô Việt nhìn bên ngoài đã muộn rồi hỏi: “Ở đây cô ấy còn dư phòng không?”

Lục Dung trừng mắt nhìn hắn, mỉa mai nói: “Ngoài sân hai bên trống, đủ người nhà ngươi ở!”

Ô Việt cau mày nói: “Lục Dung, sao ngươi tàn nhẫn như vậy? Ta đã như vậy rồi, ngươi còn muốn chế nhạo ta!"

Lục Dung tức giận nói: “Ngươi đã như vậy rồi, vì cái gì còn nghĩ đem Kỷ Vô Song cùng Ngô Ngọc Tuyết mang vào? Có lẽ bạn đã đưa ra quyết định riêng tư với họ suốt đời phải không?"

Sáng sớm hôm sau, Ngô Nhạc bị Mai Hoa Tiên đánh thức, yêu cầu lên núi lấy thuốc. 

Vì một số dược liệu chỉ có thể được thu thập từ những nơi xa xôi nên anh mới bắt đầu đảm nhận công việc này. Anh ta không biết loại động vật và thực vật nào có thể dùng làm thuốc, cũng không biết các loại dược liệu được phân phối ở đâu nên phải được Tiên Hoa Mai đưa lên núi. 

Green Velvet đã dậy sớm hơn và chuẩn bị sẵn trà. Chờ Ngô Việt tắm rửa, mọi người ăn sáng xong, Lữ Dung nói với hắn: "Ta muốn đi cùng ngươi!"

Ô Việt lắc đầu nói: "Không cần, ta tự mình có thể làm được."

Lữ Dung lo lắng nói: “Chắc cậu không biết việc thu thập dược thảo rất vất vả! Loại việc lặt vặt này nên được thực hiện bởi tôi. Ngoài ra, có nhiều loại thuốc tiên mọc trên vách đá. Leo lên rất nguy hiểm. Lỡ tôi bẻ gãy cậu thì sao?”

Ngũ Việt cười nói: "Ngươi đi lên đó không phải cũng nguy hiểm như vậy sao?"

Lục Dung nói: "Võ thuật của ta so với ngươi tốt hơn rất nhiều, ta tự tin có thể xử lý được. Hơn nữa, cho dù ta có ngã bị thương cũng là chuyện của ta. Nếu ngươi bị thương, ta làm sao có thể giải thích với vợ ta và chị Bắc Phong?"

Sắc mặt Ngũ Việt tối sầm, không vui nói: "Cô nương, ngoan ngoãn ở trong sơn cốc cho tốt, đừng lúc nào cũng cãi lại ta!"

Green Velvet ngẩng đầu, bướng bỉnh nói: "Không được, tôi phải đi!"

Ngũ Việt đập bàn, tức giận nói: "Mẹ kiếp, không cho ta màu thì đừng mở tiệm nhuộm! Ta còn không thể chữa khỏi cho ngươi sao, cô bé? Về tới ta sẽ nói với vợ ta, ta không muốn ngươi trở thành một cô gái ngang ngược như vậy!"

Bị cô hầu gái trước mặt Mai Hoa phản đối khiến anh cảm thấy rất xấu hổ! 

Trong lòng hắn cay đắng nói: “Từ phu nhân đến đại tỷ, những người phụ nữ này đều rất mạnh mẽ, ta đã nhiều lần thỏa hiệp, thỏa hiệp, đủ để khiến ta tức giận. Bây giờ, ngay cả cô gái nhỏ này cũng nhiều lần phản đối ta, nếu ta không cho nàng thấy chút sắc thái, ta sẽ làm phản!”

Lục Dung hai mắt đỏ hoe, nước mắt trào ra, thống khổ nói: "Anh dùng cái này để uy hiếp tôi ~ Tôi không sợ, điều tệ nhất tôi có thể làm là chết trước mặt anh!"

Ngô Việt tức giận đến run cả tay. Khi thấy Meihua nhìn mình với vẻ hả hê, cô càng bực tức và tức giận hơn. Trong đầu cô nhanh chóng xoay chuyển, nảy ra rất nhiều ý nghĩ xấu xa, nhưng dường như chẳng có cái nào có tác dụng với cô gái bướng bỉnh này! 

Hai người trừng mắt nhìn nhau không chịu nhượng bộ. Không ai lên tiếng, chỉ nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề, hiện trường lâm vào bế tắc...

Xiaohong ngáp dài và bước vào phòng ăn với đôi mắt ngái ngủ. Vị tiểu thư giàu có này vốn quen ngủ nướng nên bị hai người cãi nhau đánh thức, vội vàng đi tới xem thử. 

Sau khi hiểu rõ sự việc, cô nắm lấy tay Lữ Dung, thuyết phục anh: "Chị Lữ Dung, mặc kệ anh ấy, vào trong giúp em tắm rửa. Hãy để anh ấy đi một mình. Nếu chị bỏ đi để tôi ở đây một mình thì ai sẽ phục vụ tôi? Tôi không biết nấu ăn và giặt quần áo..." Nói xong, cô kéo Lữ Dung trở về phòng, vẫn thuyết phục cô một đường. 

Xiaohong hiểu rất rõ suy nghĩ của Wuyue và biết rằng anh muốn chiếm được trái tim của Meihua và tháo gỡ nút thắt này nên cô đã giúp anh thuyết phục Lurong. Với cái lưỡi sắc bén của mình, Green Velvet làm sao có thể không ngoan ngoãn phục tùng? 

Meihua nhìn theo bóng lưng của Xiaohong, chế nhạo và mỉa mai nói: "Nhìn ~ Cô Xiaohong vẫn có năng lực! Theo tôi, năng lực của cô không nhiều, chỉ có tư cách làm một số việc tầm thường!"

Ô Việt bị người cười hồi lâu, trong lòng tức giận, nhưng lại không dám phản bác, lạnh lùng nói: "Đi thôi ~"

Nói xong, anh ta xách một chiếc túi lớn rồi rời đi. 

Meihua thấy hành lý có vẻ rất nặng, hơi loạng choạng khi vác nó trên vai. Hắn có chút kinh ngạc nói: "Chúng ta là đi thu thập dược liệu, không thể di chuyển. Ngươi mang nhiều đồ như vậy làm gì?"

Ngô Việt trầm giọng nói: "Trong thung lũng có mì gạo và một số loại rau trồng. Tôi có hơn bốn mươi người bạn canh gác ngoài thung lũng. Mặc dù trong núi có rất nhiều chim thú, nhưng tôi phải ở lại đây một thời gian. Chúng không thể chỉ ăn thịt thú rừng. Hơn nữa, anh rất thích động vật nhỏ. Nếu bọn họ giết hết gà lôi, thỏ rừng và những thứ tương tự ở gần đó, anh sẽ không vui, vì vậy tôi sẽ gửi một ít thức ăn dọc đường..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 49 chương Trong thung lũng

Khi họ ra khỏi thung lũng, một số nam thành viên của Đội cận vệ tinh anh liếc nhìn đã nhìn thấy anh, vội vàng tiến tới, vác hành lý nặng nề trên vai anh rồi đưa anh đến lều của Elsa. 

Nhìn thấy anh mang nhiều đồ đạc trong nhà như vậy, Elsa không khỏi bật cười ngạc nhiên: "Nhìn anh đang làm gì vậy! Anh mang một đống lớn như vậy đều đổ mồ hôi! Thực ra thì không cần đâu. Có người từ giáo phái Côn Lôn thường xuyên mang đồ ăn và nhu yếu phẩm hàng ngày đến cho chúng tôi. Xin đừng gửi đồ ăn đến đây nữa. Thật mệt mỏi quá!"

Cô lấy khăn tay trong tay ra lau mồ hôi cho Ô Việt, cười nói: “Có vẻ như anh ra ngoài rút kinh nghiệm một chút là đúng rồi. Thực ra anh cũng biết quan tâm người khác đấy.”

Ngũ Việt nhìn trong lều đồ đạc nghèo nàn, cười nói: "Ngươi sống ở nơi hoang dã thật sự rất khó khăn! Chúng ta ở gần nhau như vậy, ta nên gửi cho ngươi một thứ..."

Elsa cùng Mai Hoa trao đổi mấy câu sau, ra hiệu Ngô Nhạc đi theo nàng ra ngoài lều, thấp giọng hỏi: "Việc cầu tiên trường sinh bất tử là chuyện như thế nào? Hắn có nguyện ý đi ra không?"

Ngô Việt bất lực lắc đầu, giải thích ngắn gọn tình hình trong thung lũng và kế hoạch của mình. 

Elsa nghe vậy sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên một tia không vui, cười nói: "Ồ? Tôi cảm thấy cô gái hoa mận này thật xinh đẹp. Nếu thủ đoạn của bạn có tác dụng, bạn không chỉ có thể cứu được chị Bắc Phong mà còn có thể mang người đẹp trở lại. Cô thật sự một mũi tên trúng hai con chim! Tôi thực sự rất khâm phục cô!"

Ngô Việt mặt đỏ bừng, mỉa mai nói: "Mai Hoa Tiên tử có độc sống chết cũng không ra ngoài. Ta đã thử mọi biện pháp... Đây là biện pháp cuối cùng, ta không biết có thể làm được hay không... Nhưng bất kể thế nào, chỉ cần còn một tia hy vọng, ta sẽ không buông tha!"

Elsa cúi đầu cảm tạ: "Ngươi đã bỏ ra nhiều công sức như vậy, ta thay mặt Bắc Phong tỷ cảm ơn ngươi! Nhưng dựa theo kinh nghiệm của ta, một khi tình kiếm của thiếu gia xuất hiện, trên đời này ai có thể cùng hắn tranh đoạt? Chúc thiếu gia lập tức thành công!"

Lồng ngực Ngô Việt nghẹn ngào, cảm thấy tủi thân: "Gần đây tôi đã vắt óc để cứu chị Bắc Phong. Việc này có dễ dàng với tôi không? Các bạn có thể nói cho tôi biết còn có cách nào tốt hơn không? Mọi người đều biết châm biếm và mỉa mai. Mai Hoa Tiên và Nhung Xanh đều như thế này. Tôi không ngờ các bạn cũng như vậy!"

Anh không muốn nói về chuyện đó và cũng không thèm để ý đến Elsa nữa. Anh ta bước vào lều của Li'er và mô tả tổng quát về tình hình trong thung lũng, nhưng không đề cập đến việc mình và ba người khác bị đầu độc. 

Li'er hưng phấn nói: "Nghe ngươi nói đi, trong thung lũng không những không đáng sợ như truyền thuyết, mà phong cảnh cũng rất đẹp! Hiện tại ngươi có thể đưa ta vào đi, đúng không?"

Ngũ Việt nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của nàng, cười nói: "Lý Nhi tỷ, ta lần này ra ngoài là muốn lên núi hái dược liệu, khi trở về sẽ mang ngươi vào. Nhưng đừng cùng ta lên núi làm phiền, trên núi rất lạnh, thu thập dược thảo rất vất vả và nguy hiểm. Ngươi ở lại đây, đừng chạy lung tung, đợi ta trở về."

Anh biết cô gái này chắc chắn sẽ gây rắc rối nên đã tiêm vắc xin trước. Anh nói những lời sau đây rất nghiêm túc, như thể không thể phản bác lại cô. 

Ở trước mặt Li'er, anh cuối cùng cũng tìm được cảm giác được làm một người anh lớn, có vẻ khá tốt! 

Li'er mặc dù rất không vui, nhưng cô bĩu môi nói: "Nếu rất nguy hiểm, ta nên đi theo ngươi trông chừng ngươi!"

Ngô Việt trừng mắt nói: "Được rồi được rồi, anh trai, hiện tại tôi không có thời gian nói chuyện với anh, anh cứ ở đây đi, biết không?"

Lệ Nhi còn muốn tranh luận, nhưng Kỷ Vô Song cùng Ngô Ngọc Tuyết đã nghe được tin tức, vội vàng chạy tới, vội vàng kéo Ngô Việt về lều trại bọn họ ở. 

Thế nhưng, một ngày không gặp, tựa như ba mùa thu vậy. Hai người đẹp trung niên đói khát đặt anh lên giường, ôm anh hôn vuốt ve một lúc. Đó là một sự thân mật tốt đẹp! 

Ngô Việt không kịp rảnh rỗi, ngập ngừng nói: “Dì Kỷ, dì Ngô, ta còn phải đi cùng các ngươi…” Lời còn chưa dứt, Kỷ Vô Song đã cởi quần, Ngô Ngọc Tuyết đã cúi xuống nhét bộ ngực mập mạp của nàng vào mặt hắn, lấy bộ ngực mập mạp của nàng ra nhét vào trong miệng hắn. Hai chị em đã hợp tác hoàn hảo! 

Viên kim cương bay bổng của Wuyue ngay lập tức đứng dậy! Kỷ Vô Song nhịn không được vội vàng ngồi dậy, đưa dương vật của mình vào trong dương vật của mình. Anh ta bắt đầu đẩy về phía trước và phía sau một cách thô bạo. Đột nhiên, từ khớp nối phát ra một tiếng kêu cót két, không thể nghe thấy được...

Sau khi đâm mấy chục lần, Kỷ Vô Song càng rên rỉ càng lúc càng lớn: "Ôi ~ Trời không trăng. Đêm qua không có gậy của ngươi, dì thậm chí còn không thể ngủ ngon... Ô ô..."

Ô Việt lo lắng nói: "Dì Quý, đừng hét lớn như vậy, nếu không cô bé sẽ nghe thấy, dạy cho nó một bài học xấu!"

Kỷ Vô Song rên rỉ: "Ôi ~ không nhịn được, muốn nhịn nhưng không nhịn được!"

Ngô Ngọc Tuyết đang bận đút cho Ngô Việt thúc giục: "Tam tỷ, ngươi đi nhanh lên, thời gian có hạn, ngươi phải dành cho ta một ít thời gian..."

Kỷ Vô Song thở dài nói: "Tứ tỷ đêm qua có kinh, không thể giao hợp, để ta trải qua chuyện này một mình... một lần..."

Ngô Ngọc Tuyết cắn môi dưới, nói: “Ai nói phụ nữ đang có kinh nguyệt không được quan hệ?”

Sau khi Kỷ Vô Song đâm hơn 200 lần, cuối cùng cô cũng leo lên đỉnh như ý muốn, phát ra một tiếng rên lớn! 

Ngô Ngọc Tuyết vội vàng cởi quần, đẩy chiếc đai kinh nguyệt màu đỏ sang một bên, lộ ra hang động màu đỏ. Cô quỳ xuống phần dưới cơ thể của Wuyue và từ từ đưa cặc cô vào. Cô không dám đẩy mạnh mà chỉ kẹp chặt lại, xoa xoa...

Plum Blossom đã sốt ruột chờ đợi trong lều của Elsa và lớn tiếng thúc giục cô. 

Ngô Ngọc Tuyết cay đắng nói: "Tại sao đến lượt tôi lại bắt đầu thúc giục? Thật đấy!" Cô phải tăng lực đẩy và đạt cực khoái khoảng mười lăm phút sau. 

Sau khi nhanh chóng giải quyết trận chiến, hai mỹ nữ nằm trên giường, thở hồng hộc. Wuyue nhanh chóng mặc quần vào, lao tới lều của Elsa để xin lỗi Meihua rồi vội vàng theo cô lên núi. 

Elsa nhìn hai bóng dáng tay trong tay đi dạo, nhưng cô cảm thấy anh chàng đẹp trai đẹp trai như một chàng trai vàng đến thế giới, còn cô gái giống như một nàng tiên từ trần gian xuống, một chàng trai vàng và một cô gái xinh đẹp! 

Cô ngơ ngác một lúc, để lại cả tám đội nam canh giữ doanh trại. Cô ấy đặc biệt dặn dò cô ấy phải chăm sóc Li'er thật tốt và không để cô ấy chạy lung tung để tránh nguy hiểm. 

Cô đã nhìn ra Ô Việt rất yêu cô gái này nên không thể bất cẩn được. 

Tất cả các thành viên nữ trong đội đều theo cô lên núi và ở xa phía sau Vũ Nguyệt và những người khác, bí mật bảo vệ họ trong trường hợp xảy ra tai nạn. 

Vũ Nguyệt thỉnh thoảng quay lại và thấy Elsa và những người khác đang đi theo từ xa. Anh không khỏi có chút lo lắng nhìn Mai Hoa. Thấy cô tỏ ra bình tĩnh và không hề tỏ ra khó chịu, anh cũng không buồn ngăn cản. Tất nhiên, anh cũng biết rằng ngay cả việc dừng lại cũng có thể không có tác dụng. 

Nơi thu hái dược liệu cách xa Thung lũng hoa mận, bởi vì những thảo mộc gần đó gần như đã bị hoa mận hái hết và sẽ không phát triển nhanh như vậy. 

Hầu hết các loại thuốc tiên đều mọc trên vách đá và việc hái chúng thực sự rất khó khăn và nguy hiểm. May mắn thay, Vũ Nguyệt Thanh Công không yếu đuối nên miễn cưỡng có thể xử lý được. 

Trên đường đi, chúng tôi ngủ ngoài trời, trong hang động hoặc những nơi khuất gió dưới vách đá, đốt lửa và nằm suốt đêm. 

Wuyue đã bao giờ phải chịu đựng khó khăn như vậy chưa? Nhưng nhìn bộ dáng bình tĩnh của Mai Hoa Tiên, cô đành phải cắn răng kiên trì! 

Vài ngày sau, nhờ sự chăm chỉ của Wuyue, anh ta đã dám leo lên vách đá bất kể chúng cao hay dốc, và anh ta có thể bò vào hang động bẩn thỉu mà không chút do dự. Có thể nói, không có nơi nào Meihua nghĩ tới mà không dám tới! 

Tất nhiên, cái giá phải trả cũng rất đáng kể. Quần áo của anh ta bị cành cây và đá nhọn xé rách, người anh ta bẩn thỉu và đầy những vết sẹo do gai. Anh ta trông giống như một người ăn xin! 

Trong một hang động vào ban đêm, Mỹ Hoa đốt lửa trại và kiểm tra từng loại dược liệu trong ba lô của mình. Tuy nhiên, cô nhận thấy cả sự đa dạng và số lượng đều rất ấn tượng. Đặc biệt lần này cô may mắn hái được một cây Polygonum multiflorum cực kỳ quý hiếm có tuổi đời khoảng 600 năm tuổi. Đây chính là điều mà cô đã tìm kiếm trong nhiều năm. Cô trở lại với một gánh nặng đầy ắp, trên khuôn mặt thường ngày lạnh lùng hiện lên một tia hài lòng. 

Wuyue kiệt sức và nằm trên bãi đất trống bên cạnh, thở dốc. Thấy Meihua tâm tình rất tốt, cô không khỏi nói: "Chị Meihua, em có ba người bạn ở ngoài thung lũng, em muốn dẫn họ vào thung lũng chơi vài ngày, được không?"

Vấn đề này đã khiến anh bận tâm mấy ngày nay, anh xấu hổ không dám đem chuyện này nói với Meihua. Dù sao người ta chịu thu hắn vào đã là tốt lắm rồi, nhưng hắn lại phải dẫn người vào, ăn ở ở người khác, có chút quá đáng để suy nghĩ. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, Meihua dường như không để tâm lắm, "Tùy anh. Dù sao thì tôi cũng không thể ăn hết thức ăn được sản xuất trong thung lũng. Nhưng dù có bao nhiêu người cũng không được. Tôi không bao giờ thích sự náo nhiệt."

Sau khi thu thập thuốc trở về, Li'er và ba người khác gần như không nhận ra anh ta. Nhìn thấy hắn hỗn loạn như vậy, bọn hắn cảm thấy vô cùng đau lòng!

Năm người họ tạm biệt Elsa và cùng nhau trở về thung lũng. Xiaohong cau mày nhưng không nói gì, nhưng Lvrong cứ làm ồn ào trong nước mắt hồi lâu, giúp anh rửa tay rửa mặt, thay quần áo sạch sẽ, chạy ra sân nhặt mấy quả trứng, bắt một con vịt và một con thỏ giết chết, đi ra vườn hái vài loại rau theo mùa, cuối cùng mang tất cả vào bếp làm vài món ăn mà Wuyue yêu thích để an ủi anh. 

Lục Dung đang bận rộn ở trong bếp. Mỗi lần nghĩ đến việc Ngô Việt bị hủy hoại như thế này, sự bất mãn của anh đối với Mai Hoa càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Trong khi làm việc, cô ấy duỗi cổ và nhìn ra ngoài. Cô có chút lo lắng, cuối cùng Ngộ Việt đã mang được Côn Lôn Song vào trong thung lũng! 

Wuyue định nhường căn phòng của mình ở vườn sau cho Li'er, nhưng Li'er không đồng ý và yêu cầu phòng ở cánh phía tây. 

Hai chị em Kỷ Vô Song cùng nhau sống ở căn phòng phía đông cuối cùng. Điều này cũng do chính họ đề xuất. Về phần nguyên nhân, người ngoài cũng không rõ ràng. 

Kết quả là sân nhỏ của Mai Hoa Tiên được tuyên bố đã kín chỗ. 

Sẽ không sao nếu không có trăng, nhưng Lữ Dung, cô hầu gái duy nhất trong thung lũng sẽ phải đau khổ. 

Những người thuê nhà đều là ông chủ hoặc những quý cô giàu có, tất cả đều là những ông chủ không làm gì cả, và cô phải phục vụ họ một mình. 

Mỹ Hoa ban đầu phải làm việc nhà, nhưng bây giờ trong nhà có một người giúp việc siêng năng nên cô trở nên lười biếng một chút. 

Lục Dung không biết đã mắng Ngô Việt bao nhiêu lần!

Sau bữa tối thịnh soạn, Li'er dẫn Wuyue đi hỏi han và trò chuyện không ngừng.

Kỷ Vô Song và Ngô Ngọc Tuyết đang cuồng nhiệt, Ngô Việt đã mấy ngày không gặp. Bọn họ vẫn luôn mong chờ ngày đoàn tụ với anh, không khỏi nhìn anh một cách khao khát, mong Lệ Nhi về phòng nghỉ ngơi sớm.

Keli'er rõ ràng không hiểu tâm trạng của họ. Lúc này, cô đang vui vẻ nói với Ô Việt: "Anh ơi, đây là lần đầu tiên em đến Thung lũng Hoa Mai, anh có thể dẫn em đi tham quan một vòng được không?"

Kỷ Vô Song vội vàng nói: "Lý Nhi, đại ca của ngươi mấy ngày nay vất vả thu thập dược liệu, cần sớm nghỉ ngơi, ngày mai để hắn dẫn ngươi đi dạo." 

Ngô Việt vui vẻ nói: "Dì Quý, không sao đâu. Sau bữa ăn tập thể dục sẽ tốt cho sức khỏe. Chị Lý Nhi, chúng ta đi thôi!" Cô nắm tay Li'er và bước ra ngoài.

Kỷ Vô Song cũng đi theo, cười nói: “Ta cũng cùng ngươi đi dạo.”

Lục Dung đang rửa bát trong bếp, vẻ mặt có chút lơ đãng. Anh thỉnh thoảng lại quay lại để ý đến từng cử động của hai mỹ nữ. Nhìn thấy Kỷ Vô Song lại bám vào mông Ngô Việt, hắn lo lắng đến mức đập vỡ một cái bát, khiến Mai Hoa đang giúp cô dọn dẹp phải phàn nàn. "Lữ Dung, ngươi có biết ở đây chỉ mua một cái bát là phải đi trăm dặm, sao không cẩn thận hơn một chút!"

Ngô Ngọc Tuyết thấy thế, vội vàng kéo tay áo Kỷ Vô Song, thấp giọng nói: "Tam tỷ ngươi đừng theo ta ra ngoài, nếu không, cô nương Lục Dung kia rất có thể sẽ theo ngươi ra ngoài, để mắt tới ta, ai đi rửa bát đây?"

Kỷ Vô Song dừng lại, âm thầm nghiến răng nghiến lợi: "Cô gái này hình như luôn không ưa ta, luôn muốn chống lại ta. Có cơ hội, Ngũ Việt nhất định phải chiếu cố cô nương này!"

Ngô Ngọc Tuyết nhàn nhã nói: "Cô nương này tuy rằng chỉ là một tiểu nha hoàn, nhưng ta nghĩ cũng không đơn giản. Tam tỷ xin đừng làm phiền, nếu không không biết ai sẽ phải chịu thiệt!"

Kỷ Vô Song tức giận nói: "Hừ! Ta vẫn không tin, ta là Côn Lôn tông trưởng lão, là hôn thê của Ngũ Việt, nhưng ta không thể cùng hắn một cái tiểu nha hoàn! Một ngày nào đó nếu nàng gặp phải ta, ta sẽ làm cho nàng chết một cách xấu xa!" Yến Bi tức giận trở về phòng, đóng sầm cửa lại. 

Ngô Ngọc Tuyết bất đắc dĩ lắc đầu, đi vào phòng bếp giúp Lục Dung dọn dẹp những mảnh bát vỡ vương vãi trên sàn.

Lữ Dung đang ngồi xổm dưới đất bận rộn ngẩng đầu nhìn nàng, kỳ quái nói: "Vũ tiên, ngươi không ra ngoài đi dạo sao?"

Ngô Ngọc Tuyết cười nói: “Chúng ta tới nhiều như vậy, nhưng việc nhà chỉ có ngươi làm, phải trông nom cuộc sống thường ngày của mọi người, ta tới giúp ngươi là đúng rồi.”

Lục Dung mấy ngày nay một mình bận rộn. Cô chưa bao giờ thấy ai nói những lời như vậy với cô. Cô cảm thấy trong lòng ấm áp, nhỏ giọng nói: “Những chuyện này là việc tôi nên làm, nhưng tôi vẫn muốn cảm ơn anh!”

Ngô Ngọc Tuyết vừa cười vừa nhặt những mảnh vỡ vừa nói: “Cô Lục Dung đã ở cùng Ngô Việt đã lâu rồi phải không?”

Lữ Dung lắc đầu: “Không lâu, sau khi dì hai gặp nạn bị tù, ta đi theo phu nhân và thiếu gia, chỉ có hai tháng rưỡi thôi. Nhưng trước đó ta quản lý nơi bế quan của phu nhân, chủ yếu phục vụ phu nhân và thiếu gia tu luyện.”

Ngô Ngọc Tuyết dường như thản nhiên nói: “Tôi thấy cậu khá thích Ngô Việt phải không?”

Lục Dung giật mình, thấp giọng nói: “Trong sân có rất nhiều cô gái thích anh ấy, nếu không phải hầu gái của anh ấy, tôi không nghĩ anh ấy sẽ nhìn tôi…”

Ngô Ngọc Tuyết chậm rãi nói: “Nữ sinh có thể nổi bật, chứng tỏ nàng thông minh, nhất định phải xuất sắc…”

Lục Dung chớp chớp mắt, cười ranh mãnh: “Vũ tiên, ngươi đang khen ta hay đang hại ta... Ta chỉ biết làm những gì nên làm, chưa bao giờ nghĩ nhiều như vậy.”

Những thứ trong bếp có thể nói là quá nhiều hoặc quá ít. Điều quan trọng phụ thuộc vào cách bạn làm điều đó. 

Tấm nhung xanh thật sạch sẽ nhưng lại khiến cô bận rộn. Sau đó, cô phải mang đồ thừa ra sân cho gà, chó ăn, mở hố lửa cho từng phòng, trải chăn, và nhiều việc lặt vặt khác... Ngày nào cô cũng làm xong công việc thì cơ bản là đã đến giờ đi ngủ. 

Tiểu Hồng đang ở trong phòng đọc sách, trên bàn chất rất nhiều sách đủ loại, có thể là sách quân sự, sách lược hoặc là sách lịch sử. 

Cô chưa bao giờ để sách mà không có cô, nhưng những cuốn sách nặng nề này đều được Lữ Dung xách suốt chặng đường cho cô. 

Nhìn thấy Liên Hoa Tiên tự mình đến rót trà, Tiểu Hồng rất xấu hổ, vội vàng đứng dậy tạ ơn: "Việc này phải do Nhung Xanh làm, sao dám làm phiền Ngô tiên tử?"

Ngô Ngọc Tuyết cười nói: "Chúng ta dựa vào nàng hầu hạ nhiều như vậy, sao có thể bận rộn được? Mạnh tiểu thư, tôi nên giúp nàng. Không có việc gì."

Xiaohong trầm ngâm nhìn cô, nhưng không nói nữa.

Lục Dung bước vào, tay áo xắn lên còn chưa bỏ xuống: "Cô Tiểu Hồng, đã đến lúc tôi tẩy trang rồi, cô đừng đọc sách quá muộn, ngủ muộn dậy muộn không tốt cho sức khỏe, sáng nào tôi cũng phải giữ ấm bữa sáng cho cô."

Ô Việt nắm lấy tay Li'er, đi xuyên qua hàng tre trước sân, trước tiên đi vòng qua khu rừng rậm phía bắc. Li'er nhận ra tất cả các loài cây địa phương mà Wuyue không thể đặt tên và giới thiệu từng loài một cho anh ấy. 

Sau đó, chúng tôi đến rìa của hồ nước trong xanh như pha lê dưới vách đá ở phía đông. 

Nhìn thấy cá bơi lội trong ao, Lier vui vẻ lấy đồ ăn vặt ném từng chút một xuống nước cho cá ăn. Cô cảm thấy nước ao không lạnh, đã chín ngày lạnh giá và ở vùng núi lạnh giá. Tuy nhiên, cô không cảm thấy lạnh trong thung lũng mà thay vào đó là cảm giác ấm áp và ẩm ướt. 

Cô không khỏi thắc mắc: "Anh Tiêu, trong mùa đông lạnh giá này, sao trong thung lũng lại có cảm giác ấm áp như mùa xuân vậy? Thật kỳ lạ!"

"Theo tôi, hẻm núi lớn này lẽ ra được hình thành từ núi lửa hoặc động đất từ ​​thời cổ đại. Chị Li'er, xin hãy chú ý. Thung lũng này cũng có màu xanh vào mùa đông, có lẽ là do nhiệt địa nhiệt." Khi bắt đầu chơi, thấy tay áo cô ướt đẫm, Ngô Duyệt vội vàng đưa tay giúp cô vắt khô tay áo, cảnh cáo: “Chị, đừng nghịch nước nữa, cẩn thận nếu quần áo bị ướt, sẽ bị cảm lạnh.”

Lý Nhi hứa hẹn, sau đó nhảy xuống ao, tạt nước lên người Ô Việt, cười nghịch ngợm nói: "Nước này không lạnh, ta muốn tắm, ta giúp ngươi tắm, haha!" Vừa té nước, cô vừa làm động tác cởi quần áo. 

Ô Việt bị nước tạt khắp người, vội vàng trốn ra xa, lo lắng nói: "Cô gái, đừng nghịch ngợm. Nước trong hồ này tuy không lạnh, nhưng cũng không đủ nóng, làm sao có thể tắm được?"

Li'er nói một cách ngọt ngào và ngây thơ: "Tôi đã không tắm trong nhiều ngày kể từ khi tôi ra ngoài, thực sự rất khó chịu. Tôi phải làm gì với nước lạnh hơn!" Nói xong, cô ấy đã cởi chiếc áo khoác lông chồn của mình ra.

Ô Việt vội vàng bước tới, không quan tâm giẫm phải nước, kéo cô lên bờ, chỉ về hướng Tây, vội vàng nói: "Nhìn bên kia, dù muốn tắm cũng phải đến hang động bên kia tắm rửa!"

Li'er theo ngón tay của Wuyue và nhìn về phía tây. Dưới ánh sáng mờ ảo của hoàng hôn, cô nhìn thấy một cái lỗ dưới vách đá đằng kia, hơi nước dường như không ngừng thoát ra. Cô không khỏi thắc mắc: “Hình như có khói bay ra từ cái hố đó nhỉ?”

Ngũ Việt cười nói: "Đó không phải là khói, mà là hơi nước. Bên trong có suối nước nóng. Tôi sẽ đưa cô gái đó tới đó ngay."

Li'er chỉ cởi bỏ phần bụng và quần lót, bước vào hồ suối nước nóng có nhiệt độ thích hợp ở giữa. Cô cảm thấy ấm áp và thoải mái.

Ô Việt đứng canh gác cho nàng ở ngoài cửa hang, chợt nhớ ra: “Ta là người đàn ông duy nhất trong thung lũng, tại sao phải ở lại đây canh giữ một cách ngu ngốc?” Sau đó hắn lớn tiếng nói với Động Động: “Tỷ tỷ, ngươi tắm đi, ta trở về, lát nữa ta sẽ kêu Lữ Dung giúp ngươi mặc quần áo.”

Li'er nói lớn: "Không! Tôi muốn bạn ở lại đây với tôi. Ở một mình tôi rất sợ. Lỡ có đàn ông xông vào thì sao?"

Ô Nhạc cười nói: “Trong cốc chỉ có một nam nhân, đại ca, cô nương nên sợ cái gì?”

Lý Nhi nói: "Cái đó cũng không xác định, ngươi đã có thể đi vào, những người đàn ông khác cũng không phải không có khả năng đi vào..."

Ngô Việt cho là đúng, chỉ có thể ngồi ở cửa động, nhìn vầng trăng lưỡi liềm chậm rãi nhô lên từ bầu trời phía Tây, không ngừng trò chuyện với cô. 

Làm xong việc nhà, Lữ Dung ngồi ở tiền sảnh chờ đợi, cũng không thấy anh em về. Cô nhất thời không ngồi yên được nên vội vàng ra ngoài tìm người, đứng ngoài cửa hét lớn. 

Nhưng Đình Ngũ Việt từ phía dưới vách núi đáp lại: “Lvrong, ta ở trong động bên này, lại đây.”

Lữ Dung vội vàng chạy tới, nhìn thấy hắn ngồi một mình ở cửa hang. Anh không khỏi cau mày nói: "Sao lại ngồi đây không có việc gì làm? Tỷ Lệ Nhi đâu?"

Ngũ Việt cười nói: "Nàng ở trong tắm rửa, cũng sắp đến giờ rồi, ngươi vào giúp nàng thay quần áo đi, lát nữa ta cũng phải tắm rửa, ngươi phải ở lại chờ ta."

Lục Dung trừng hắn một cái, nói: "Ngươi trở về sẽ gây phiền toái cho ta!" Anh vội vàng quay lại lấy quần áo cho hai người rồi vào hang đợi Li'er tắm. 

Con gái mất nhiều thời gian để tắm. Tắm gần nửa tiếng, Li'er mới từ từ đứng dậy khỏi hồ suối nước nóng, bước ra ngoài. 

Lục Dung thấy cô còn trẻ nhưng có thân hình đầy đặn. Anh không khỏi sửng sốt, thầm thở dài, con gái Tây Vực sớm như vậy! 

Anh đang bận đợi cô ăn mặc chỉnh tề, trang điểm rồi bước ra khỏi hang. 

Dưới ánh trăng, bạn có thể nhìn thấy làn da trắng ngần và làn da ngọc bích của Li'er chuyển sang màu đỏ do suối nước nóng. Lông mày nàng đẹp như tranh vẽ, đẹp như ngọc nữ. Mái tóc dài và mềm mại của cô xõa ướt trên đầu và vai. Những sợi tóc dính chặt vào nhau và nhỏ giọt nước. Khi cô gái bước ra khỏi bồn tắm, cô ấy tỏa sáng với vẻ đẹp quyến rũ!

Wuyue không khỏi nghĩ đến Ojin, và tự nghĩ: "Nếu cô gái này và mình đứng cùng nhau, họ sẽ giống như một cặp đôi vàng. Họ dường như rất hoàn hảo với nhau. Khi quay về nhất định phải nói với dì Lixiang..."

Thấy anh ngơ ngác nhìn cô, Li'er tức giận nói: "Anh Tiêu, sao anh luôn nhìn em vậy? Trên mặt em đột nhiên có hoa sao?

Ô Việt phục hồi tinh thần lại, cười nói: “Cô nương trên mặt không có hoa, nhưng sắp hóa thành đại mỹ nhân! "

Lý Nhi mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: “Ngô Việt ca ca thật lắm, đi tắm đi rồi nói chuyện với ngươi sau. "

Ô Việt nói: “Còn có chuyện gì đáng nói nữa? Bạn nên đi ngủ khi quay về. "

Wuyue đang mặc quần ngồi trong bể bơi suối nước nóng. Mấy ngày nay cô sống trên núi, chịu đói rét, trèo vách đá và khoan hố, nhưng cô đã phải chịu đựng rất nhiều. Ngâm mình trong làn nước suối nóng bốc khói bây giờ thật dễ chịu!

Lục Dung ngồi xổm ở bên hồ giúp hắn gội đầu. Tay áo của hắn bị nước cuốn tới quét lui, khiến một vùng rộng lớn ẩm ướt, tựa vào cánh tay có cảm giác khó chịu.

Ngũ Việt nói: “Lục Dung, ngươi cùng nhau xuống tắm rửa đi. "

Lục Dung lắc đầu, “Sẽ không, hôm qua mới gội đầu, lát nữa còn phải đợi anh chải tóc. "

Sau khi gội đầu cho Ô Việt, cô lặng lẽ ngồi sang một bên, ngơ ngác nhìn tấm lưng mịn màng của anh.

Nghĩ đến lời nói của Ngô Ngọc Tuyết lúc rửa bát, cô không khỏi có chút khó chịu.

Cô đã vô cùng quen thuộc với chàng trai trẻ trước mặt đã mê hoặc cô. Cô lớn lên cùng anh trong sân. Từ lúc cô đến phòng nhập thất có việc vặt, anh đã lọt vào tầm mắt cô, cô dần dần trở nên quen thuộc với anh.

Nhiều năm trôi qua, cô nhớ gần như mọi khoảnh khắc cô đã trải qua cùng anh.

Khi còn ở trong phòng tĩnh tâm, cô chỉ cần nghe tiếng bước chân từ xa cũng biết là anh đang đến.

Cô mới ở trong tầm mắt của Wuyue được hơn hai tháng. Cô nhớ rõ rằng Wuyue lần đầu tiên chú ý đến cô một cách nghiêm túc sau khi Bội Phong bị thương, chỉ hơn nửa tháng.

Đôi khi cô cảm thấy anh giống như đám mây xinh đẹp nơi chân trời, khó lường và khó đoán. Cô chỉ có thể chiêm ngưỡng chúng từ xa chứ không bao giờ có thể bắt được và giữ chặt chúng trong lòng bàn tay.

Mỗi khi cô bị đôi mắt to trìu mến của anh nhìn chằm chằm, cô sẽ say mê và yêu cô đến chết mất. Cô cảm thấy mình có tất cả, bởi vì không có người phụ nữ nào có thể nhìn thấy một tia đạo đức giả trong đôi mắt thuần khiết như vậy...

Tuy nhiên, khi nhìn anh nhìn anh âu yếm nhìn những người phụ nữ khác bằng ánh mắt chân thành như vậy, cô cảm nhận rõ ràng rằng tình yêu vốn thuộc về mình lại được truyền sang những người phụ nữ khác từng giọt.

Cô sẽ bối rối, thất vọng, thậm chí tức giận, ghét anh đến mức nghiến răng nghiến lợi!

Cô phân tâm, suy nghĩ nhiều đến mức không cảm nhận được Ngô Việt đã đến bên cạnh mình, đứng bên cạnh cô rất lâu.

“Cô gái nhung xanh, đang nghĩ gì mà mê mẩn thế? "Ngô Nhạc không còn cách nào khác ngoài chạm vào cô ấy. 

"À! Bạn đã ra ngoài khi nào? Lữ Dung tỉnh táo lại, thấy hắn đã mặc quần áo sạch sẽ gọn gàng, chỉ trừ mái tóc ướt, có chút xấu hổ nói: “Các ngươi đều mặc quần áo rồi à? Nghe này, tôi thực sự rất bối rối. Không có gì ngạc nhiên khi bạn nghĩ tôi ngu ngốc! "

Vừa nói, hắn vừa đứng dậy mời Ngô Việt ngồi xuống. Anh lau khô tóc và chải gọn gàng. Vì trời đã tối nên anh chỉ búi tóc lại.

Ngô Việt nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, cười nói: “Ai nói em ngốc? Lẽ ra tôi phải tự mặc quần áo, nếu không thì làm sao khỏa thân đứng trước mặt bạn? "

"Có chuyện gì lớn vậy? Dù sao sớm muộn gì anh cũng sẽ là của em...Ngô Việt, em có yêu anh không? Lục Dung đưa tay móc cổ anh, nhìn anh thật sâu. Khi xung quanh anh không có người phụ nữ nào khác, cô chắc chắn rằng Wuyue đã hoàn toàn bị cô chiếm hữu. Nói một cách chính xác, cô chỉ có tình yêu vô tận với anh và chưa bao giờ ghét anh. Điều cô ghét chính là những người phụ nữ đã cướp đi tình yêu của anh. 

Tuy nhiên, cô chỉ có thể trút giận với anh. 

Ngô Việt hôn lên gò má ngọc thanh tú của cô, nói: “Đương nhiên rồi, chẳng phải tôi đã nói mấy lần rồi sao? "

Lữ Dung vô cùng trìu mến nói: “Nhưng anh vẫn muốn nghe em nói một cách nghiêm túc…”

"Lâm Dung, em là cô gái ngoan, anh yêu em! "Ngô Việt hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng đó...

Thế giới quay cuồng, bầu trời tối tăm, mọi thứ đều không còn tồn tại!

Lục Dung dùng hết sức ôm lấy cổ anh, như sợ anh sẽ tuột mất, môi lưỡi cố gắng chịu đựng tìm kiếm nguồn tình yêu vô tận, lẩm bẩm: “Ngô Việt, em yêu anh, em yêu anh rất nhiều… Trước khi em nhận ra, anh đã là tất cả đối với em rồi, mỗi ngày mỗi giờ trong cuộc đời em Mỗi giây phút, em không có hứng thú với bất cứ điều gì ngoài anh… Em không cầu xin anh đối xử tốt với một mình em, em biết điều đó là viển vông, nhưng em biết điều đó là viển vông.” van cầu anh, đừng tán tỉnh người phụ nữ khác trước mặt tôi, tôi thực sự không chịu nổi…” Sau đó, cô dần rơi nước mắt và nghẹn ngào.

Ô Việt cau mày nói: “Sao lại khóc ngon lành như vậy? Cô gái của em cái gì cũng giỏi, nhưng em phải thay đổi thói quen khóc lóc đi..."

Lục Dung ngốc nghếch nói: “Trước đây ta chưa bao giờ khóc, cho dù bị nha hoàn đánh đến bầm tím toàn thân, ta cũng chưa bao giờ khóc. Nhưng từ khi đi theo em, tôi thường muốn khóc. Em biết anh không thích con gái khóc, nhưng em không nhịn được... Đều là lỗi của anh, tra tấn quá! "

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Trước kia ngươi thường xuyên bị đánh sao? Sao tôi chưa bao giờ nghe bạn nhắc tới nhỉ? "

Lữ Dung nói: “Tôi không phải là người duy nhất trong đám nha hoàn và thành viên Tinh Vi thường xuyên bị đánh trong phủ, có gì lạ đâu? Sự kiểm soát của phu nhân rất nghiêm ngặt, cấp dưới của bà từ cấp này đến cấp khác cũng vậy. Hình phạt rất nghiêm khắc. Cô ấy thường xuyên bị trừng phạt và đánh đập, nhưng những người không bị giết đều là giới thượng lưu…”

Ngũ Việt vô cùng đau lòng nói: “Thật sự vất vả cho ngươi rồi. Thật khó để tưởng tượng một cô bé như bạn sống sót như thế nào? Hoàng hậu Yunmeng cũng rất nghiêm khắc với cấp dưới, nhưng đó là vì uy tín và kỷ luật của bà. Việc cấp trên của cô đánh đập và chặt đầu cấp dưới của họ mỗi lượt ít phổ biến hơn nhiều. Nếu có tính tình như phu nhân thì Anh Nhi đã chết từ lâu rồi. "

Nhắc đến Ying'er, anh không khỏi nghĩ đến sự mê đắm và thái độ không ăn năn của cô, sau đó anh nghĩ đến nàng tiên Greyhound của thế giới khác và hạng nhất. Tuy nhiên, những suy nghĩ đó chỉ trôi qua trong chốc lát, bởi anh cảm thấy tiếc cho tấm nhung xanh quanh mình.

Lữ Dung nói: “Ngươi có dung mạo đẹp đẽ và có tấm lòng nhân hậu. Không có gì ngạc nhiên khi bạn được phụ nữ yêu thích ở bất cứ nơi nào bạn đến. Đây là trường hợp tại Zhang Garden ở Fengxiang Mansion, và cũng như trường hợp ở Linh Tiểu Phả Lạp Sách. "

Ô Việt cau mày nói: “Không nhất định như vậy, ta vừa mới đá ở chỗ này một tảng đá cứng và hôi hám mà thôi! “Nghĩ đến vẻ ngoài lạnh lùng của Mỹ Hoa và đức tính hôi hám không chịu ăn đồ cứng và mềm, anh không khỏi cảm thấy ngứa ngáy!

Lữ Dung nói: “Mỗi người đều có sở thích riêng đối với củ cải và rau xanh… Bạn có biết vì sao tôi phải vất vả leo lên không? Ngoài việc muốn luôn ở bên cạnh bạn, một trong những lý do còn là muốn thoát khỏi hoàn toàn tình trạng ngày nào cũng bị đánh mắng. Nói thẳng ra là tôi đã đạt được điều mình mong muốn, lẽ ra tôi nên hài lòng nhưng tôi vẫn chưa hài lòng. Tôi không muốn bạn tán tỉnh những người phụ nữ khác. Có phải tôi quá tham lam không? "

Wuyue nói: "Bạn không tham lam, nhưng bạn có lý tưởng và mục tiêu theo đuổi của riêng mình trong cuộc sống, và bạn có nghị lực không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. Bạn rất giống chị cả của tôi về mặt này. Mặc dù trạng thái của bạn khác nhau nhưng bạn vẫn đạt được cùng một mục tiêu thông qua những con đường khác nhau. Tôi hiểu rất rõ cảm giác của bạn. Có lẽ… có lẽ kiếp trước tôi đã nợ quá nhiều, kiếp này phải trả, thậm chí còn không trốn tránh được. Nhưng bạn phải tin rằng tôi chân thành với bạn. "

Lục Dung thản nhiên nói: “Hiện tại ta đương nhiên tin… Nhưng sau khi ngươi trở về, khi ngươi đối mặt với những nữ nhân như Mai Hoa và Cơ tiên tử, ta không chắc mình còn có thể tin được hay không. "

Ô Việt nói: “Vậy tối nay chúng ta không về. Tôi sẽ ngồi đây với bạn và nói chuyện. Khi mệt mỏi chúng ta có thể dựa vào tường đá đánh một giấc đến sáng được không?”

Lục Dung vẻ mặt vui vẻ nói: "Đương nhiên là tốt! Nếu như chúng ta có thể cùng nhau như vậy cả đời, cùng nhau trải qua những đêm dài! Ô Việt, sao ngươi lại nghĩ ra được ý tưởng hay như vậy?"

Ô Việt nói: “Mấy ngày nay ta ở trong núi hái dược liệu, hầu như đêm nào cũng không có người nói chuyện với ta.” 

Một đôi tình nhân ôm nhau trìu mến có thể kiếp trước đã vướng vào tình yêu nhưng kiếp này họ vẫn như vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Đấu tranh

Li'er đang ngồi trong căn phòng không có trăng, chán nản đọc đủ loại sách trên bàn. Thời gian chậm rãi trôi qua, chớp mắt đã là đêm khuya. Anh vẫn không quay lại, còn cô thì ngủ gục trên bàn lúc nào không hay. 

Kỷ Vô Song đã mấy ngày không cùng Ngô Việt thân mật, Kỷ Vô Song nóng lòng chờ đợi. Anh đi đến cửa phòng Ngô Việt, nhìn vô số lần. Trong phòng luôn chỉ có con gái của chủ nhà, cũng không thấy hắn đâu cả. Anh ta không khỏi tức giận chửi rủa Ngô Việt: "Thằng nhãi ranh này! Không biết Diệp đi đâu rồi, đêm khuya thế này cũng không về!"

Kỷ Vô Song rất nóng lòng muốn gặp Ngũ Việt vào sáng hôm sau. Nhưng trên lãnh thổ của người khác, công khai bày bán dâm vào ban ngày là không tốt nên chúng tôi phải chịu đựng đến tối. 

Đêm qua, tôi và Lữ Dung trò chuyện đến lúc trời tối mới ngủ trưa. Ngô Việt cảm thấy rất buồn ngủ. Ăn tối xong, anh đưa Lệ Nhi ra ngoài đi dạo rồi về phòng nghỉ ngơi sớm. 

Anh chốt cửa, cởi quần áo lên giường, lập tức bị một thân hình trần truồng đầy đặn, mềm mại, nóng bỏng ôm chặt! 

Anh không ngờ dưới chăn lại có người trốn. Hắn không khỏi giật mình kêu lên: "Ngươi là ai? Trốn..."

Lời còn chưa dứt, miệng đã bị đôi môi đỏ mọng ấm áp mềm mại hôn chặt, không nói được nữa. 

"Mẹ kiếp, là ta đây! Đừng lớn tiếng như vậy, cẩn thận đừng làm phiền người khác!" Đó là giọng nói quyến rũ của Kỷ Vô Song. Vừa nói, cô vừa di chuyển tay lên xuống, chạm vào khắp cơ thể Wuyue, và dương vật của anh là nơi bị ảnh hưởng nặng nề nhất! 

Wuyue cười khúc khích nói: "Thì ra là dì Ji... Tại sao dì luôn thích tấn công bất ngờ? Hôm nay con rất mệt, muốn đi ngủ sớm và ở lại với dì vào một ngày khác..." Lời còn chưa dứt, trong miệng lại một quả mọng tím to, nóng, cứng, sưng tấy. 

Kỷ Vô Song ôm bộ ngực mập mạp của nàng, mân mê đồ trong miệng, thấp giọng nói: "Đi! Ta đã mấy ngày không ăn thịt, nhưng lại đói bụng quá. Chắc chắn tối qua ngươi đã đến hoa mận phủ phải không? Không ngờ cô gái đó nhìn nghiêm túc, lại lén lút như vậy, quấy rầy ngươi cả đêm..."

Ngô Việt vội vàng nói: "Dì Kỷ, xin đừng nói nhảm! Chị Meihua chưa từng nhìn qua con, cho nên dì ấy không giống dì..."

Kỷ Vô Song ngắt lời: "Ngươi cũng không có như dì nịnh nọt phải không? Ôi! Thật kỳ lạ khi nói trước đây dì không như vậy, sau khi ở chung với ngươi, không biết tại sao ta suốt ngày cứ nghĩ đến chuyện đó. Chẳng lẽ là bởi vì trên người ngươi có mùi hương kỳ lạ này sao? Hình như đặc biệt kích thích tình dục..."

Wuyue nói: "Tôi không biết chi tiết... nhưng tôi chưa bao giờ đến nhà chị Meihua. Cô Ji, xin cô đừng ra ngoài nói chuyện vớ vẩn, hủy hoại sự trong trắng của cô gái!"

Kỷ Vô Song khêu gợi nói: "Đêm qua dù có chết ở đâu, tối nay cũng không có đường trốn thoát... Tiểu bảo bối, con mau uống sữa mẹ đi, ngực con sưng tấy quá!"

Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô quấn chặt quanh Wuyue như một con bạch tuộc, và âm hộ sưng tấy, ẩm ướt và nóng bỏng của cô áp sát vào phần dưới cơ thể anh. 

"Cô ơi, đây có phải là thứ cô cần không? Cô thật dâm đãng, đúng là một con điếm!" Mặc dù rất buồn ngủ, nhưng đã mấy ngày rồi anh không nếm thử núm vú to màu tím của người phụ nữ trưởng thành, vì vậy anh không khỏi mút thật chặt, dùng đầu lưỡi liếm mạnh đầu ngực nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành, cho đến khi đầu nhũ dần dần mở ra. 

"Dì ơi, dì là một con điếm, một con đĩ đang ở thời kỳ sơ khai... Ối ~ Bé mút núm vú lớn của dì, ngứa và sưng tấy! Dì muốn, muốn quả chuối to của bé..." Cô cầm dương vật trong tay và đụ không ngừng, cảm thấy cây gậy trong tay ngày càng dài ra, cuối cùng Di Chu Thanh Thiên không khỏi kêu lên: "Anh cũng là một kẻ biến thái, một đứa trẻ hư hỏng. Sau khi bị trêu chọc một chút Dì hư, dương vật nhỏ của dì biến thành quả chuối to cứng! Ôi, dì muốn ăn quả chuối to nên liếm lồn nó đi…”

Sau đó Wuyue và Wuyue liếm lồn nhau ở tư thế sáu mươi chín. 

"Âm hộ của dì nhiều lông, nhiều như dịch âm đạo! Người phụ nữ có âm hộ nhiều lông thật gợi cảm ~" Wuyue dùng đầu lưỡi liếm hạt đậu đỏ, thỉnh thoảng kéo sợi lông mu dài và xoăn mềm mại, kinh ngạc. 

“Cục cưng, liếm thật mạnh cái lồn to đầy lông của dì tôi, đưa lưỡi vào lỗ lồn mà liếm, bên trong ngứa quá!” Yingchun mút bao tay và chơi với cây gậy của Wuyue, cô ấy không thể đặt nó xuống! 

"Con điếm, cặc của ngươi cứng quá, ngươi muốn đụ con mèo lông lá lớn của dì ngươi sao? Lỗ âm hộ lớn của dì ngươi đã mở ra, ngươi muốn cặc của ngươi đi vào giải ngứa..." Kỷ Vô Song xoay người, ngồi xổm xuống đối mặt với Ngũ Việt. Anh đặt ngón tay phải lên con cặc bị lật úp và ấn nó xuống. Đầu gậy cắm vào cửa ngọc ngoằn ngoèo, cặp mông mập mạp từ từ chìm xuống, nuốt cặc vào trong âm đạo cực kỳ nóng ẩm. 

Ngô Việt mím môi nói: "Dương vật của tôi là một quả chuối lớn, còn dương vật của Tian'er là dương vật nhỏ. Dì có nhớ dương vật nhỏ của con trai mình không?"

“Dì thích quả chuối to của con, và cũng thích con cặc nhỏ của con trai con. Dì muốn, muốn, con cặc nhỏ của con trai tôi chui vào lỗ lồn to tướng của mẹ, đụ con mèo to lông lá của mẹ… Úi chà~oooo~” Cảm giác ngứa ngáy lúc bị con rồng lửa dài xuyên qua đẹp đến mức khó tả! 

Người phụ nữ xinh đẹp không khỏi hét lên. Cô đặt tay lên ngực Wuyue và đẩy phần thân dưới của cô qua lại. Đột nhiên vang lên tiếng nước chảy róc rách...

Đã mấy ngày anh không tiếp xúc với phụ nữ, Wuyue khá hưng phấn. Sky Diamond còn phấn khích hơn cả chủ nhân của nó. Anh tìm kiếm điểm nhạy cảm nhất trong âm đạo và khoan không ngừng. Nó chui vào cổ tử cung phát ra tiếng kêu cót két và vặn vẹo như đầu rắn. 

Sau khi Kỷ Vô Song đâm hơn trăm lần, từng đợt khoái cảm nối tiếp nhau ập đến khiến cô choáng váng. Cô không khỏi gãi mạnh tóc và tru lên như một con thú cái.

Ngô Việt tuy rằng rất hưng phấn, nhưng vẫn còn tỉnh táo, vội vàng nhắc nhở: "Dì Quý, nhỏ giọng nói, đừng quấy rầy Mai Hoa tiên tử!" 

Vẻ mặt Kỷ Vô Song vô cùng thống khổ. Niềm vui quá mãnh liệt khiến cô không còn dám tiến về phía trước. Cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô run lên, anh rít lên: "Ôi, ôi, ôi, ôi! Tôi, tôi, tôi không nhịn được! Ối! Ối! Con nhỏ biến thái, con cặc của đứa trẻ nghịch ngợm thật khốn kiếp, dì ơi, à, à, ngứa quá! Lồn già của dì muốn kẹp, kẹp dương vật của đứa trẻ... à! Mất rồi!..."

Cô không hề cử động, nhưng viên kim cương bay bổng bên trong vẫn đang chuyển động dữ dội. Khoảnh khắc xuất thần ngày càng đến gần, dù muốn hay không cô cũng không thể nhịn được. Cùng với những tiếng thét kinh thiên động địa cùng tiếng thút thít giống như tiếng phụ nữ đang khóc, phần thân dưới của Kỷ Vô Song co giật và run rẩy, nàng kiệt sức...

Nhìn thấy cô la hét dữ dội, Wuyue sợ hãi đến mức hôn thật chặt vào môi cô, cố gắng không để cô phát ra tiếng động nào nữa. 

Kỷ Vô Song mặc dù thèm muốn nụ hôn cuồng nhiệt trong lúc cao trào, nhưng cô lại không thể thở nhẹ nhàng được. Thỉnh thoảng, cô cố gắng rời môi ra và hít một hơi thật sâu!

"Dì Ji, đã đến lúc dì về phòng rồi." Khi hơi thở của Kỷ Vô Song dần dần bình tĩnh lại, Ngô Việt muốn nhanh chóng rút quân.

Kỷ Vô Song không có đạo lý nói: "Không được! Ta đói bụng mấy ngày, làm sao có thể làm được một lần? Nếu đêm nay ngươi không thể hiện ra bản lĩnh chân chính của mình, khiến dì hoàn toàn hài lòng, dì sẽ không ngừng quấy rầy ngươi, tuyệt đối không nghĩ tới ta rời đi!" 

Mặc kệ hắn có đồng ý hay không, Yến Bi lại xoay người lên ngựa, hung hăng đâm...

Ô Việt biết nếu tiếp tục buông thả như vậy, nhất định sẽ chọc giận đối phương hoa mai! Cô không khỏi đau lòng nói: "Dì Kỷ, dì đang cưỡng hiếp một đứa trẻ, dì có biết không?"

Kỷ Vô Song ngạo mạn hét lên: "Dì chỉ thích hiếp trẻ con, lại thích hiếp ngươi! Ngươi có thể làm gì ta?" Dù sao, cô ấy không thể bị đánh bại bởi một khẩu súng vàng, vì vậy cô ấy có thể tàn phá Vũ Nguyệt như một người đàn ông cưỡng hiếp một người phụ nữ ...

Hơn một giờ sau, Kỷ Vô Song tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, ít nhất gần mười lần, âm lượng mới dần dần giảm xuống. 

Sau một loạt lực đẩy bạo lực từ mỹ nhân, Wuyue không khỏi phun ra một luồng năng lượng, bắn phát súng đầu tiên sau vài ngày, khiến mỹ nhân càng hét lên dữ dội hơn! 

Vì đêm qua ngủ không ngon giấc nên Wuyue sau khi bắn đã rất mệt mỏi. Đang lúc cô chuẩn bị ngủ thì cửa đột nhiên vang lên một tiếng “ầm” như có người ném đá đập vào cửa!

他忙起身查看,但关上,心想一定是姬无双的浪叫声吵到了她,故而扔石子儿以示愤怒!

Khi trở lại giường, anh không khỏi phàn nàn: "Dì Ji đúng đấy! Chị Meihua ở ngay bên kia cửa, mà chị vẫn hét to như vậy khiến người khác không vui! Đây là lãnh thổ của người khác. Nếu dì ấy đắc tội và tức giận đuổi chúng ta đi thì sẽ không tốt đâu. Con vẫn phải hỏi dì ấy! dì Ji phải kiềm chế bản thân... Tối nay chỉ thế thôi, sau này đừng đến nhà ta quấy rầy ta!"

Kỷ Vô Song ôm hắn hôn say đắm, nhỏ giọng nói: "Dì không tới gặp ngươi cũng không sao, nhưng chỉ cần ngươi ở trong sơn cốc, mỗi tối đều phải báo cáo phòng ta và tứ tỷ, nếu không, ta nhất định phải đến phòng ngươi tìm ngươi!"

Ngũ Việt thầm nghĩ: "Mẫu Mẫu Tiên này còn có thể hãm hiếp nam nhân, nhưng nàng luôn giữ lời, làm theo lời mình nói, nếu không đồng ý thì có vẻ như không thể làm được!" Vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài nói: "Được rồi, được rồi ~ tôi hứa với bạn rằng đó là..."

Buổi sáng thức dậy, Ngô Việt tắm rửa sạch sẽ rồi đi phòng ăn ăn sáng. Từ tu viện đi vào đại sảnh, đi ngang qua Tiểu Hồng Môn, Mai Hoa vừa đi ra khỏi Noãn Các.

“你给我过来!”梅花将他叫了过去，满脸寒霜地叱道: “昨夜你在屋里做什么？折腾了整整半夜,真是吵死人!”

Ngũ Việt nhất thời ngơ ngác, lẩm bẩm: "Ta, ta..."

Mỹ Hoa vô cùng tức giận, lớn tiếng khiển trách: "Đây là nơi sạch sẽ, không phải là nơi lưu giữ sự bẩn thỉu và tà ác. Nếu trong nhà bạn lại xảy ra chuyện như đêm qua, bạn nên rời đi ngay lập tức và rời khỏi đây!"

Nghe Mai Hoa nói như vậy, Lục Dung vốn là muốn đi tới hỏi Ngô Việt tối hôm qua đã làm cái gì. Nhìn thái độ của Mai Hoa không tốt, hắn không khỏi tức giận nói: "Sao ngươi lại như vậy..."

Thấy tình thế không ổn, Ngô Duyệt kéo nàng vào trong sân, thấp giọng cầu xin: "Dì Thanh Dung! Con cầu xin dì, vì Bắc Phong tỷ tỷ, xin đừng tức giận như vậy. Chuyện này đều là lỗi của con, lẽ ra con nên bị nàng mắng..."

Lục Dung tức giận ngắt lời: "Thiếu gia, đến lượt tôi cầu xin ngài! Đừng mãi hành hạ người ta như thế này được không?"

Ô Việt vội vàng nắm lấy tay nàng, cười nói nhỏ: “Không phải ta nói ta sai sao?”

"Ngươi còn biết là mình sai sao? Tối hôm qua ngươi lại cùng cái kia già nua dâm đãng lại cùng nhau qua lại sao? Nàng lại vô liêm sỉ đến mức làm cho nữ nhân hung ác Mai Hoa ngủ say đúng không?" Lữ Dung tức giận hất tay cô ra. 

Thật sự sợ Kỷ Vô Song lại lẻn vào phòng quấy rầy nàng, Ngô Việt không dám phá khế ước, vì vậy mỗi tối nàng đều phải đến phòng của Kỷ Vô Song cùng tỷ muội báo cáo đúng giờ. 

Bởi vì nếu không đúng giờ vào phòng, Kỷ Vô Song cũng sẽ kéo hắn vào, hắn cảm thấy ở trong đại sảnh kéo giật râu nhìn không ổn! 

Tiến vào cánh đông, hắn chẳng những sẽ bị Kỷ Vô Song tàn phá không ngừng, còn bị Ngô Ngọc Tuyết dây dưa. 

Tuy trầm lặng hơn chị gái rất nhiều nhưng một khi kéo Ngô Việt lên giường, cô ấy cũng gợi cảm không kém chị gái mình. Khi cô ấy thả mình ra, cô ấy thậm chí còn hét lên dữ dội hơn cả chị gái mình! 

May mắn thay, căn phòng này gần sân trước, cách phòng ngủ của Meihua hai phòng nên không có cơ hội làm phiền cô nữa. 

不过隔壁的绿绒可就难受了,每夜都能清楚地听到姬无双姊妹俩房内传出女人奇怪的叫喊呻吟声,实在扰人清梦。

Điều khiến cô tức giận hơn nữa là cô biết Wuyue đang ở bên trong!

Vì vậy, Ngô Việt mỗi ngày đều phải nghe thấy Lục Dung cằn nhằn, nhìn thấy nước mắt của cô, tức giận phớt lờ anh, tai cô không bao giờ có thể yên lặng...

连住在对门西厢房的丽儿也大受影响,有天早餐时忍不住私下问无月: “萧大哥,你干嘛自己的房间不睡,总要跑到两位长老房间里去挤着睡?且还弄出那么大的声音,吵得我睡不好觉,你们都在干嘛啊?”

Khuôn mặt của Wuyue đỏ bừng, nhưng cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh xoa đầu cô, chọn một trong vô số bím tóc rồi nhẹ nhàng kéo vài lần. Anh ta nói chiếu lệ với giọng điệu giảng dạy: “Chị Lý Nhi, chị là con nít, đừng xen vào chuyện của người lớn, hiểu chưa?”

Bạn có thể làm điều đó? `无月大部分时间都得好几天。

在外采药的日子,大多数夜里只能临时找个地方草草休息一宿,若能找到山里猎户人家借宿,还能得到好酒好肉款待,若是在毫无人烟的荒山野岭,只能随便找个山洞过夜,甚至只是一个山壁下避风处。

Họ đốt lửa để chống rét, đun nước và ăn đồ khô cứng vì lạnh để thỏa mãn cơn đói. 

Wuyue đã bao giờ phải chịu đựng khó khăn như vậy chưa? Nếu không nhờ người khác giúp đỡ thì tôi đã nghỉ việc từ lâu rồi!

Mỗi lần ra ngoài, anh đều sụt cân rất nhiều, điều này khiến Lữ Dung cảm thấy đau khổ, dọn một bàn đầy đồ ăn ngon để bù đắp cho anh. 

Điều duy nhất khiến anh hài lòng là Lữ Dung mang theo trà ngon bên mình. Chất lượng nước của dòng suối trong vắt trong thung lũng rất tuyệt vời, trà pha rất thơm và êm dịu. 

Bất cứ khi nào Meihua được mời uống rượu với cô ấy, cô ấy đều hết lời khen ngợi và ngưỡng mộ nghệ thuật trà đạo của Lürong! 

但无月也得到大把和美人近距离接触的机会,自然少不了大献殷勤、眉目传情，把他所能想到的所有求爱词汇,颠来倒去地说了无数遍,还不惜放下身段,扮演小厮角色将梅花服侍得妥妥贴贴。

Tuy nhiên, mọi nỗ lực này dường như đều không có hiệu quả và mối quan hệ giữa hai người gần như không có tiến triển gì. 

Mỹ Hoa vẫn hiếm khi nhìn anh một cách nghiêm túc, và cô có vẻ khá chán việc anh nói dài dòng như vậy nên thường dùng giọng sắc bén ngắt lời những lời cằn nhằn vô nghĩa của anh! 

Bạn có thể làm được điều đó không?他跟大姊学的,大不了死缠烂打,非抱得美人归,将北风救活不可!

………………

Ở sân sau của Cung điện Fengyin ở Yanshan, có những bóng râm thưa thớt trên hồ Fengyin tại Champs Pavilion. Triệu Phong Âm đang lười biếng dựa vào ghế của phi tần, bên cạnh có ba thị nữ của Anh Nhi. 

Cô nhìn Ying'er và thản nhiên hỏi: "Tier vẫn ở Đông Cung và chưa quay lại phải không?"

Anh Nhi cẩn thận trả lời: "Vâng, thưa phu nhân, vẫn chưa."

May mắn thay, Chu Nhược Văn chưa nói với công chúa lớn nhất về cô và Vũ Nguyệt. Nếu không thì khó có thể nói cô ấy có thể đứng tốt ở đây hay không!

Triệu Phong Nhân lại hỏi: "Gần đây Nhược Văn xảy ra chuyện gì? Cô ấy luôn mất tích. Trừ khi tôi phái người đi tìm cô ấy, bằng không tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đến gặp cô ấy."

Anh Nhi lẩm bẩm: "Cô ấy... việc này... tôi không biết nhiều về cô hầu gái nhỏ của mình. Gần đây tôi rất ít gặp cô ấy. Chắc cô ấy rất bận phải không?"

Triệu Phong Âm cẩn thận nhìn Anh Nhi, cau mày nói: "Anh Nhi, từ khi gặp Tiêu tiên sinh ở Phượng Tường phủ, đột nhiên trở nên bình thường hơn rất nhiều. Ta thật sự đã lâu không quen rồi. Chuyện gì thế này?"

Anh Nhi do dự hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm, lẩm bẩm: “Nữ tỳ của ta không dám giấu ngươi điều gì, nguyên nhân thực sự… là bởi vì… Tiêu thiếu gia đã nói ra điều gì đó, khiến nha hoàn của ta yên tâm…”

Triệu Phong Nhân trầm tư nhìn nàng, không nói một lời. 

Ying'er cảm thấy rất khó chịu và đổ mồ hôi lạnh trên áo vest! 

Triệu Phong Âm là người cố vấn và vị cứu tinh của cô. Nàng đã theo hoàng hậu nhiều năm, cũng biết rõ tính tình của nàng. 

Anh Nhi biết rất rõ, vẻ mặt của Hoàng hậu có nghĩa là nàng có chút do dự, cũng có nghĩa là cuối cùng nàng sẽ đưa ra quyết định! 

Trọn vẹn mười lăm phút sau, Triệu Phong Âm trầm giọng nói: "Anh Nhi, lần này ngươi không cùng Tiêu tiên sinh bỏ trốn... Tuy nhiên, Tiêu tiên sinh quả thực phán đoán người rất chính xác. Dù sao ngươi vẫn là một cô gái ngoan có lương tâm."

Anh Nhi vội vàng quỳ trên mặt đất kêu lên: "Bệ hạ rất tốt với tiểu nha đầu của ta. Ta từ nhỏ đã không có mẹ, nhưng ta đã ở bên bệ hạ từ khi ba tuổi. Ta thật sự coi ngươi như mẹ ruột của mình. Ôi... dù thế nào đi nữa, tiểu nha hoàn của ta sẽ không bỏ rơi bệ hạ!" Cô biết rất rõ lời nói của bệ hạ không có nghĩa là cô không có ác ý nên vội vàng bày tỏ cảm xúc của mình. 

Triệu Phong Nhân thở dài một hơi, chậm rãi nói: "Anh Nhi, tôi không biết phải nói gì về anh... Nói đến, ba cô gái các cô thân thiết với tôi hơn Ti'er, tôi coi các cô như con gái. Ti'er có thể đã nhận ra chuyện giữa cô và Tiêu tiên sinh. Cô ấy ít nói, nhưng lại rất chu đáo. Khi cô ấy trở về, cô phải dành nhiều thời gian cho cô ấy hơn, hiểu không?"

Ying'er quỳ lạy ba lần trên mặt đất, máu đỏ tươi nở ra trên vầng trán mịn màng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nói: "Cảm ơn tấm lòng vĩ đại của ngài!" Trong lòng cô thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cô cũng đã vượt qua khảo nghiệm này!

Triệu Phong Âm xua tay, kêu Ưng nhi đứng lên. Đôi mắt sắc bén của cô từ từ quét qua khuôn mặt của ba đệ tử.

Ba cô gái cảm thấy khó chịu khi nhìn họ. Tất cả đều cúi đầu, nhíu mày, không dám nhìn cô. Ngay cả Ying'er cũng cảm thấy khó chịu trong lòng.

Ánh mắt của Triệu Phong Âm rốt cục rơi vào trên mặt Hồn Nhi ở chính giữa. Đó là một khuôn mặt có chút lơ đễnh nhưng lại đẹp như Ying'er.

Hun'er vội vàng cúi xuống đất và nói: "Chỉ thị của bạn là gì?" 

Triệu Phong Âm trầm giọng nói: "Đại tỷ của ngươi đang dần khôi phục bình thường, nhưng gần đây ngươi đột nhiên trở nên rất dị thường! Ngươi vẫn luôn phụ trách tình báo của Tu Nghi Các, đồng thời cũng phụ trách những cổ phần ẩn giấu bên trong, nhưng kết quả là thế nào?!" Khi anh nói câu cuối cùng, giọng anh rất dữ tợn!

Hun'er cũng quỳ lạy ba lần, giọng run run nói: "Tiểu nha hoàn của ta sơ suất, đã mấy ngày không liên lạc với bọn họ, là lỗi của ta, xin hãy tha thứ cho ta!" 

Triệu Phong Âm nghiêm nghị nói: "Bị kết án? Liệu một kẻ bị kết án có thể chuộc lại lỗi lầm của mình không? Tình hình gần đây rất căng thẳng. Trong giai đoạn khẩn cấp như vậy, ngươi đã không liên lạc với cấp dưới của mình trong vài ngày. Chẳng phải điều đó làm cho ta mù và điếc sao? Trịnh Thiên Ân đã chiêu mộ một số lượng lớn các cao thủ võ thuật đến ra mặt. Khi chúng ta đến biệt thự Tế Nam, nếu Cấp không phái người gửi lại bức thư bí mật thì ta sẽ không biết! Ngươi luôn thận trọng và thận trọng, nhưng tại sao vậy? Lần này thật khác thường? Hãy để tôi cho bạn một cơ hội và thành thật nói cho tôi biết, tại sao bạn lại mắc phải sai lầm cấp thấp như vậy?

Hun'er cúi đầu nhiều lần, nhưng không thể nói được trong tiếng nức nở.

Nhìn thấy vậy, Ying'er vội vàng quỳ xuống đất, cung kính nói: "Mẹ, mẹ có thể cho Hun'er và Jing'er tạm thời bước sang một bên được không? Con có chuyện muốn nói..."

Triệu Phong Âm xua tay, Hồn Nhi cùng Cảnh Nhi vội vàng cúi đầu rời đi.

Ying'er thì thầm điều gì đó. Triệu Phong Âm nghe xong, không khỏi cay đắng nói: "Quả nhiên như ta dự liệu... Trời ạ! Đây là loại người gì vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Người đẹp trong bữa tiệc bão tuyết

Thung lũng hoa mận ở Tây Côn Lôn. 

Đã mười ngày kể từ khi Ngô Việt tiến vào Thung lũng Hoa Mai, anh thấy Mai Hoa luôn thờ ơ với anh. Thời gian trôi qua, sự kiên nhẫn của anh dần dần bị xói mòn, sự tự tin của anh dần bị lung lay, thậm chí anh còn hoảng sợ! 

Thời gian, đối với anh, thời gian còn quý hơn cả viên kim cương quý giá nhất! 

Bởi vì Bắc Phong không có nhiều thời gian chờ đợi, mấy ngày nay, hắn hầu như mỗi giây phút đều đếm từng ngày trên đầu ngón tay. 

Mỗi lần anh bẻ thêm một ngón tay, trái tim anh lại rỉ máu. Anh không còn có thể tưởng tượng được kết cục khủng khiếp như thế nào nếu tiếp tục ngồi trong thành phố nghèo đói và chờ đợi như thế này. 

Ký ức của anh dành cho mẹ tương đối trừu tượng, tình cảm của Diệp Bình và Mục Dung Tử Yến dành cho anh thậm chí còn sâu sắc hơn. Tuy nhiên, Beifeng không thể so sánh được với anh ta! 

Không ai có thể giúp anh vượt qua khó khăn hết lần này đến lần khác như cô, và lần nào cũng là ranh giới mong manh giữa sự sống và cái chết! 

Khi anh suôn sẻ, cô rất ít khi xuất hiện trước mặt anh, luôn lặng lẽ đứng sau lưng anh, đưa cho anh tách trà khi anh khát, bát cơm khi anh đói, đệm lưng cho anh khi anh bị đánh, lau nước mắt khi anh buồn, lặng lẽ nhìn anh với vẻ mặt tiếc nuối...

Cô không phải là loại phụ nữ chu đáo, thậm chí còn tệ hơn trong việc chờ đợi người khác so với Mộ Dung Tử Yên, nhưng cho dù anh không cần nói, cô luôn có thể biết anh muốn gì và muốn làm gì.

Cảm giác này, cảm giác kết nối tâm linh, cho đến nay vẫn chưa tìm thấy ở bất kỳ nơi nào khác. 

Anh không dám tưởng tượng, nhưng anh luôn mơ về nó. Giấc mơ phổ biến nhất là gió bắc bất đắc dĩ nhìn anh rơi xuống vực sâu không đáy, khiến anh thường xuyên tỉnh dậy và khóc trong giấc mơ! 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, anh cũng không có lối thoát, bởi vì phía sau có một đôi mắt bất đắc dĩ đang nhìn chằm chằm vào anh. Anh không thể nhìn lại, anh chỉ có thể tiến về phía trước từng bước một. Cho dù là núi kiếm, biển lửa thì anh cũng phải vượt qua. Cho dù trái tim của Meihua có lạnh lùng và cứng rắn hơn tảng băng Kunlun không bao giờ tan chảy thì anh cũng phải phá bỏ lời thề độc của cô! 

Bởi vì hắn thông minh như hắn, có thể mơ hồ đoán được cách phá bỏ lời thề độc hoa mận. 

Vào ngày này, anh lại cùng Meihua lên núi để lấy thuốc. Thời tiết rất xấu. Đây là một ngọn núi tuyết có độ cao lớn. Vừa leo lên núi, không khí loãng khiến anh khó thở. Leo vách núi hái sen tuyết lại càng nguy hiểm và khó khăn hơn! 

Tuy nhiên, không có mẹo nào cả, những thứ quý hiếm luôn mọc ở những vách đá không thể tiếp cận cũng như những ngọn núi và thung lũng phủ đầy tuyết, và chúng cũng rất khó leo lên! 

Ngô Việt vất vả gần như cả ngày, vẫn không tìm được một bông sen tuyết tốt. 

Những bông hoa mận đang chờ sử dụng gấp nên anh phải để anh hái một vài bông kém hơn để dự phòng. 

Vì lý do này mà anh thường xuyên bị Meihua mắng mỏ và chế giễu, anh không còn cách nào khác đành phải chấp nhận. Từ con mắt của Meihua, anh thấy rằng mình không chỉ đóng vai một cậu bé làm thuốc mà còn là một người hầu bề ngoài có thể được cô kêu gọi. 

Đương nhiên, anh không thể có bất kỳ lời phàn nàn nào. Dù sao hắn dẫn theo một đám lớn người đến ăn ở nhà người khác, đáng lẽ phải chịu một ít bất bình. 

Đến chạng vạng, trời đã tối và lạnh, không may họ lại gặp phải bão tuyết. Gió mạnh ập đến, cuốn lên từng đống lông ngỗng và tuyết dày đặc, thổi mạnh vào người và mặt hai người!

Wuyue khó khăn ngước mắt lên và nhìn xung quanh. Mắt cô bị tổn thương bởi gió mạnh và những bông tuyết trộn lẫn với mưa đá. Cô ấy thậm chí còn hơi loạng choạng trên đôi chân của mình. Tuy nhiên, cô thấy bầu trời và mặt đất hoàn toàn trắng xóa. Cô không còn nhìn rõ cách xa hơn mười thước nữa, và cô không thể phân biệt được đông, tây, bắc, nam. Cô không khỏi hoảng sợ hét lên: "Chị Meihua, chúng ta nhanh tìm chỗ trốn đi! Trận bão tuyết này thật hiếm thấy, lại còn có gió trắng, nếu cứ như vậy một lúc nữa, chúng ta sẽ chết cóng!"

May mắn thay, Meihua rất quen thuộc với địa hình gần đó, thậm chí trong thời tiết xấu như vậy, cô cũng nhanh chóng tìm được một hang động gần đó. 

Hắn vội vàng tiến vào trong động, phủi sạch tuyết trên người và đầu, cúi đầu rũ bỏ xỉ băng trên cổ. Wuyue tò mò nói: "Bầu trời hoàn toàn tối đen, mọi thứ đều trắng xóa, nhưng tôi không nhìn thấy gì cả. Làm sao bạn có thể tìm thấy hang động này nhanh như vậy?"

Mai Hoa bình tĩnh nói: “Ta thường xuyên vào núi hái dược liệu, ta đã sống trong hang động này rất nhiều lần, chỉ cần ở gần đây, nhắm mắt lại cũng có thể tìm thấy, có gì kỳ lạ?” Vừa nói, anh ta vừa chất những cành cây chết nhặt được dọc đường vào giữa hang, đốt lửa, đi ra ngoài bưng một chiếc niêu đất đổ đầy tuyết sạch vào, treo vỏ sò lên đống lửa để đun nước, và không ngừng bận rộn...

Wuyue muốn đi tới giúp đỡ, nhưng quần áo của cô lạnh như băng, cơ thể cô cứng đờ. Lúc này cô không muốn đi đâu ngoại trừ bên đống lửa. 

Khi gần như bận rộn, Mỹ Hoa ngồi dưới đất bên đống lửa trại. Không thèm để ý mặt đất đầy bụi, cô lấy túi đựng thức ăn khô ra, lấy ra mấy chiếc bánh bao hấp rồi chia cho Ngô Việt. 

Wuyue cầm lấy chiếc bánh hấp cứng như đá và nhai. Nó cảm thấy cứng hơn răng! Tôi phải đốt nó lên để nướng nó trước khi ăn. 

Mỹ Hoa có vẻ khá quen với việc này, thích thú nhai bánh mì hấp đá cứng! 

Vũ Nguyệt thực sự ngưỡng mộ hàm răng và dạ dày của cô ấy! Nếu không phải anh nhìn thấy cô ăn món này, anh sẽ cho rằng Mai Hoa đang cố ý ngược đãi anh. 

Thấy anh khó nuốt, Mai Hoa lạnh lùng nói: “Nhìn anh thật hư hỏng, anh làm y tá cho tôi, lại kéo tôi xuống phục vụ anh! Tôi nghĩ anh không muốn chịu đựng tội lỗi này nữa, về nhà làm con nít với mẹ đi!”

Ngũ Việt không phục nói: "Đừng coi thường ta, chút gian khổ này có ý nghĩa gì? Một cô gái mỏng manh như em có thể chịu đựng được, vậy tôi có gì mà không chịu được?"

Anh ấy nướng vỏ bánh bao hấp cho đến khi có màu nâu, ăn giòn và thơm!

Chỉ là thứ này đầy cặn bã trong miệng của bạn. Thật sự rất khó nuốt nó. Bạn phải uống nước sau mỗi lần cắn.

Sau khi ăn ba cái bánh bao một lúc và hâm nóng lại, anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Sau khi bánh bao hấp trong bụng anh được hòa với nước, chúng dần dần lên men và phồng lên, khiến bụng anh tròn trịa.

Hoàn cảnh của Mỹ Hoa cũng tương tự như anh, cô thoải mái xì hơi thêm vài tiếng dài và to. Âm thanh du dương và du dương, và cô ấy thực sự khá âm nhạc!

"Thật là một vẻ đẹp tuyệt vời, thật bất cẩn về hình ảnh!" Wuyue cau mày, bịt mũi nói: "Chị Meihua, tại sao chị mỗi lần ăn xong đồ khô lại xì hơi? Chị không thể ra ngoài hang à?"

Mai Hoa trừng hắn mắng: "Ngươi biết cái gì! Xì hơi là dấu hiệu của dạ dày khỏe mạnh. Cái rắm của ta không hôi, sao ngươi lại bịt mũi? Đạo đức giả quá!"

Hai người cảm thấy mệt mỏi nên ngồi hoặc nằm như thường lệ, mỗi người tìm một nơi mình chọn để nghỉ ngơi.

Cách đây một thời gian, Wuyue không thể tận hưởng được cách đối xử này. Cô mỗi đêm đều bị đuổi ra khỏi hang, chỉ có thể dựa vào cửa hang lạnh lẽo. Cô buồn chán đến nỗi nhìn lên và đếm các ngôi sao. Cô không dám ngủ vì sợ bị đông cứng.

May mắn thay, Mỹ Hoa thấy anh cư xử tốt vào ban đêm, cuối cùng nhận ra anh thực sự là một quý ông khiêm tốn nên đồng ý để anh qua đêm trong hang. 

Hoa Mai trông vẫn xinh đẹp như ngày nào, nằm trên nền đất bùn bẩn thỉu cạnh đống lửa trại trong bộ quần áo không mặc quần áo, bên trong không có gì. Cô lật đi lật lại mấy lần, tấm vải xanh và áo choàng vải bông của cô đã dính đầy bụi nhưng cô không quan tâm.

Wuyue ngồi trên vách hang và ngủ trưa. 

Tuy có chút buồn ngủ nhưng mỗi khi bình tĩnh lại, tôi sẽ nghĩ đến gió bắc và khó ngủ. Tôi không khỏi thở dài: "Chị Meihua, nếu chị, một đại mỹ nhân, cùng chúng tôi trở về Muyun Mansion ở Tế Nam, thưởng thức đồ ăn thức uống ngon, lại có rất nhiều nha hoàn hầu hạ, thì có sao đâu? Tại sao chị phải ở đây chịu khổ?"

Mai Hoa mở mắt nhìn anh, không đồng tình nói: “Tôi đã quen từ lâu rồi, tôi không cảm thấy đây là đau khổ, tôi thích ở lại đây, điều tôi muốn là sự an tâm. Nhưng anh, không cần phải ở đây cùng tôi chịu khổ.”

Ngũ Việt cười: "Không phải ngươi nói quen rồi sẽ không sao sao? Hơn nữa, mỗi ngày ở bên cạnh ngươi, mỹ nữ xinh đẹp này, thật là đẹp đẽ. Ta vui mừng cũng không muộn!"

Meihua sắc mặt trầm xuống, nàng xoay người, bỏ lại hắn một cái lưng, lạnh lùng nói: "Nếu ngươi còn nói những lời điên rồ này, cẩn thận ta còn sẽ đuổi ngươi ra ngoài!"

Ngô Việt vội vàng cười nói: "Được được được! Không nói thì không nói ~ Nhân tiện, con gái thích sạch sẽ, ngươi cứ như vậy nằm trên mặt đất, phủ đầy bụi, không thấy bẩn sao?"

Mai Hoa lạnh lùng nói: “Tôi không cảm thấy mặt đất bẩn, theo quan điểm của bác sĩ, tay của cô còn bẩn hơn mặt đất.”

Ngô Việt nghẹn ngào không còn lời nào để nói với cô gái này!

Anh tức giận hít mấy hơi, kìm nén sự bất mãn, vẫn không biết xấu hổ nói: “Con gái thích ăn diện, trang điểm phấn, kẻ mày, vân vân. Họ tìm mọi cách để khiến mình xinh đẹp hơn. Chị Meihua sinh ra đã có khuôn mặt xinh đẹp, suốt ngày để mặt mộc. Tuy có vẻ đẹp tự nhiên như hoa dâm bụt, nhưng nếu chịu ăn mặc đẹp hơn một chút, nhất định sẽ đẹp hơn!” 

Mỹ Hoa đã nói một câu: "Tục ngữ có câu: "Phụ nữ hài lòng thì sẽ xinh đẹp. Tôi nên mặc đồ cho ai? Vì bạn? Đừng mơ nữa!"

"Trời ơi! Tên này bị sao vậy? Hắn không ăn đồ cứng hay mềm, cũng không ăn dầu hay muối!" Wuyue âm thầm chán nản. Anh chưa bao giờ gặp phải một khúc xương khó khăn như vậy trước đây!

Nghĩ nghĩ, hắn đành phải nuốt nước bọt nói: "Quên đi, không nói chuyện này nữa ~ nói chuyện khác đi, nếu không chúng ta sẽ chán..."

Mai Hoa không khách khí ngắt lời hắn, nhếch môi khinh thường nói: "Ta có chuyện gì muốn nói với ngươi? Ngoại trừ dỗ dành phụ nữ, ngươi còn làm gì nữa? Ta khinh thường nhất loại người như ngươi! Nếu ngươi có thể ở đây hai tháng, ta cảm thấy ngươi rất xứng đáng!"

Ô Việt nhẫn nhịn hồi lâu, cuối cùng không vui nói: “Ý của ngươi là, ta giống như mỹ nam ăn cơm mềm?”

Mai Hoa nói: "Ngươi không chỉ là một con voi, ngươi quả thực là tổ tiên của những người ăn mềm trên thế giới này! Ngươi cho rằng ta chưa từng nghe Tiểu Hồng nói sao? Rakshasa tiên tử và Bắc Phong thật sự rất yêu thích ngươi!"

Ngô Việt trợn mắt, không thuyết phục nói: "Vậy Tiểu Hồng hẳn là nói cho ngươi biết, ta có thành tích tốt ở cờ tướng, thư pháp, hội họa, văn học, Đạo giáo, võ thuật. Nếu ta đến Bắc Kinh thi, có lẽ có thể đạt giải cao nhất! Sao có thể nói ta không có năng lực? Làm sao có thể nói ta là người mềm lòng?"

Mai Hoa khinh thường nói: "Ngươi có năng lực như vậy, sao lại thi? Thi đậu sao? Kẻ suốt ngày ở quê hiền hòa, tài giỏi đến mấy cũng có thể làm được gì?"

Ngũ Việt thở dài nói: "Đây cũng là ta phiền toái! Ngươi cho rằng ta bằng lòng cả ngày ở nhà sao? Chẳng phải là nàng không cho ta một mình ra ngoài sao?"

…

Đã lâu rồi tôi không nghe cô ấy nói chuyện. Tôi nhìn kỹ cô ấy và nhận ra rằng cô ấy đã ngủ quên! Một lúc sau, Mai Hoa bắt đầu ngáy, âm thanh càng lúc càng lớn. Cuối cùng giống như ống bễ, tiếng ngáy như sấm!

Wuyue bị quấy rầy bởi những tiếng ngáy vang lên và càng khó ngủ hơn. Cô nghĩ thầm: "Người phụ nữ này quả thực có chút khác biệt. Cô ấy nhìn có vẻ tao nhã, trầm lặng nhưng không sạch sẽ như những người phụ nữ khác. Đặc biệt tiếng xì hơi và tiếng ngáy của cô ấy còn to hơn đàn ông rất nhiều. Mình thực sự bị cô ấy đánh bại!"

Ngồi một mình dựa vào vách hang, tôi cảm thấy hơi buồn chán và không thể ngủ được. Tôi nhìn ra hang động tối tăm và không khỏi bàng hoàng.

Tuyết rơi dày đặc vẫn rơi, gió bắc thổi càng lúc càng mạnh. Thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng ầm ầm của những cây chết bị gió mạnh bẻ gãy và đập xuống đất. Cảm giác như hang động đang rung chuyển!

"Bắc Phong... Cái tên này nhất định là do chị Tử Yến đặt cho cô ấy phải không? Tôi hy vọng cô ấy lạnh như băng, giống như một cơn gió bắc lạnh lẽo như vậy, có thể hủy diệt tất cả? Nhưng chị Bắc Phong, em không biết rằng mình chính là người đang bị hủy diệt..." Một nỗi đau và sự tiếc nuối sâu sắc dâng lên trong lòng anh. Từ nhỏ, gió bắc lạnh lẽo không khóc không cười đã mang đến cho anh hơi ấm sâu nhất trên đời.

Nhìn lại, dù cô ấy đã ôm anh khi anh còn nhỏ, dẫn dắt anh khi anh lớn hơn, chịu đựng những cú đấm giận dữ của vợ anh khi anh bị đánh, hay cho anh cảm giác an toàn khi đi du lịch với thanh đại đao sắc bén khiến kẻ thù của anh khiếp sợ... tất cả những mảnh ký ức đó đều tràn ngập sự dịu dàng.

Trong một thời gian dài, mỗi khi một người gặp khó khăn hay tâm trạng không tốt thì người kia cũng luôn cảm thấy như vậy và đặc biệt buồn bã. Anh và cô đã quen với việc chia sẻ nỗi đau giống nhau.

"Khi nào Meihua mới đổi ý? Tôi thực sự hy vọng trái tim cô ấy sẽ không lạnh lùng và tàn nhẫn như thế giới băng tuyết bên ngoài... Không! Dù cô ấy có tàn nhẫn đến đâu, tôi cũng không có lối thoát. Cô em gái Bắc Phong cô độc lúc này đang ở sau lưng tôi. Dù tôi có rút lui một chút, cô ấy cũng sẽ không còn nữa! Nhưng thời gian, nửa tháng đã trôi qua, cô ấy có thể tiếp tục vùng vẫy được bao lâu? Chắc chắn sẽ rất đau đớn, phải không?" Đôi mắt cô ươn ướt và mờ mịt, trong lòng có một cảm giác bất lực sâu sắc.

Hắn quay đầu nhìn đống lửa, cảm thấy ấm áp hơn một chút, tựa hồ lại tìm được chút hy vọng, hy vọng cứu được Bắc Phong.

Thỉnh thoảng có gió thổi vào trong hang, thổi ngọn lửa chỗ này chỗ kia như ngọn nến trước gió. Anh vội thêm vài cành khô vào để lửa cháy thêm.

Ngọn lửa đung đưa, chiếu sáng vách hang không ngừng, phản chiếu lên khuôn mặt hắn có vẻ không chắc chắn. Anh nghĩ thầm: “Thời tiết xấu quá, bên ngoài có cả một thế giới băng tuyết… Chị Ái luôn được mệnh danh là mỹ nhân băng tuyết, khá phù hợp với khung cảnh như vậy… Chắc chắn họ không đi theo phải không? Tuyết rơi dày đặc, một lát nữa sẽ lấp kín dấu chân của chúng ta, chị ấy sẽ không thể theo kịp…”

Dù nghĩ vậy nhưng anh vẫn run rẩy bước về phía cửa hang.

Giữa những ngọn núi nhấp nhô và vùng hoang vu trắng xóa rộng lớn bên ngoài, khu rừng bạch dương thưa thớt là dấu hiệu duy nhất của sự sống trên trái đất. Những cây bạch dương cao lớn này cùng với những cành trơ trụi không ngừng đung đưa trái phải trước những cơn gió mạnh, trông mong manh đến nỗi dường như có thể bị bật gốc bất cứ lúc nào.

Anh không khỏi nghĩ: “Những cây bạch dương trắng này dường như đã hàng trăm năm tuổi, chúng hẳn đã sống sót qua vô số điều kiện thời tiết khắc nghiệt thậm chí còn khắc nghiệt hơn thế này mới có thể sống sót một cách ngoan cường. Tôi nghĩ chúng vẫn sẽ sống sót một cách ngoan cường trước những thử thách khắc nghiệt hơn của thiên nhiên trong tương lai… Kiến vẫn sống vô ích, nhưng Trang Tử lại nói: “Ở đời có gì vui, chết tại sao lại có đau buồn? Lúc đầu, không có sự sinh ra nào cả, và nó không chỉ là một vật vô tri. Nhưng nó là vô hình, không chỉ vô hình. "Từ góc độ này, tại sao sinh vật trên thế giới phải đấu tranh để sinh tồn và chỉ để bản thân tự bảo vệ mình? Có lẽ đó không phải là ý của các nhà hiền triết. Đáng lẽ chúng phải sống có việc gì đó để làm, nếu không thì thà chết còn hơn?"

Đang suy nghĩ, tôi chợt thoáng thấy cách đó một dặm ở phía đối diện, trên một con dốc phủ đầy tuyết dày mấy thước. Dường như có hàng đống người tuyết đứng dưới những cây bạch dương cao và thưa thớt.

Ở những vùng núi cằn cỗi và những tháng mùa đông lạnh giá, ai lại không có việc gì để làm người tuyết?

Chẳng lẽ là chị Ai và những người khác?

Anh nắm chặt cổ áo và bất chấp trận bão tuyết khi nhanh chóng đi ngang qua. Chỉ trong chốc lát, anh đã tới rìa sườn đồi. Đang lúc hắn chuẩn bị tiến lên xem xét người tuyết, đột nhiên nghe thấy có người từ trong rừng bạch dương rậm rạp phía đông hét lên: "Ngô Việt, lại đây!"

Anh ta đi theo âm thanh và đi vào rừng. Dưới gốc cây bạch dương đặc biệt cao và dày, đứng một mình một đống người tuyết.

Anh bước tới và nhìn kỹ hơn, và đó là Elsa. Anh nhìn thấy cô mặc một chiếc áo khoác lông chồn bó sát, một chiếc áo gió màu trắng và một chiếc mũ lông chồn. Ngoại trừ đôi bông tai pha lê màu hoa oải hương, toàn bộ cơ thể cô đều trắng tinh từ làn da băng giá cho đến quần áo. Cô đang ngồi bất động trên tuyết.

Đôi bông tai pha lê màu hoa oải hương này được anh tặng cho Elsa. Màu oải hương là màu anh yêu thích và cô cũng rất thích nó. Cô ấy luôn mặc nó và không bao giờ rời khỏi cơ thể mình.

Tôi nhớ khi tôi đưa nó cho cô, cô đã nói đùa: “Pha lê tượng trưng cho tình yêu. Mục đích cô đưa nó cho tôi là gì?”

Chiếc áo choàng gió của cô đã phủ đầy hai hoặc ba inch tuyết. Không có gì ngạc nhiên khi nhìn từ xa nó trông giống như một đống người tuyết.

Mái tóc mềm mại, lông mày, mũi và vai của cô cũng được bao phủ bởi những bông tuyết. Chiếc mũi xinh đẹp và đôi má ngọc bích của cô ấy đỏ bừng vì lạnh đến nỗi trông giống như bạch ngọc và thậm chí mập mạp, tương phản với tuyết trắng. Cô ấy trông giống như một người đẹp băng tuyết với làn da băng giá và khuôn mặt xinh đẹp!

Ngô Việt Tâm nói: “Khó trách Ngải tỷ được mệnh danh là mỹ nhân băng tuyết trong nhà, quả thực rất xứng đáng, danh hiệu của nàng rất xứng đáng!”

Những cơn gió lạnh thổi qua, những bông tuyết bay phấp phới rơi xuống mặt cô, thậm chí còn bị gió mạnh cuốn vào cổ áo. Sau khi tan chảy, chúng chảy xuống cổ cô nhưng cô vẫn bất động.

Thứ duy nhất động đậy trong cơ thể cô chính là đôi mắt mùa thu lấp lánh đang nhìn Ngũ Việt với vẻ quan tâm, lo lắng nói: "Ngô Việt! Bên ngoài lạnh quá, sao lại chạy lung tung? Hãy quay về động và ở yên cho khỏe!"

Ngũ Việt cười nói: "Ngươi ở bên ngoài một mực cũng không ngại, ta ra ngoài một lát có chuyện gì sao?" 

Elsa nói: "Chị Beifeng không nói với bạn sao? Đây là một phương pháp huấn luyện của các chiến binh Jingwei và Rakshasa. Nó được gọi là "Huấn luyện mùa đông Sanjiu", có nghĩa là ngồi lặng lẽ suốt đêm trong băng tuyết để luyện tập. Ngoài ra còn có "Huấn luyện mùa hè Sanfu", đó là mang vật nặng dưới ánh mặt trời thiêu đốt trong những ngày hè thiêu đốt. Hành quân trên đường. Những phương pháp huấn luyện này đã được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác trong bộ tộc Jurchen của chúng tôi. Chúng là một cách tuyệt vời rèn luyện ý chí và sức chịu đựng của chúng ta lúc này không là gì cả, nhưng bạn chưa bao giờ trải qua quá trình huấn luyện như vậy. Làm sao bạn có thể chịu đựng được cái lạnh khắc nghiệt như vậy?

Cô vén chiếc áo gió rộng màu trắng lên và kéo Wuyue vào.

Hai người ở gần nhau, hắn cũng không có cảm giác ấm áp bao nhiêu, nhưng ít nhất có thể cản được gió. Cơn gió tóc trắng đủ sức xuyên qua lớp áo gấm dày, khiến người ta lạnh cả người!

Elsa vuốt ve những bông tuyết trên tóc, lông mày và vai anh, đau khổ nói: "Nhìn em, khuôn mặt nhỏ nhắn của em đỏ bừng vì lạnh ~ Em có đói không? Em mang thịt bò khô đến, thịt yak ở đây khá ngon ~" Cô lấy từ trong tay ra một chiếc túi vải nhỏ đưa cho anh.

Wuyue lấy ra một mảnh từ nó. May mắn thay, với nhiệt độ cơ thể bao phủ nên nó vẫn chưa đông cứng thành băng. Mùi thơm đậm đà của thịt có chút mùi hôi thối.

Anh ta dùng răng xé nó ra từng chút một và ăn nó. Anh thấy ngon nên nói: “Miếng lớn này đủ rồi, chị tôi giữ lại phần còn lại để ăn”.

Elsa nói: "Ngươi có thể ăn, nhưng ta không đói... Ngươi không bao giờ ăn ngon, nhưng lại thích ăn vặt như con gái. Chẳng trách ngươi không bao giờ tăng cân!"

Ngô Việt cau mày nói: "Ai tỷ, ngươi cho rằng ta thích cái này sao? Chỉ có thể trách phu nhân đồ ăn khó nuốt như vậy. Nếu ngươi và Bắc Phong tỷ không thường xuyên cho ta đồ ăn vặt, ta đã sớm biến thành người rồi!"

Elsa lấy ra một túi giấy khác từ trong ngực, đưa cho anh, mỉm cười: "Đây là trái cây bảo quản mà em nhờ người từ thủ đô mang đến. Em biết anh thích những thứ này nhất nên lần này em mang ra một ít. Anh có thể nếm thử mùi vị của nó..."

Wuyue mở gói giấy và nhìn thấy những quả mơ được bảo quản, những quả chà là vàng, những quả táo tẩm đường và những quả táo rừng màu nâu núi. Mũi cô chua chát, cô hít một hơi dài, buồn bã nói: “Đây là món ăn ưa thích của chị Bắc Phong…”

Elsa thở dài: “Ừ, cô ấy thường xuyên đút thức ăn cho cậu, tôi thấy cậu rất thích.”

Ngô Việt nhặt một viên kẹo chà là bỏ vào miệng, nghĩ đến những điều mình đã thấy và nghĩ về mình, nghĩ đến việc mình sắp chết trên giường và có thể đi sang thế giới khác bất cứ lúc nào. Từ đó trở đi, âm và dương bị tách biệt. Trong lúc nhất thời, cô không khỏi bật khóc, sắp khóc. Cô không thể ăn được nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 52 chương Băng Tuyết mỹ nhân

Mắt Elsa đỏ hoe, cô thở dài: "Anh ~ sinh ra đã có chút tính cách học giả. Anh luôn đa cảm như vậy. Nhìn thấy lá rụng hoa trắng héo vào mùa thu, chị Beifeng thật là cứng lòng. Sau một thời gian dài đi chơi với anh, cô ấy đã trở nên giống anh..."

Wuyue vặn lại: "Tình cảm không nhất thiết có nghĩa là bạn không phải là anh hùng. Chúa tể Tây Chu, người mạnh mẽ và quyền lực như vậy, là một nhân vật anh hùng như vậy. Ông ta không phải cũng có một tình yêu lâu dài với con mình sao?"

Elsa nói: “Mặt khác, chỉ có những anh hùng vĩ đại mới có quyền yêu trẻ con”.

Ngũ Việt cau mày nói: "Tỷ tỷ, ý của ngươi là ta không có tư cách?"

Elsa thấp giọng nói: "Tỷ, ý của ngươi không phải như vậy, ta chỉ là thật sự hy vọng ngươi có thể sớm trở thành nhân vật nổi tiếng, để ta và Bắc Phong tỷ có chỗ dựa ổn định."

Wuyue nói: "Tôi sẽ làm việc chăm chỉ, tôi sẽ đảm bảo rằng bạn và chị Beifeng sẽ không bao giờ phải chịu bất kỳ sự bất công nào nữa."

Elsa trong lòng cảm động, nhất thời không nói nên lời. 

Wuyue suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Nhân tiện, chị tôi vừa đề cập đến phương pháp huấn luyện của các chiến binh Jingwei và Rakshasa. Tôi chưa bao giờ nói rõ về chúng. Bạn có thể giới thiệu cho tôi không?"

Elsa nói: "Phương pháp huấn luyện quân sự của Rakshasa Gate bắt nguồn từ phương pháp Jurchen cổ ở Liaodong và đã được cải tiến. Ngoài phương pháp "huấn luyện ba chín vào mùa đông và huấn luyện ba volt vào mùa hè" nói trên, còn có bơi trong ghềnh rộng, gọi là huấn luyện dưới nước, và nhảy qua hố lửa, gọi là huấn luyện lửa. Những người vượt qua bài kiểm tra sẽ được khen thưởng, và những người không nỗ lực hết sức để đạt tiêu chuẩn sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc, thậm chí bị giết. chiến trường không ai dám rút lui”.

Wuyue vô cùng kinh ngạc và xúc động nói: “Những chiến binh được huấn luyện bằng phương pháp tàn khốc và rực lửa này chắc chắn đủ để khiến kẻ thù phải khiếp sợ về thể lực, kỹ năng, tâm lý, ý chí, v.v.!”

Elsa nói tiếp: "Chiến mã đối với chúng ta cũng rất quan trọng. Khi huấn luyện và tuyển chọn ngựa chiến, chúng ta sẽ tiến hành nhiều cuộc huấn luyện về sức mạnh và khả năng của ngựa. Chúng sẽ leo núi và rặng núi, đi trong vũng nước và nhảy xuống suối khi chạy đường dài. Những ai không đạt tiêu chuẩn sẽ bị giết hoặc bị giao dịch cho các quan chức mua ngựa chiến ở Trung Nguyên. Theo tôi được biết, tất cả các bộ tộc trên đồng cỏ đều buôn bán với Trung Nguyên bằng cách này."

Ngũ Việt nói: “Quan kỵ binh chỉ có thể sử dụng ngựa đã bị người khác loại bỏ, hiệu quả chiến đấu có thể tưởng tượng được. Vừa rồi tỷ tỷ ta nhắc tới phương pháp huấn luyện, nhưng khi ra trận giết địch thì thế nào?”

Elsa nói: "Trong mắt chúng ta, huấn luyện và săn bắn là chiến trường. Ngược lại, xông vào trận chiến để tiêu diệt kẻ thù cũng được coi là săn bắn, và kẻ thù là con mồi! Đối mặt với con mồi, chúng ta có cần phải sợ hãi không? Điều quan trọng là tìm ra cơ hội chiến đấu tốt nhất, còn lại là phải thận trọng, gây ra ít thương vong nhất có thể và đạt được kết quả tốt nhất. Cho dù bạn vẫn có dũng khí rút lui khỏi trận chiến, tuy rằng đứa trẻ sẽ không chết dưới tay kẻ thù, nhưng đầu của nó sẽ bị cấp trên chặt đứt, gia đình anh ta sẽ bị sỉ nhục, và tất cả những gì anh ta có được sẽ bị lấy đi. Một hình phạt khác là treo một tấm biển gỗ lớn quanh cổ anh ta có dòng chữ "kẻ hèn nhát". Đối với bộ tộc của chúng tôi, kiểu sỉ nhục này còn khủng khiếp hơn cả cái chết. Đây là cách rèn luyện những chiến binh dũng cảm.

Ngũ Việt nói: "Có như vậy tinh nhuệ đội ngũ, khó trách chúng ta tông môn là vô địch thiên hạ! Nhưng ta nghĩ phu nhân sẽ không ngay từ cái nhìn đầu tiên tiêu diệt tông môn, nàng tựa hồ có một lựa chọn, chúng ta tông môn chiến đấu chống lại kẻ địch nguyên tắc chỉ đạo là cái gì?"

Elsa nói: "Quy tắc chiến tranh do phu nhân đặt ra là: Thứ nhất, chỉ chiến đấu vì lợi nhuận. Nếu có lợi nhuận, chúng ta dù không có lý do gì cũng sẽ tham chiến; nếu không có lợi nhuận, ngay cả khi kẻ địch đến, chúng ta cũng sẽ tạm thời tránh né và không bao giờ lãng phí máu của binh lính trong trận chiến tinh thần. Thứ hai, chúng ta đều là kỵ binh mặc áo giáp, và chúng ta phải nắm chắc quyền chủ động về thời gian và địa điểm chiến đấu. Nếu địa hình chống lại chúng ta, nếu không thuận lợi thì đừng phát động tấn công." tiếp tục chờ thời cơ, nếu số lượng quân địch ít, hãy bao vây và tiêu diệt toàn bộ; nếu có nhiều quân địch và phân tán, bạn có thể đánh bại từng tên một và tiêu diệt từng tên một; nếu có nhiều quân địch và tụ tập lại, bạn có thể tạm thời rút lui và chờ đợi một chiến binh.

Ngũ Việt đột nhiên nói: “Khó trách chúng ta tông có tài chính mạnh như vậy. Hóa ra chúng ta chỉ chọn những kẻ béo để tấn công! Với tâm lý chiến tranh như vậy, đừng nói đến những môn phái võ lâm đó, cho dù đối phó với chính quyền và quân đội cũng đủ khiến bọn họ phải đau đầu!” 

Elsa nói: "Không phải sao? Trải qua những năm cướp bóc này, chúng ta đã có thực lực vô cùng mạnh mẽ. Ngoài Central Plains Rakshasa Sect, bốn bộ tộc lớn trong lãnh thổ Murong rộng lớn ở lưu vực sông Songhua và Hắc Long Giang cũng rất hùng mạnh. Bà chủ vẫn đứng yên, có lẽ đang chờ cơ hội tốt nhất. Tôi nghĩ chỉ nên ở yên một chỗ thôi. Một khi phóng ra, nhất định sẽ là một đòn sấm sét!"

Ngũ Việt có chút lo lắng nói: “Từ góc độ này xem ra, Trung Nguyên quốc gia không phải đang gặp nguy hiểm sao? Một khi chiến tranh nổ ra, không biết sẽ có bao nhiêu đứa trẻ mồ côi như bạn và tôi xuất hiện. Bất kể ai trở thành chủ nhân của thế giới, điều gì sẽ xảy ra với người dân trên thế giới?”

Elsa nói: “Chiến tranh luôn có sự hy sinh. Một vị tướng thành công, ngàn xương cốt sẽ khô héo. Tại sao phải lo lắng về nó? Đây là một thế giới nơi rừng rậm ăn thịt kẻ mạnh. Nếu như Vương triều Thiên niên kỷ có thể luôn vững mạnh, phu nhân sẽ không bao giờ ra tay. Nhưng nếu Thiên Triều Vương tiếp tục rơi xuống như thế này, tức là không có vợ con, sẽ có người khác thay thế! Không thể đoán trước được tương lai của lão thái tử sau khi nhập quan, nhưng nếu phu nhân thắng thiên hạ, ngươi sẽ là bá chủ thiên hạ, đất nước nhà Hán vẫn nằm trong tay một người Hán, vậy thì có gì phải lo lắng? "

Ngô Việt lắc đầu nói: “Chị Ái khen tôi quá rồi. Cho dù phu nhân có chịu âm thầm rút lui thì vẫn có khả năng đại tỷ, nhị tỷ và thiếu gia nhà họ Chu có thể đoạt lại nàng. Ai sẽ có được tôi, một người ngoài cuộc? Ta không có tham vọng đó, nhưng nếu đại tỷ nắm quyền, sẽ có rất nhiều người xui xẻo!” 

Elsa nói: "Phu nhân bằng lòng để ngươi đi một mình lần này chỉ vì muốn ngươi trải qua một ít thử thách. Bạn vẫn không thể hiểu được suy nghĩ của cô ấy sao? Vì vậy, sau những gì xảy ra ở đây, tôi cần phải cùng các bạn đi đến bốn biểu ngữ phía dưới để nhận được nhiều sự ủng hộ hơn từ các chủ sở hữu biểu ngữ. Hầu như tất cả Cảnh vệ đều là người ủng hộ của bạn, nên bạn có thể yên tâm."

Wuyue không khỏi khâm phục: “Chị Ai là người sâu sắc và có những hiểu biết độc đáo. Chẳng trách phu nhân lại quý trọng ngươi như vậy."

Elsa nói: "Xin lỗi, tôi kém xa cô Xiaohong. Tôi đã phân tích kỹ lưỡng cho bạn, và những người có quyền lực nhất về khoa học chính trị và võ thuật ở bên chúng tôi không ai khác chính là phu nhân, đại phu nhân và Xiaohong. Thưa bà, tôi không cần phải nói với bà; Đại tiểu thư tuy rằng đã làm tổn thương chị Bắc Phong nhưng thực sự không có gì để nói với ngươi. Cô ấy sẽ không ngần ngại đấu tranh vì bạn; sở dĩ Tiểu Hồng sẵn sàng cố gắng hết sức vì phu nhân đều là vì ngươi. Chỉ cần bạn có tham vọng như vậy và sẵn sàng làm việc chăm chỉ thì tại sao phải lo lắng về những chuyện lớn lao xảy ra? "

Ô Việt thấp giọng nói: “Ai tỷ, ta nghĩ tốt nhất không nên thảo luận vấn đề nhạy cảm này quá sớm, để tránh gây ra phiền toái không đáng có, nhưng ta sẽ cố gắng hết sức. Tôi quen biết Tiểu Hồng đã nhiều năm, cũng biết rất rõ về cô ấy, nhưng cô ấy chưa bao giờ đề cập đến chủ đề như vậy trước mặt tôi."

Elsa nói: “Không, ở trước mặt cô ấy, tôi thường có cảm giác mình như một người chị ngốc nghếch.” 

Ngô Việt cười nói: “Chị Ái quá khiêm tốn. Ai mà không biết ngươi là người thông minh nhất trong Cảnh vệ?”

Elsa nói: “Chị chỉ thông minh một chút thôi, nhưng cô Xiaohong lại có trí tuệ tuyệt vời. Mặc dù cô ấy thường ít nói nhưng cô ấy luôn kiểm soát được mọi thứ. Có điều này tôi chưa nói với bạn. Rất lâu trước khi chị Beifeng bị thương nặng, Xiaohong đã nhờ mọi người tìm kiếm thông tin về vị bác sĩ thần kỳ. Xem ra nàng đã đoán trước trong nhà sẽ xảy ra chuyện lớn!"

Ngô Việt vô cùng kinh ngạc nói: “Sao có thể xảy ra chuyện như vậy? Nếu thật sự như vậy, tại sao cô ấy không cố gắng ngăn chặn nó?”

Elsa suy nghĩ hồi lâu rồi chậm rãi nói: “Tôi cũng không hiểu. Có lẽ bí mật không thể bị rò rỉ? Nhân tiện, tôi vẫn chưa hỏi bạn. Trong hang ấm hơn nhiều. Tại sao cậu lại chạy ra ngoài?"

Ô Việt lơ đãng nói: “Tôi không ngủ được, trong hang buồn chán quá. Tôi nghĩ có thể anh đang ở bên ngoài nên tôi đến xem. Nếu bạn ở đó, tôi có thể trò chuyện với bạn một lúc."

Elsa nói: “Trong hang động ấm áp như mùa xuân và ở đó có vẻ đẹp quyến rũ. Tại sao bạn không nói chuyện với cô ấy? Trong hang núi lạnh lẽo, trong đêm dài, chỉ có một mình bạn, một nam một nữ. Đây là thời điểm tốt để yêu. Đó không phải là chính xác những gì bạn muốn sao? Tại sao cậu không nắm lấy nó…”

Ô Việt cắt ngang lời cằn nhằn của cô, thành thật nói: “Tôi muốn nhưng cô ấy không muốn nên ngủ sớm. Tôi chán quá, nên..."

Elsa nói: "Ồ~ tôi hiểu rồi. Hóa ra vị thánh tình yêu nổi tiếng và bất khả chiến bại của chúng ta thực ra cũng có những phút yếu lòng... Đó là lý do anh đến phàn nàn với tôi à?"

Ô Việt cười khổ nói: “Xem tỷ tỷ nói, chúng ta quen nhau nhiều năm như vậy, ngươi còn không biết ta là người như thế nào sao? Bạn cũng biết rằng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này. Nếu có thể cứu được Bắc Phong tỷ, cho dù có lên đao sơn, vào chảo dầu, nếu không, ta vì cái gì phải một đường tới đây uống rượu Bắc Phong cầu cứu? Bạn và chị Bội Phong giống như chị em. Đáng lẽ anh phải hiểu cho tôi, nhưng anh vẫn luôn giễu cợt tôi ~" Yến Lai hốc mắt đỏ hoe, cảm thấy có chút ủy khuất.

Đôi mắt xinh đẹp của Elsa dần dần ươn ướt, cô lặng lẽ nhìn anh. Im lặng hồi lâu, cô mới nhỏ giọng nói: “Tôi biết nỗ lực của anh, sự say mê của chị Bắc Phong đối với anh cũng không phải là vô ích. Tôi chỉ... chỉ là trong lòng có chút khó chịu, nên... tôi sai rồi, được chứ? Đừng có tỏ vẻ đau khổ như thế, nó làm tôi thấy khó chịu đấy."

Đột nhiên anh cảm thấy nói lời này không thích hợp, vội vàng quay người nói: “Em là bảo bối của vợ anh. Bạn đã bao giờ phải chịu đựng như thế này chưa? Hãy quay lại ngủ đi. Nếu ta đông lạnh ngươi, ta sẽ phạm tội lớn!"

Ngũ Việt vẻ mặt trầm tư, chậm rãi nói: “Vừa rồi ta tới đây, từ xa đã nhìn thấy những cây bạch dương này bị gió mạnh thổi bay, nhưng vẫn đứng vững. Tôi đang nghĩ rằng họ cũng lớn lên từ những cây con nhỏ và có lẽ họ đã trải qua vô số cuộc thi. Thời tiết tối nay thậm chí còn tệ hơn, nhưng tôi vẫn có thể phát triển. Tại sao tôi không thể? Chưa kể đến khó khăn nhỏ này, tôi có thể phải đối mặt với những khó khăn lớn hơn trong tương lai. Tôi nên dũng cảm đối mặt với nó, không chỉ vì bản thân mà còn vì những người tôi quan tâm, phải không? "

Elsa ngưỡng mộ nói: "Ngô Việt, ngươi nói rất hay! Đây là một người đàn ông tốt! Chị Beifeng và tôi từ lâu đã thấy rằng bạn hoàn toàn khác với những chàng trai bảnh bao đó. Dù được vạn người yêu quý nhưng bạn lại là người hiền lành, lễ phép với mọi người trong nhà và không bao giờ ỷ lại vào ân huệ. Những anh chị em kiêu ngạo và hống hách thật may mắn khi có được một thiếu gia tốt bụng! Hừ ~ nếu như còn có một thiếu gia như đại tiểu thư, mọi người sẽ phải chịu thiệt!" Nhan Lai tức giận, đối với đại phu nhân bất mãn rõ ràng.

Ô Việt lắc đầu nói: “Tôi biết rất rõ, giống như chị Bắc Phong và chị, cũng như các thành viên Tinh Vệ trong phủ, tôi là một đứa trẻ mồ côi được phu nhân nhận nuôi. Sự khác biệt duy nhất là tôi ở bên cô ấy. Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy rất thân thiện khi nhìn thấy bạn. Tất cả các bạn đều là anh chị em của tôi. Tại sao tôi nên lên sóng? Ai có quyền kiêu ngạo? Cho dù chị cả và phu nhân đều bị gãy xương mà vẫn còn gắn bó với nhau thì làm sao có thể so sánh được với chị ấy?” Lời nói có phần xúc động.

Elsa nói: "Người khác có thể không nghĩ như vậy. Chỉ là đối với các anh em cận vệ tinh nhuệ trong dinh thự, không thể lúc nào cũng thân thiết với những cô gái đó như trước được. Mọi người đều già đi và nhiều cô gái đã thầm coi bạn là cô gái trong giấc mơ boudoir mùa xuân của họ. Nếu không có phu nhân ở đó kiểm soát thì sẽ náo loạn lớn, ước gì có thể xé xác ngươi ra ~"

Ngô Việt cười nói: “Tỷ tỷ thích trêu chọc ta! Nhân tiện, đừng lúc nào cũng nói về tôi, hãy nói về bạn. Cậu có người thân ở quê nhà không?” 

Mắt Elsa đỏ hoe và cô lắc đầu: “Giống như chị Beifeng và bốn người khác, tôi đều là trẻ mồ côi trong cuộc nổi loạn của Cửu Tộc. Làm sao tôi có thể còn người thân còn sống? Nhắc đến người thân thì chỉ có chị Beifeng. Cô ấy luôn coi tôi như em gái ruột. Đáng tiếc không biết mình còn sống hay đã chết ~" Hai dòng nước mắt trong suốt chậm rãi trượt xuống từ gò má hồng ngọc của cô, chảy xuống khóe miệng, đông cứng thành băng!

Ô Việt gỡ bỏ lớp băng trên mặt cô, nhẹ nhàng an ủi cô: “Thật ra anh luôn coi hai em như chị em.” 

Elsa nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ và nhẹ nhàng nói: "Em biết, và em rất mong có được một người anh trai tốt bụng và đáng yêu như anh!"

Ô Việt cười nói: "Đừng buồn, nếu em còn khóc nữa, khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi sẽ biến thành kẹo đường!"

Câu này khiến Elsa bật cười, tức giận nói: “Người chọc tức tôi không phải là anh! Than ôi, tôi rất ngạc nhiên khi tất cả những người phụ nữ xung quanh bạn đều trở nên đa cảm như bạn khi họ ở bên bạn. Tôi luôn sôi nổi và vui vẻ, và tôi cũng không ngoại lệ..."

Ô Việt nói: “Nói một cách nhẹ nhàng thì chị năm nay sẽ hai mươi hai tuổi phải không? Có ai phù hợp với bạn không? Tôi nghe Madam nói rằng các cờ chủ và phó cờ chủ của Tứ Kỳ đều vô cùng ngưỡng mộ bà và các mỹ nhân Zhaiyue, Feishuang và Rainbow. Họ đã cầu hôn Madam nhiều lần. Không biết phu nhân có dự định gì?"

Elsa nói: "Về việc này, phu nhân đã hỏi ý kiến của tôi."

Ô Việt hỏi: “Ồ? Cậu đã nói gì thế?"

Elsa chớp đôi mắt to xinh đẹp nói: "Tôi đã trả lời phu nhân rằng tôi muốn đi theo chị Bắc Phong, nhưng tôi không đồng ý..."

Wuyue nói: “Con gái phải có đích đến. Đi theo chị Bắc Phong suốt ngày không phải là vấn đề sao? Ngoài ra, cô ấy cũng có thể kết hôn. Tôi thực sự không hiểu các cô gái đang nghĩ gì."

Elsa nói: “Cho dù cô ấy có kết hôn thì tôi vẫn sẽ theo cô ấy. Nhưng anh có bằng lòng để cô ấy kết hôn không?” 

Ô Việt trừng mắt nói: "Đương nhiên không phải! Muốn kết hôn thì phải bảo vợ gả cho tôi!” 

Elsa nghiêm túc nói: “Hai chị em chúng ta đã thỏa thuận từ lâu rằng kiếp này chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau! Sau này nếu anh cưới cô ấy, tôi sẽ phải đến nhà anh xin một bữa ăn. Tôi tự hỏi liệu bạn có sẵn sàng thưởng cho tôi không?"

Ngũ Việt cười hắc hắc nói: “Nhà ta không có khả năng nuôi dưỡng những người không có việc gì làm mà lại để ngươi làm hầu gái hoặc vệ sĩ. Như vậy đối với ngươi quá không công bằng, sẽ không mang mặt mũi cho Bắc Phong tỷ..."

Elsa chớp mắt và mỉm cười: "Nếu bạn đang ở trong hoàn cảnh khó khăn như vậy, tôi có một ý tưởng hay..."

"Ồ? Tôi muốn nghe tin tốt."

Elsa mỉm cười nói: "Vậy thì cưới em đi. Tôi nghĩ dù là vợ hay vợ lẽ tôi cũng có thể làm tốt và sẽ không chỉ ở trong nhà anh."

Ngô Việt sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: “Anh bằng lòng thu dọn vợ mình sao? Em gái tôi không coi trọng hôn nhân. Nếu chị Bắc Phong yêu một kẻ phản diện, em cũng sẽ cưới anh ta chứ?"

Elsa thì thầm: "May mắn thay, người cô ấy yêu không phải là một kẻ phản diện, mà là một tên lưu manh lãng mạn nhưng không tục tĩu. Hơn nữa, đáng tiếc, tôi cũng yêu tên lưu manh đó..." Nói đến đây, hai má cô đỏ bừng, vô cùng ngượng ngùng. Cô vùi mặt vào giữa hai cánh tay, không dám nhìn Ngô Việt nữa!

Wuyue vòng tay qua vai cô, Elsa dựa vào vòng tay anh...

Hai người hồi lâu không nói chuyện, chỉ có thể nghe thấy tiếng tim đập dữ dội của đối phương. 

Một lúc lâu sau, Ngô Việt mới thở dài: "Tỷ tỷ là một cô gái tốt, không biết đi theo ta sẽ phải chịu bao nhiêu đau khổ sao? Ngươi cũng biết tính tình của phu nhân và đại tỷ. Ta vẫn luôn lo lắng về sau Bắc Phong tỷ sẽ bị oan, sao lại phải tìm phiền toái?" 

Elsa nói: "Bạn đã bao giờ nhìn thấy một con bướm đêm bay vào ngọn lửa chưa? Bạn biết mình sắp chết, nhưng bạn vẫn theo đuổi khoảnh khắc rực rỡ và vinh quang nhất trong cuộc đời mình! Chị Beifeng tìm kiếm lòng tốt và nhận được lòng tốt. Chị đã làm được điều này. Dù phải vật lộn giữa sự sống và cái chết, chị đã có được tình yêu đích thực của đời mình! Tôi biết quá rõ về chị ấy, chị không hề hối tiếc, vì chị đã từng bị bỏng một lần, và dù có hy sinh mạng sống của mình, chị cũng nghĩ rằng điều đó là xứng đáng! Đối với tôi, dù sau này có phải chịu bao nhiêu gian khổ, tôi cũng sẽ làm như vậy." vẫn là con thiêu thân đó, tình yêu của em sẽ là ngọn lửa rực cháy đó, điều duy nhất anh lo lắng là em không thích anh…”

Ô Việt hôn lên vầng trán trắng như tuyết mịn màng của cô, nhiệt tình nói: "Tôi có tâm nguyện, nhưng lại không dám đòi hỏi. Khi tôi còn nhỏ, bạn bè tôi gọi chị tôi là mỹ nhân băng tuyết. Tôi luôn ngưỡng mộ vẻ đẹp của chị gái Hàn Mỹ Ngạo Sương. Được một mỹ nhân như vậy sủng ái, là may mắn từ kiếp trước tôi có được, sao có thể không thích?"

Nhưng anh lại cảm thấy vai mỹ nữ trong ngực mình co giật, như bị nghẹn, anh ngạc nhiên nói: "Chị, chị đang khóc à? Nhưng em đã nói sai khiến chị tức giận?"

Elsa ngước đôi mắt đẫm lệ, nhìn anh thật sâu, thật sâu và nghẹn ngào nức nở: "Đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời em! Em sẽ luôn nhớ đến rừng bạch dương ở núi Côn Lôn, và em sẽ luôn nhớ một đêm như vậy! Xin hãy cho em được trút giận..."

Ô Việt đưa tay vuốt ve gò má ngọc xinh đẹp của cô như băng tuyết, nhưng lạnh như băng tuyết vì trên đó có mấy cục băng ngưng tụ từ nước mắt.

Anh ta ôm má ngọc trong tay, người đẹp nhìn anh ta một cách say mê trong giây lát.

Anh cúi đầu hôn lên những viên băng, từ khóe mắt phải đến khóe môi phải. Anh làm tan chảy chúng bằng đôi môi ấm áp của mình và ngậm chúng vào miệng. Nó có một chút mặn và một chút se. Sau đó anh hôn từ khóe mắt trái đến khóe môi trái, cuối cùng hôn lên đôi môi đỏ nhạt. Chạm vào nhau, họ đốt cháy niềm đam mê trong lồng ngực và truyền nó đến cửa sổ tâm hồn. Những tia lửa thỉnh thoảng lóe lên...

“Anh yêu em ~” giọng người đẹp run rẩy.

"Anh cũng yêu em ~" chàng trai trìu mến nói.

Tuyết rơi dày đặc tiếp tục rơi và những cơn gió tóc trắng tiếp tục hoành hành khắp trái đất. Áo gió đã chất đầy tuyết, dần dần chất càng ngày càng cao.

Tuy nhiên, trong trái tim hai người, mọi thứ trên đời đều đã ngừng trôi vào thời điểm này, và thời gian vẫn là khoảnh khắc đẹp nhất. 

Hơi thở gấp gáp của chàng trai và tiếng thở hổn hển nhẹ của cô gái dường như không tồn tại, chúng hòa quyện với sức mạnh của thiên nhiên, vừa đột ngột lại vừa rất hài hòa.

Có lẽ trong thâm tâm họ mong thời gian sẽ ngừng trôi...

Hô hấp của Ô Việt càng ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ của người đẹp cũng càng lúc càng lớn...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Tuyết Sơn Quan Vịt

Đột nhiên, Văn Mỹ Nhân nhổ nước bọt: "Trời ơi, anh đúng là một tên lưu manh! Chỉ là... anh đang quậy phá ở đây... anh... tay anh lạnh quá, cho vào sẽ lạnh, mau lấy ra..."

Wuyue thu bàn chân của Lushan lại, cọ xát ngón cái và ngón trỏ vào nhau vài lần, mật hoa dường như dính và mượt. Cô đưa lên mũi ngửi một lúc rồi liếm, say mê nói: “Cơ thể chị thơm quá ~ Ở đó mềm và nóng quá ~ Và còn có nước…”

Người đẹp xấu hổ đến mức tai đỏ bừng, nhổ nước bọt: “Tôi sống trên núi mấy ngày không tắm, dưới đó bẩn quá mà anh sờ vào! Vẫn còn thơm à? Anh gần như là kẻ nói dối!”

Ô Nhạc ôm mỹ nhân giơ tay lên, nói thật chặt: “Tỷ tỷ, để ta chạm vào ngươi lần nữa, ta rất muốn…”

Người đẹp há hốc mồm: "Trời ơi ~ anh sừng sỏ quá! Ở ngọn núi cằn cỗi, băng tuyết này, đội viên bên đó nhiều như vậy, anh lại muốn..."

Wuyue chảy nước miếng và nói: "Ý chị là nếu chị đang ở trong một hang động ấm áp và không có ai xung quanh, chị có thể... điều đó phải không?"

Người đẹp giận dữ nói: “Vừa rồi anh vẫn ổn, bây giờ bản chất thật của anh đã lộ ra. Anh đang làm gì vậy, có khác gì một tên trộm hái hoa?”

Wuyue nói: "Người ta thường gọi tôi là kẻ biến thái. Người hái hoa còn khéo léo hơn kẻ biến thái rất nhiều. Em gái tôi xứng đáng được khen thưởng!"

Người đẹp cười khúc khích: “Tôi luôn thắc mắc tại sao có nhiều loài hoa nổi tiếng như vậy lại chịu để anh hái? Bây giờ tôi đã hiểu, bởi vì anh là tổ tiên của những người hái hoa, một tên trộm trái tim!”

Ô Việt thấp giọng nói: “Tỷ tỷ, có muốn bị ta hái bông hoa nổi tiếng này không?”

Người đẹp say sưa nói: "Trái tim tôi đã trao cho anh rồi, anh còn quan tâm đến thân thể của mình không? Tất nhiên là tôi sẵn lòng, nhưng vẫn chưa phải lúc".

Ô Việt nói: “Khi nào?”

Mỹ nhân ranh mãnh nói: “Khi ta cảm thấy tình yêu của ngươi đối với ta chỉ bằng một nửa so với Bắc Phong tỷ tỷ... Khi đó, ta sẽ chủ động dâng mình cho ngươi, để ngươi lựa chọn.”

Vừa rồi cô bị ám ảnh bởi việc đưa Wuyue trở lại hang động, nhưng bây giờ cô lại bất đắc dĩ phải để anh đi.

Hai người ôm nhau thật chặt, trong lòng tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào. Họ hôn nhau và chạm vào nhau say đắm hết lần này đến lần khác. Dường như họ không thể hôn, yêu hay chạm vào nhau đủ. Họ đang làm những điều giống như tất cả những người yêu nhau trên thế giới...

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, tiếng rên rỉ của Elsa dần dần vang lên, cô không khỏi rên rỉ: "Anh trai tốt của em, anh, anh thật phiền phức! Em, em thực sự không thể chịu đựng được anh... Nếu anh tiếp tục như vậy, ôi ~ tôi... ôi! Tại sao anh lại chạm vào nơi đó nữa? Điều đó khiến em gái tôi cảm thấy rất khó chịu..."

Vừa hôn cô, Ô Việt vừa di chuyển miệng đến bên tai cô, ngậm dái tai mỏng manh vào miệng mút, ngọt ngào nói: “Em ơi, bên dưới anh sưng tấy quá, em giúp anh sờ vào…” Thân thể anh vặn vẹo mấy vòng trong áo gió, anh cũng không biết mình đang làm gì. 

"Ôi trời! Anh trai hư, sao thứ này của anh lại đáng sợ thế?" Elsa ngạc nhiên hỏi khi chạm vào thứ gì đó.

Ngô Việt thở hổn hển, "Trời ơi! Ngực của chị thật to và mềm! Chị ơi, kéo cổ áo xuống đi, em muốn ăn ngực của chị..."

Má của Elsa Yuxue đỏ bừng. Dù vô cùng xấu hổ nhưng cô vẫn cởi cúc áo khoác da nhỏ và áo khoác giữa, để Wuyue vùi đầu và mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của mình. 

Thời tiết quá lạnh nên cô dùng hai tay ôm lấy ngực mình, khép chặt đầu Ngô Việt vào trong. 

Wuyue dùng miệng mở mép trên của đai bụng bên trái, bóp ra bộ ngực phải mềm mại cao chót vót, đưa đầu vú còn trinh mỏng manh vào miệng và mút một cách thô bạo...

Elsa cảm nhận được đầu anh di chuyển tới lui trong vòng tay cô, chuyển từ vú trái sang vú phải, mút mạnh núm vú như một đứa trẻ. Cô thực sự không thể chịu nổi anh chàng đáng sợ này, tình mẫu tử của cô bị khơi dậy. Cô không khỏi rên rỉ: "Hành hạ anh trai hư, làm tôi khó chịu quá! Ôi!"

Sau khi Wuyue đã ăn đủ sữa của chị gái, cô ấy càng đẩy mạnh hơn và nói: "Chị ơi, chị có thể vui lòng kéo quần xuống một chút không? Chỉ cần lộ lỗ ra để em chọc que vào vài cái..." Anh kéo Ella vào người, thân dưới run rẩy giữa háng người đẹp. 

Elsa có chút sợ hãi nói: "Ôi! Anh ơi, lỗ của chị em nhỏ quá, mà cây gậy của anh lại to như vậy, có vào được không? Không, chị em sợ quá!"

Ô Việt vội vàng động viên nói: "Tỷ tỷ, người ta thường nói, "chết sớm đầu thai." Nữ nhân sớm muộn đều phải trải qua khảo nghiệm như vậy. Đừng sợ, tỷ tỷ. Ta tới giúp nàng tìm cái gì có thể vượt qua khảo nghiệm này, không làm tổn thương nàng... Tỷ tỷ, ở đây nóng quá, nhiều nước như vậy, có ngứa không?"

Elsa mặc dù đã cố gắng hết sức chịu đựng nhưng vẫn không khỏi rên rỉ: "Ôi ~ chị ơi, chỗ đó hơi ngứa... Ngô Việt, em yêu chị... Nếu chị nghĩ vậy thì chị sẽ đưa cho em..."

Dưới sự hướng dẫn của Wuyue, cô ngồi lên người anh, vén cạp quần qua đầu gối, để lộ háng, vặn vẹo chậm rãi hạ eo xuống: "Ôi! Đau quá! Đau chết mất! Ôi... bên trong sưng tấy quá! Tôi đoán đó là tất cả những gì phụ nữ có thể làm sau khi sinh con..."

Ô Việt dùng tay giữ lấy cặp mông ngọc của mỹ nhân, giúp cô nắm bắt được nhịp điệu đi xuống, để không làm cô bị thương khi anh thâm nhập quá nhanh. Anh nghe vậy, vội vàng an ủi cô: “Chị, lúc đầu hơi đau, nhưng một lát sẽ ổn thôi…”

May mắn thay, sau một thời gian dài trìu mến, nước ngọc của người đẹp đã tiết ra đủ, kim cương thiên đường xuyên qua, tiến độ khá thuận lợi. 

Vì là chuyến đi phá băng nên âm đạo của cô gái vẫn chưa được mở rộng, nên vị trí âm đạo nông hơn so với phụ nữ trưởng thành. Khi đầu dương vật đã ở trên nhụy hoa, 1/3 dương vật vẫn ở bên ngoài để quan sát. 

Ô Việt hai tay ôm lấy eo mỹ nhân, giữ nguyên tư thế này, "Chúc mừng tỷ tỷ đã vượt qua khó khăn nhất trong cuộc đời! Hiện tại đừng cử động, đợi đến khi tâm tình tốt hơn..."

Người đẹp quàng tay qua cổ anh, trao cho anh một nụ hôn say đắm, vô cùng xúc động nói: “Ngô Việt, em là người phụ nữ của anh, anh có hạnh phúc không… Hai chúng ta như được kết nối với nhau như thế này, ôi! Thật là, thật tuyệt vời!”

Sau một đợt hôn vuốt ve, âm đạo chật hẹp dần dần thích ứng với kích thước của cây gậy, dịch tình ngày càng tiết ra nhiều hơn. Âm đạo trở nên tắc nghẽn và giãn nở do đam mê, viên kim cương lại từ từ chìm vào từng inch, chỉ còn lại một inch bên ngoài. 

Tuy nhiên, người đẹp cảm thấy cơn đau sưng tấy dần biến mất, cảm giác sưng tấy, ngứa ngáy ập đến từng đợt. Cảm giác vừa lạ vừa tuyệt vời, cô không khỏi run lên: "Ngô Việt, tỷ tỷ, bên trong ngứa quá, phải làm sao bây giờ?"

Ô Việt ôm eo cô lắc nhẹ vài cái: “Chỉ cần lắc từ từ như thế này thôi.”

Anh ta lắc nó như thế này, đầu gậy mài vào tâm bông hoa khiến Elsa vô cùng không thể chịu đựng được! 

Sau khi nếm được vị ngọt, cô lập tức làm theo hướng dẫn của Wuyue, vặn eo và hông, nhẹ nhàng đung đưa cơ thể. Tốc độ tích lũy khoái cảm mang lại cho cô sự khích lệ tích cực, phạm vi và sức mạnh chuyển động của cô dần dần tăng lên...

Sau khi đu đưa một lúc, cô bất giác nhận ra rằng đẩy tới đẩy lui sẽ tăng gấp đôi khoái cảm. Cô không khỏi cau mày rên rỉ: "Ôi! Anh trai tốt quá, anh thật giỏi đối xử với phụ nữ! Anh, anh làm em gái tôi trong lòng ngứa ngáy quá! Em muốn anh..."

Thân thể mảnh khảnh dần dần căng lên, lực ôm cổ Ô Việt càng ngày càng mạnh. Vòng eo run nhẹ và co thắt. Theo những làn sóng ngây ngất và rùng mình, nhịp điệu không ngừng thay đổi, đẩy tới lui rất mạnh. Tiếng nước róc rách dần dần vang lên, tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ của hai người càng lúc càng lớn...

Động tác của Elsa đột nhiên tăng lên, cô hét lên: "Ôi! Trời không trăng quá, chị ơi, chị ơi, dưới đó sưng tấy quá, hình như chị cần đi tiểu... Anh trai ơi, em cũng di chuyển đi! Mẹ kiếp, chị ơi cố lên..."

"Chị đâu?" "Anh ơi, địt lồn em gái, lồn em ngứa quá! Mẹ kiếp, địt lồn em gái...oooo~"

Wuyue đẩy phần thân dưới của cô lên vài lần, thọc sâu đầu cây gậy vào vòm âm đạo bao quanh Hoa Tân và va chạm lên xuống.

Vùng nhạy cảm của người đẹp bị điều này tác động mạnh, cô ngay lập tức bị đưa lên đỉnh điểm ham muốn tinh thần. Cô không khỏi hét lên liên tục, thoát ra khỏi cơ thể! 

Nguyên Âm trinh nguyên dâng trào, căng tràn mãnh liệt, co giật liên tục hàng chục lần trước khi dần dần suy yếu, mỹ nhân đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Wuyue đương nhiên sẽ không lãng phí cơ hội tu luyện song tu như vậy. Hắn sẽ vận dụng âm dương dung hợp song công pháp, tu luyện phản hồi, tiến nhập nội hơi thở, sau ba đại luân thì công đức sẽ chỉ dừng lại...

Thân hình thanh tú của mỹ nhân mềm nhũn trên người anh, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi, hơi thở nặng nề. Phải rất lâu sau cô mới từ từ bình tĩnh lại và tỏa ra dư âm trên cơ thể. Tuy nhiên, cô cảm thấy đẹp đến mức khó diễn tả. Cô móc cổ anh và hôn cô say đắm. Cô yếu ớt thì thầm: "Ngô Việt, anh yêu em! Vừa rồi em thật xinh đẹp!"

Cô chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng nhấc mông lên, lấy một chiếc khăn tay sạch lau một lúc rồi đưa lên mắt Ngải Lang, ngượng ngùng nói: “Anh ơi, anh phải nhìn rõ…”

Mặc dù không có ánh sao và mặt trăng, nhưng Vũ Nguyệt vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy màu đỏ tươi trên chiếc khăn tay và mùi máu nồng nặc ập vào mũi anh. Tất nhiên, nó còn trộn lẫn với mùi thơm quyến rũ của chất lỏng tình yêu của phụ nữ. 

"Ta hiểu rồi, vừa rồi tỷ còn là trinh nữ. Từ nay về sau, tỷ là người phụ nữ của ta... Chúng ta làm lại lần nữa đi." Anh duỗi thẳng mông và đưa cặc mình vào lần nữa. 

Người đẹp kêu lên: "Trời ơi! Muốn nữa không? Em gái tôi gần như kiệt sức rồi..."

Ngũ Việt cười hắc hắc nói: "Lần này tỷ tỷ nghỉ ngơi, ta động. . . "

Trong lúc nhất thời, thế giới trắng xóa lạnh buốt, gió gào thét, nhưng rừng bạch dương lại tràn ngập dịu dàng ngọt ngào, cảnh sắc xuân vô biên. Tiếng thở gấp của chàng trai, tiếng gậy kêu lách tách trên mặt nước, tiếng rên rỉ và tiếng la hét định kỳ của cô gái đều vang lên cùng nhau. Hai người dường như đã trôi đi mà quên mất rằng ngoài rừng còn có hàng chục thành viên Jingwei. 

Dù gió lớn khiến núi non gầm thét nhưng vẫn không thể che đậy được tiếng ồn ào do hai người tạo ra, khiến tất cả các thành viên nữ trong đội đều đỏ mặt! 

Điều khiến họ càng khó chịu hơn là người mà họ đang quan hệ tình dục với chỉ huy lúc này lại chính là người tình trong mộng của họ. 

Trong một thời gian, dù là những cô gái trẻ ở Hoài Xuân hay những thành viên kỳ cựu trong đội ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi, tất cả đều không khỏi cảm nhận được sự hưng phấn của tình yêu. Hình bóng người yêu vô song của họ hiện lên trong tâm trí họ. Họ vươn cổ nhìn vào rừng, và lòng họ như những con nai...

Một số thành viên nữ lớn tuổi hơn trong đội có thể chất nhạy cảm, không khỏi đưa tay vào háng xoa xoa âm hộ nóng ẩm. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của họ dần dần vang lên... Âm thanh kỳ lạ này dường như có tính lây lan. Một lúc sau, bên ngoài rừng bạch dương, có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ dồn dập...

Hai người đã quan hệ tình dục trong rừng nhiều lần nhưng Elsa đã mất hết áo giáp và sức mạnh. Cô không còn chịu đựng được niềm đam mê rực lửa của chồng và cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác!

Ô Việt còn chưa kích hoạt Thiên Kim Cương, không khỏi thầm nghĩ: “Trinh tiết của em gái mình không thể so sánh với các cô đã quen đánh nhau, xem ra mình đành phải để vậy thôi. Than ôi! Tối nay mình vẫn chưa xuất tinh, chỗ sưng tấy phía dưới có chút khó chịu…”

Elsa tỉnh lại sau cơn choáng váng và nằm yếu ớt trên người Wuyue. Nhìn vẻ mặt miễn cưỡng của anh, cô biết anh vẫn chưa hài lòng. Cô vừa định nói vài lời an ủi thì bên tai đã truyền đến âm thanh kỳ lạ ngoài rừng!

Nghe một hồi, trong lòng cô không khỏi có cảm giác gì đó: “Phần lớn thuộc hạ của tôi cũng có tình cảm với Ngô Việt giống như tôi, chỉ là bọn họ không có cơ hội. Anh ta lợi hại như vậy, riêng tối nay tôi cũng không thể thỏa mãn anh ta được, tại sao không… nhân cơ hội này đi thỏa mãn mấy thành viên trong nhóm muốn anh ta nhất?”

Nghĩ đến đây, cô ghé vào tai Ô Việt nhỏ giọng nói: "Anh tốt, em gái em thật sự gặp rắc rối, em ra ngoài nhờ bọn họ làm hài lòng anh được không?"

Ngũ Việt cau mày nói: “Làm như vậy chẳng khác nào bắt nạt người khác, không tệ sao?”

Elsa nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, tất cả những người phụ nữ mà tôi gọi đều thích em đều thích em gái tôi. Tôi nghĩ họ sẽ sẵn lòng." 

Ngô Việt không nói gì, coi như là ưng thuận phải không?

Elsa đứng dậy và dùng áo gió che thật chặt cho Wuyue vì sợ anh bị cảm lạnh. Sau đó cô bước ra khỏi rừng bạch dương và dẫn theo hai chàng trai hét to nhất đến chỗ mình. 

Họ đều là đội trưởng, khoảng bốn mươi tuổi, đến từ trụ sở của Bà Nữ Chân. Họ là những thành viên kỳ cựu của các bộ tộc Nữ Chân đã chiến đấu cùng Madam ở các bộ tộc Nữ Chân khác nhau. Một người là đội trưởng đội thứ nhất của Jingwei, tên là Diệp Thiên Thanh, còn người kia vừa mới đảm nhận chức đội trưởng đội thứ hai của Elsa, tên là Thông Gia. 

Cả hai đều có võ thuật cao và chiến đấu dũng cảm, nhưng họ có phần liều lĩnh. Chồng của họ đều hy sinh vẻ vang trong trận chiến cùng vợ và trở thành góa phụ của các liệt sĩ. Nhìn thấy bốn nữ vệ binh cùng Elsa cùng những đứa trẻ mồ côi khác đã lớn lên trở thành cấp trên của bọn họ, hai người đều không có chút gì phàn nàn. Suy cho cùng, những cô gái này lúc đầu giỏi hơn chủ nhân của họ, mỗi người trong số họ đều có những kỹ năng phi thường, vừa khôn ngoan vừa can đảm. Sóng phía sau sông Dương Tử đẩy sóng phía trước. Đây là một sự thật vĩnh cửu.

Diệp Thiên Thanh trải ra nàng áo gió màu trắng, dẫn đầu ngồi trên tuyết bên cạnh Ngô Việt, cười nói: "Tiểu thiếu gia, khi còn nhỏ ta thường giúp phu nhân cùng thống lĩnh ôm ngươi, ngươi còn nhớ không?"

Ngô Việt cười: “Dì Dạ, con đương nhiên nhớ rồi, dì thường xuyên đi tiểu cho con.”

"Lúc đó ngươi còn nhỏ, dương vật của ngươi chỉ lớn bằng ngón tay út, nhưng thật đáng yêu!" Diệp Thiên Thanh liếc nhìn cái háng phồng lên của Wuyue, tay phải đưa vào nắm lấy, không khỏi kêu lên: "Ôi ~ Tiểu tử của ta, dương vật sao lại trở nên đáng sợ như vậy? Con muốn đụ cái lồn già của dì à? Hôn dì đi..."

Cô vòng tay trái qua cổ anh và đặt lên đôi môi đỏ mọng ấm áp. 

Ngô Việt ngập ngừng nói: "Dì Diệp, con... con luôn tôn trọng dì. Nếu dì Diệp không muốn thì con cũng không dám ép buộc..." Nhìn người dì thường ôm hắn khi còn nhỏ, hắn cảm thấy có chút xấu hổ, nhất thời không buông ra được. 

Diệp Thiên Thanh nóng nảy nói: "Không ai ép buộc ta, ta nguyện ý... Thiếu gia, đi thôi..." Người phụ nữ này cùng Elsa như một cô gái khác nhau, nàng tựa hồ chủ động hơn rất nhiều. 

Sau đó Ô Việt buông ra một chút, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, hôn cô say đắm. Tay phải của anh đưa lên bộ ngực cao và mềm mại của mỹ nữ rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Diệp Thiên Thanh hô hấp gấp gáp, tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. Cô nằm xuống bên cạnh Ngô Việt, nhỏ giọng nói: “Cậu chủ, lại đây dùng con cặc mềm mại của cậu chọc dì…” Cô cởi quần, lộ ra cái lỗ ướt át và nóng bỏng, vặn eo vài cái, làm động tác mời gọi. 

Wuyue lấy cây gậy ra và dựa vào người cô, sau đó đâm nó vào với một âm thanh chói tai. Khi gặp sự kháng cự, anh ta lùi lại một chút, rồi đẩy mạnh hơn về phía trước. 

Lặp đi lặp lại ba lần, khi hắn lại đẩy vào sâu, hắn đã đánh mạnh vào trái tim hoa! 

Cảm giác âm đạo đột ngột sưng tấy khiến Diệp Thiên Thanh kêu lên! Ôm thật chặt Ô Việt, hy vọng hắn tạm thời không động đậy. 

Wuyue nằm trong vòng tay cô, nâng ngực cô lên, đưa núm vú của cô vào miệng và mút thật mạnh.

Anh cảm nhận rõ ràng âm đạo của dì Ye rõ ràng đã sâu hơn do sự xâm nhập của Elsa, và sau khi chạm tới đáy, dương vật của cô chỉ còn hơn nửa inch ở bên ngoài. Anh biết đây là kết quả của việc người phụ nữ trưởng thành rất hưng phấn, khiến âm đạo giãn nở. 

Đối mặt Diệp Thiên Thanh, hắn không dám như trước bất cẩn như vậy. Dì Tong vẫn đang đợi ở một bên. 

Kỹ năng tập luyện của anh đã khiến máy khoan trời di chuyển. Thân thể tuy rằng bất động, nhưng đầu cần cường lực khoan cũng đủ để Diệp Thiên Thanh cảm thấy khó chịu! 

Dù đang ở nơi lạnh cóng nhưng thân hình thanh tú của mỹ nữ bỗng trở nên nóng bỏng vô cùng...

Mái vòm không trăng được chăm chỉ trồng trọt, chủ nhân cũng thực hiện vài động tác để giúp đỡ nó. Mười lăm phút sau, dì Dạ đáng kính và yêu quý của anh đang đợi cô cảm thấy thoải mái. 

Trong mười lăm phút nữa, anh đã thoát khỏi dì Tong, người luôn rất tốt với anh. Giống như một ma cô, Elsa mang thêm sáu thành viên trong nhóm ba mươi tuổi đến cho Wuyue để tu luyện từng người một...

Sky Diamond là mẫu đàn ông điển hình, thích thể hiện. Càng có nhiều phụ nữ, nó càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Sở dĩ chủ nhân dâm đãng như vậy phần lớn là nhờ nó. Phương pháp tu luyện kép âm dương dung hợp không trăng đã giúp ích rất nhiều cho nó, khiến nó trở nên kiêu ngạo, độc đoán và kiêu ngạo hơn! 

Tối nay, tôi thấy rất nhiều người đẹp lao vào vòng tay của họ. Tôi phấn khích đến mức không thể tìm thấy phương bắc. Sư phụ vừa ra lệnh tấn công liền như hổ ra khỏi chuồng. Chỉ trong vài chiêu, hắn đã đánh gục hai mỹ nhân cao cấp và quyền lực nhất! 

Lúc này nhìn thấy sư phụ chiêu mộ nhiều mỹ nữ như vậy, hắn cũng đang rất bận rộn chỉ tu luyện song công, nên tự nhiên bước tới, dùng kỹ năng của mình để giải tỏa sự lo lắng của sư phụ. 

Trong lúc nhất thời, mùi rồng và xạ hương trở nên cực kỳ nồng nặc, tác dụng kích thích tình dục của nó đạt đến đỉnh điểm, ngay cả loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới cũng phải bị đánh bại; gai cây kế nối tiếp nhau mọc lên, cứng như đậu nành, nhưng lớn hơn đậu nành; phạm vi chuyển động và sức mạnh của đầu gậy gần như đạt đến giới hạn! 

Sáu người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi này đã có một trải nghiệm mở mang tầm mắt tối nay. Họ lần lượt được Wuyue ôm và để mũi khoan xuyên bầu trời tàn phá bên trong cơ thể họ. Họ không thể cầm cự được bao lâu trước khi kiệt sức đến mức thất bại. Từng người một, họ đã bị đánh bại!

Wuyue nhìn họ xuất tinh từng người một nhanh hơn người kia. Đầu gậy và mắt ngựa lần lượt được tưới bằng tinh dịch âm đạo nóng hổi khiến chúng gần như tê liệt. Khoảng thời gian giữa hai lần tu luyện càng ngày càng ngắn, khiến cô cảm thấy khá choáng ngợp...

Sau khi sáu thành viên cũ của đội đã làm xong, Wuyue hỏi Elsa và được biết những người còn lại đều là trinh nữ. 

Anh ta không muốn hủy hoại tương lai của những cô gái này nên đã lên kế hoạch đóng cửa Soaring Diamond và Mingjin và rút quân, nhưng anh ta phát hiện ra rằng anh chàng này thực sự không tuân theo mệnh lệnh của mình, mở rộng đến cực hạn, nhảy múa và vặn vẹo như một con rắn biến thái! 

Đầu ông to như cái thùng và đổ mồ hôi đầm đìa. Anh không biết đã xảy ra chuyện gì, không khỏi hoảng sợ!

Elsa vốn vẫn ở bên cạnh anh nhìn thấy cảnh này không khỏi lo lắng: "Ngô Việt, tốt nhất là tôi nên chọn thêm một vài thiếu nữ xinh đẹp đi cùng. Anh không cần phải lo lắng, chị tôi hứa rằng tất cả nữ sinh mà cô ấy mang theo đều sẽ rất thích anh!"

Wuyue lắc đầu, kiên quyết nói: "Chị, không! Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể hứa hẹn hạnh phúc trong cuộc sống của họ, vì vậy tôi không thể tước đi sự trong trắng của họ như thế này ... Tôi nghĩ rằng tốt hơn hết là bạn nên cố gắng nhiều hơn vì dì Ye và tám người còn lại." 

Kết quả là tám người phụ nữ trung niên lần lượt bị Sky Diamond tàn phá, những người ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Làm xong vẫn không tắt được Sky Diamond. 

Trong cơn tức giận, Vũ Nguyệt tăng mạnh năng lượng của mình và lao vào các mạch Qianji với năng lượng gấp đôi, và cuối cùng đã khuất phục được anh chàng ngỗ ngược thích khoe khoang này, sẽ giết chết anh ta khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp!

Trằn trọc suốt đêm thì trời đã chạng vạng.

Wuyue và Elsa ôm nhau. Người phụ nữ lần đầu yêu luôn rất nồng nàn, dường như sẽ có những lời yêu thương không ngừng với người mình yêu. Lẩm bẩm một hồi, Elsa thấy trời cũng đã khuya nên bất đắc dĩ thúc giục: "Ngô Việt, ngươi vất vả cả đêm cũng mệt rồi, nên về hang nghỉ ngơi đi."

Ngô Việt bất đắc dĩ ôm lấy vai cô, “Anh muốn ở đây cùng em gái nhiều thời gian hơn…”

Thấy anh trông đáng yêu như vậy, Elsa không khỏi hôn lên má anh nhiều lần, trìu mến nói: "Ngô Việt, chị, em rất muốn anh ở bên em như thế này mãi, nhưng sau bình minh anh phải đi lấy thuốc, nếu ngủ không đủ sẽ rất nguy hiểm. Chị ơi, ở đây lạnh quá, chị không ngủ được... Thôi, em ôm anh ngủ thì thế nào."

Nói xong, cô ôm anh vào lòng, đắp cho anh một chiếc áo gió và một chiếc áo khoác da nhỏ, rồi kể cho anh nghe những câu chuyện như mẹ vừa dỗ con vừa đu đưa dỗ con ngủ...

Điều khó chịu là Wuyue hoàn toàn không phải là một đứa trẻ ngoan. Trong vòng tay ấm áp của người đẹp, anh ta lại bắt đầu tấn công Jiaoru, trêu chọc người đẹp khiến cô bối rối và mê đắm! 

Nhưng phần thân dưới của cô đã bị thương nặng, làm sao dám để Thiên Kim Cương xuyên qua? 

Elsa không còn cách nào khác đành phải từ bỏ những suy nghĩ dịu dàng của mình và đuổi đứa trẻ biến thái về hang động.

Trở lại hang động, anh thấy Mỹ Hoa đang nằm bên đống lửa, người đầy bụi vì bị lật. Anh không khỏi lắc đầu thở dài: "Tại sao một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy lại phải làm mình bẩn thỉu, trông như một kẻ ăn xin? Cô ấy khác quá! Ừm... có lẽ vài năm nữa sẽ rất nổi tiếng, có lẽ..."

Anh đi đến bên kia đống lửa, trải một tấm vải trắng xuống đất rồi nằm xuống, giãy giụa gần như cả đêm. Dù chỉ xuất tinh một lần nhưng anh vẫn cảm thấy rất mệt mỏi…

Trong cơn choáng váng, trước khi anh chìm vào giấc ngủ, Mỹ Hoa đã đứng dậy, phủi bụi trên người anh, đi tới, đá anh một cái rồi hét: “Dậy đi, đồ lười biếng vô dụng!”

Wuyue ngáp dài, dụi đôi mắt đỏ ngầu, yếu ớt nói: “Chị Meihua, em nằm xuống, để em ngủ thêm một lát…” Nhưng đôi mắt cô lại nặng trĩu, từ từ nhắm lại. 

Mai Hoa lại đá tôi một cái, mắng: "Sao trời đã sáng rồi mà ngủ? Đến giờ ngủ mà không ngủ thì đáng đời! Nếu không dậy thì không cần phải theo tôi nữa, cút khỏi đây!" Sau đó, anh tự mình bước ra khỏi hang. 

Ngô Việt vội vàng đứng dậy, chộp lấy dược cụ của cô, vội vàng đuổi cô ra ngoài, hét lên: “Chị Meihua, đợi tôi với, tôi tới đây!”

Đi trên đường, Mai Hoa nói: "Gần đây là lúc ta phải ra núi kiểm tra y tế. Hoa sen tuyết có thể chữa khỏi hoa sen tuyết, đau răng, viêm khớp dạng thấp và mẩn đỏ, đây là những bệnh phổ biến nhất của những người chăn nuôi và thợ săn ở gần đây. Hiện tại, hoa sen tuyết trong tay ta đang thiếu trầm trọng, hoa sen chất lượng cao càng ngày càng ít. Nếu lần này không hái được thì tốt nhất đừng làm nữa, cùng đám phụ nữ của các ngươi rời khỏi đây đi!"

Wuyue không còn cách nào khác ngoài gật đầu khi cô ấy nói điều gì đó và đồng ý phục tùng. 

Sen tuyết thường mọc trên các sườn núi đá có độ cao khoảng 1.600 feet và giữa lớp sỏi gần đường tuyết. Những bông sen tuyết đẹp nhất lại càng hiếm hơn. Chỉ khi thật may mắn, thỉnh thoảng bạn mới có thể tìm thấy một con trong các kẽ đá trên vách đá dựng đứng. 

May mắn thay, Mỹ Hoa chịu trách nhiệm tìm kiếm địa điểm thích hợp để thu thập thảo dược nên Vũ Nguyệt không cần phải lo lắng về điều đó. 

Mai Hoa dẫn hắn đến một vách đá, chỉ lên trên: "Nơi này! Mấy chục năm trước, ông nội ta đã hái bông sen tuyết đẹp nhất trên đó, lẽ ra sau ngần ấy năm nó mới mọc lại. Hôm nay ngươi có thể trèo lên thử xem, biết đâu ngươi có thể thu được thứ gì đó."

Ô Việt ngẩng đầu, không khỏi thở dài! Vách đá trước mặt chúng tôi phẳng lặng như một tấm gương. Nó cao ít nhất ba mươi đến bốn mươi feet và chỉ rộng hơn mười feet một chút. Nó trông giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua bầu trời!

Anh rụt rè hỏi: “Chị Meihua, chị cần leo cao bao nhiêu để tìm được bông sen tuyết đẹp nhất?”

Mai Hoa nhún nhún vai, "Ta cũng không biết, ngươi phải từ từ leo lên đi tìm, sinh ra thấp thì may mắn, nhưng cao lớn thì đáng xui xẻo. Tóm lại, lần này nếu không tìm được bông sen tuyết tốt nhất, ngươi sẽ phải gánh chịu hậu quả." 

Wuyue không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng kỹ năng tắc kè để leo lên từng chút một. Vận may của anh hôm nay thực sự không tốt. Anh ta leo lên đỉnh của ngọn núi giống như thanh kiếm và thậm chí không nhìn thấy một bông sen tuyết bình thường nào, chứ đừng nói đến những bông sen đẹp nhất. 

Đi trên đỉnh núi hẹp, anh thở dốc. Nếu không nghỉ ngơi thật tốt, anh ấy thậm chí sẽ không còn sức lực để leo xuống. 

Khi nhìn xuống, tôi thấy dáng người của Meihua nhỏ hơn một con thỏ rừng nhưng tôi cảm thấy choáng váng!

Anh ta hơi sợ độ cao, và cậu bé y học thực sự không muốn làm điều đó. Tim anh đập thình thịch, vài tảng đá to bằng lòng bàn tay không chịu nổi sức nặng của anh mà lăn xuống.

Cơ thể anh run rẩy trong giây lát, nhưng anh đã tự ổn định được. Phía dưới hoa mận bị đập nát, hắn tức giận mắng hắn: "Ngươi cái gì lãng phí, trên đời này lãng phí lương thực, ngươi nên nhảy xuống chết đi!"

Anh không dám ở trên đó nữa nên cẩn thận leo xuống. Khi nhìn thấy bông hoa mận bị đập vào mắt gấu trúc, anh nhất thời dở khóc dở cười, vội vàng bước tới xin lỗi. 

Có lẽ vì nhìn thấy trong mắt anh có chút đùa giỡn và sự thiếu chân thành trong lời xin lỗi của anh, người đẹp tức giận đến mức không nhịn được dùng bạo lực đá thật mạnh vào eo anh nhiều lần! 

Sau khi Ô Việt bị mấy cước đau đớn, cô không khỏi bỏ chạy: "Trời ơi, mỹ nhân này sao có thể tàn nhẫn như vậy, chỉ tìm nội tạng của nam nhân để tấn công!"

Sau khi trốn thoát được mấy chục thước, cô mới thở phào nhẹ nhõm thì người đẹp bên kia hung hãn nói: “Được rồi, cứ chạy đi, chạy thật xa và không bao giờ quay lại nữa!”

Wuyue không còn cách nào khác là ngoan ngoãn quay lại chỗ cô. Anh ta bị đá nặng vào bụng và lưng. Sau khi bị tát năm cái vào mặt, anh vẫn phải tiếp tục trèo lên để tìm Xuelian. 

Đi dưới vách đá, anh ta suy nghĩ một lúc rồi quay lại: "Chị Meihua, để thể hiện sự thành tâm trong việc xin lỗi, hãy tát tôi một cái nữa, để chị gặp may mắn..."

“Baba ~” Sau bảy tiếng giòn tan, Meihua nói đùa: “Tôi cho ông hai sáu mươi sáu đòn, có xứng đáng với ông không?”

Đi lên đi xuống thêm ba lần nữa, cuối cùng anh cũng tìm được một loại hoa sen tuyết màu hoa oải hương trong một kẽ đá cao từ bảy đến tám thước ở phía bên trái của vách đá. Ba cây dính nhau đẹp quá. Điều quan trọng nhất là anh biết đây là bông sen tuyết cực kỳ quý hiếm và chất lượng hàng đầu! 

Nhưng trong tình trạng như vậy, làm sao anh ta có đủ tư cách để đảm nhận công việc thu thập thảo dược đầy nguy hiểm và gian khổ? 

Khi tôi ngây ngất, tâm trạng tôi thoải mái hơn. Tay và chân của tôi vốn đã rất yếu. Tôi không thể nắm được bất kỳ ngón tay nào đang bám vào vết nứt trên tảng đá, và tôi ngã xuống ngay lập tức! 

May mắn thay, anh ấy đã phản ứng đủ nhanh. Khi ngã, anh ta đá khỏi vách đá và lao ra theo đường chéo, làm tốc độ rơi của anh ta chậm lại và giúp anh ta không bị ngã quá nặng. 

Dù vậy, anh vẫn bị bầm tím khắp người và gãy một xương sườn, rất đau đớn! Điều khiến anh càng buồn hơn là ba bông sen tuyết màu hoa oải hương xinh đẹp vẫn còn ở trên đỉnh và sau này anh sẽ không thể hái được! 

Nhìn thấy anh nằm trên đất như chó chết, kêu cứu, Mai Hoa bước tới gần, ngồi xổm xuống kiểm tra vết thương, không khỏi cau mày nói: “Một vết thương nhỏ như vậy có đáng để anh la hét không? Lãng phí quá!”

Dù vết thương không nghiêm trọng nhưng việc anh tiếp tục làm việc là điều không thực tế. Meihua suy nghĩ một lúc, "Trước tiên hãy quay lại hang động với tôi, tôi sẽ chữa lành vết thương cho bạn."

Ô Việt nằm trên mặt đất, hai chân giơ lên, rên rỉ rên rỉ: "Ối! Tôi, tôi không đi được..."

Hoa Mai lắc đầu rời đi, hẳn là có ý nói: "Muốn thì ở lại đây. Muốn đi hay không thì chúng ta mỗi người một ngả."

Nhìn thấy lưng cô càng ngày càng nhỏ, không có ý định quay đầu lại, Ngô Việt đành phải thở dài, đứng dậy, ôm ngực khập khiễng đi theo.

Sau bao vất vả quay về hang, anh ấy thở không ra hơi, ngực và chân đau khủng khiếp! 

Mỹ Hoa đang ngồi bên đống lửa trại để sưởi ấm trong thời gian rảnh rỗi. Cô liếc nhìn anh rồi nói: “Nằm xuống và cởi quần áo ra.” Thái độ của cô thậm chí còn tệ hơn cả vị bác sĩ độc ác nhất thế giới. 

Ngô Việt theo lời dặn nằm xuống bên cạnh cô, Mai Hoa thô bạo xé toạc quần áo của anh, nối những đoạn xương gãy của anh, bôi thuốc mỡ lên vết thương trên ngực và chân. 

"Những gì cô ấy làm không liên quan gì đến địa vị tuyệt thế của cô ấy!" Hắn chỉ có thể nghĩ như vậy trong lòng, tuyệt đối không dám nói ra. 

Nhưng thật may mắn khi cuối cùng anh cũng có thể ngủ được. 

Anh ấy ngủ cả ngày lẫn đêm. 

Sáng sớm, Mỹ Hoa nói với anh: "Vết thương của anh đã lành rồi, cùng em lên núi tiếp tục làm việc." Sau đó, cô không nói nhảm nữa mà đứng dậy bước ra khỏi hang. 

Wuyue đứng dậy và thử di chuyển vài lần. Đúng như dự đoán, cơn đau khắp cơ thể cô biến mất và xương sườn của cô dường như đã ổn định. Cô không khỏi thầm ngưỡng mộ y thuật của Meihua, thực sự xuất sắc! 

Sau khi hái ba bông sen tuyết đẹp màu oải hương, Mỹ Hoa cảm thấy dễ chịu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 54 chương Cảm giác trong rừng

Thung lũng hoa mận, sáng sớm, sương mù. 

Trong thời gian rảnh rỗi sau khi ăn sáng, Wuyue ngồi trên ghế dài ở sảnh và trò chuyện với Lürong. Lier dựa vào vai anh để hỏi thăm. 

Khi nghe anh kể về việc vô tình rơi xuống vách đá khi đang hái thảo dược, Li'er không khỏi thốt lên: "Trời ơi! Xương sườn của anh bị gãy à? Chắc đau lắm!" Cô vội vàng mở quần áo anh ra xem trên ngực anh có gì lạ không. 

Lục Dung cũng lo lắng trách móc: "Sao ngươi lại sơ suất như vậy? Với Thanh Công của ngươi, cao bảy tám thước cũng không là gì cả! Ta đã bảo ngươi đi cùng, ngươi lại không chịu thả ta!"

Ngô Việt ngượng ngùng cười với cô: “Đều là lỗi của tôi lơ đãng trong chốc lát! Chị Li'er, chị yên tâm, thuốc của chị Meihua rất hữu hiệu, hiện tại không còn đau nữa.”

Li'er nhẹ nhàng nói: "Không được! Từ nay về sau ta phải đi cùng ngươi để bảo vệ ngươi!"

Nhìn thấy vẻ mặt yêu kiều của cô, Ngũ Việt không khỏi cười thầm: "Đại ca là nam nhân, để cho một cô bé bảo vệ, chẳng phải sẽ bị cười nhạo sao? Haha! Bảo vệ cô nương là ta!"

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, khi nhìn thấy khuôn mặt trong sáng, chân thành và lời nói nghiêm túc như vậy của cô ấy, trong lòng tôi có chút cảm động. Tôi không khỏi vuốt ve bím tóc của cô ấy, trìu mến vô hạn nói: “Nhưng cô bé ngoan, em quan tâm đến anh nhiều như vậy, anh vẫn muốn cảm ơn em!”

Li'er ngẩng đầu nhìn anh, có chút bất mãn nói: "Tôi luôn quan tâm đến anh, anh có biết không? Hừ! Anh ơi, anh có thể ra ngoài đi dạo với em được không?"

Ô Việt cười nói: "Đương nhiên rồi! Cô bé, hôm nay em muốn đi đâu?"

Li'er nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: "Chúng ta đi tham quan khu rừng rộng lớn phía bắc. Tôi vẫn chưa tới đó."

Ngô Việt nói: “Được rồi, đại ca lập tức dẫn ngươi đi, Lữ Dung, ngươi có đi không?” Anh quay lại nhìn Lữ Dung. 

Lục Dung nhìn Ly Nhi, cười nói: “Ta còn có việc phải làm trong bếp, phòng của ngươi cũng cần thu dọn, ta sẽ không đi.” Sau đó, anh đứng dậy và đi làm công việc của mình. 

Ngô Việt nhìn theo bóng lưng của cô, lắc đầu: "Lữ Dung, nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ sớm trở thành bà nội trợ!"

Đi dọc những con đường trong rừng, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm của cây vani và hoa mận nhưng lại mang một hương vị rất riêng. 

Một đường đi tới Tiên Tiên Nghĩa Trang, Ngũ Việt nghĩ tới lần đầu tiên tiến vào sơn cốc, cười nói: "Lý Nhi tỷ, nửa tháng trước, chúng ta lần đầu tiến vào Mai Hoa Cốc ngày, ta ở chỗ này ngất đi một lần!"

Li'er sửng sốt: "Tại sao? Chị Meihua lại nỡ làm tổn thương em?"

Ngô Việt lắc đầu nói: “Không phải chị Meihua đánh cô ấy bất tỉnh, mà là…” Sau đó cô miêu tả ngắn gọn cảnh tượng ngày hôm đó.

Lý Nhi nghe hồi lâu không nói một lời, ngơ ngác nhìn bia mộ Tiên Tiên. Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Cô bé, em sao vậy? Tại sao không nói?” 

Li'er nhìn anh, trầm tư nói nhỏ: "Mẹ em kể cho em nghe về anh và chị Beifeng. Em thấy anh và chị ấy có mối quan hệ rất sâu sắc, chị ấy chắc chắn là một cô gái rất xinh đẹp phải không?"

Wuyue nhẹ nhàng xoắn một lọn tóc treo trên ngực cô và chân thành nói: "Chị Beifeng quả thực rất xinh đẹp... nhưng trái tim chị ấy còn đẹp hơn con người chị ấy! Cô gái ngoan, em phải nhớ rằng vẻ đẹp bên trong quan trọng hơn vẻ đẹp bên ngoài."

Li'er kiên định nhìn anh, lặng lẽ nói: "Tôi biết... Tôi cũng rất ngưỡng mộ chị Beifeng. Chị ấy sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ vì người mình yêu, thậm chí có thể từ bỏ mạng sống của mình mà không chút do dự. Trên đời này có bao nhiêu người có thể làm được điều đó..."

Wuyue không khỏi có chút kinh ngạc khi nghe thấy những lời cực kỳ không phù hợp với lứa tuổi của mình: "Chị Li'er, hôm nay chị bị sao vậy? Chị nói chuyện như người lớn, giọng điệu nặng nề như vậy?"

Lý Nhi nhướng mày, mím môi nói: "Ta đã thành niên rồi."

Ô Việt nghĩ đến sự lo lắng của cô, không khỏi thở dài: "Cô gái, khi còn nhỏ, cô nên sống vui vẻ. Khi lớn lên, dù muốn hạnh phúc cũng không thể có được hạnh phúc..."

Li'er kéo anh ngồi trên một tảng đá xanh lớn bên đường và tựa đầu vào vai anh như một thói quen. Cô trầm tư hồi lâu, nhẹ nhàng nói: "Anh, anh chỉ hơn em một tuổi, sao suốt ngày anh trông lo lắng như vậy? Anh có thể kể cho em nghe những chuyện phiền toái của anh được không? Em, em thực sự hy vọng anh có thể hạnh phúc..."

Wuyue mỉm cười với những thăng trầm của cuộc đời, nhưng nụ cười lại có chút buồn bã: “Hoàn cảnh khác nhau trong cuộc sống sẽ dẫn đến những tâm trạng hoàn toàn khác nhau. Anh cả từ nhỏ là một đứa trẻ mồ côi, được mẹ đỡ đầu nhận nuôi. Anh nợ rất nhiều món nợ chưa trả. Cha và gia đình anh đã chết trong vụ thảm sát, và anh là con trai, anh phải trả thù cho kẻ sát hại cha mình… Bạn có biết không? Mỗi lần người đứng đầu cuộc thi và dì Lixiang trở về dinh thự Tế Nam, họ đều thấy họ như thế này, tôi thực sự hy vọng mình có thể có được cha mẹ như vậy. Khi tôi đến Kunlun lần này và nhìn thấy gia đình bốn người của bạn hạnh phúc bên nhau, tôi thực sự ghen tị với bạn và anh trai Amy vì đã lớn lên vô tư trong tình yêu thương của cha mẹ tốt bụng như vậy, nếu không có một gia đình ấm áp như vậy, tôi sẽ không bao giờ sinh ra được những khuôn mặt tươi cười rạng rỡ như vậy của các anh chị em…”

Li'er cau mày nói: "Tôi nghĩ một ngôi nhà nên như thế này, không có gì đặc biệt cả."

Ngũ Việt thở dài: "Lý Nhi tỷ, ngươi cho rằng đây là đương nhiên, bởi vì ngươi từ nhỏ sống trong một gia đình hạnh phúc; trong mắt ta, nó rất quý giá khó tìm, bởi vì ta không có... Khi ta còn nhỏ, ta thường nằm mơ thấy cha mẹ mình, nhưng bọn họ nhìn rất mơ hồ, bất lực, không có cảm giác về nhà. Nửa đêm tỉnh dậy khóc, thường xuyên gặp ác mộng... Li'er, ngươi nghĩ xem, ngươi có hiểu được tâm tình của một đứa trẻ mồ côi như ta không?"

Li'er ôm chặt cánh tay phải của anh, như muốn tiếp thêm sức mạnh cho anh, nhẹ nhàng nói: "Tôi chưa từng trải qua chuyện như vậy nên không thể hiểu hết được. Nhưng anh ơi, em phải tin rằng em thực sự thấy có lỗi với anh... Tất nhiên, dù trải qua trưởng thành như thế nào, mỗi người đều có nỗi lo riêng, nỗi lo lắng chôn sâu trong lòng không bao giờ nên dễ dàng nói ra với người khác, và tôi cũng vậy..."

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Cái gì? Một cô gái nắng như vậy lại có thể lo lắng? Nói cho cô ấy biết có tiện không?” 

Li'er thì thầm: "Tôi luôn muốn tìm cơ hội để nói chuyện với bạn ... Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường cho tôi đi ngủ vào ban đêm và kể cho tôi nghe một câu chuyện. Tôi nhớ rằng câu chuyện mẹ tôi kể cho tôi nhiều nhất là câu chuyện về một cậu bé, nói rằng cậu bé rực rỡ như một cậu bé vàng trên bầu trời. Bà đối xử với mọi người nồng nhiệt như gió xuân. Từ đôi mắt của bà, tôi có thể thấy rằng bà rất yêu đứa trẻ đó, gần giống như anh trai Amy. Tôi cảm thấy có chút gì đó." Tôi càng nghe càng không thể tưởng tượng được người con trai nào mà mẹ tôi lại ngưỡng mộ và yêu quý đến thế”.

Ô Việt vén một bím tóc nhỏ ra sau tai cô, cười nói: “Không ngờ chị tôi lại nhỏ mọn như vậy, sợ anh ta cướp đi tình thương của mẹ cô phải không?” 

Li'er gật đầu: "Một chút. Khi tôi lớn lên, mẹ tôi vẫn thích kể cho tôi nghe những câu chuyện về chàng trai đó, sau đó mang về một bức chân dung của cậu ấy. Tôi cuối cùng cũng bị thuyết phục, và những gì mẹ tôi nói không hề cường điệu chút nào. Diện mạo và biểu cảm trong bức chân dung đó là điều tuyệt đối hiếm thấy trên thế giới này! Dần dần, cậu ấy trở thành một tồn tại như thần thánh trong lòng tôi. Tôi tự nhủ vô số lần rằng nếu một ngày nào đó tôi gặp được cậu ấy, tôi phải dũng cảm nói với cậu ấy rằng tôi yêu cậu ấy..."

Ngô Việt cau mày nói: "Tôi có một đứa em trai rất đáng yêu, đúng như dì Lệ Hương đã nói. Nếu chị tôi nhìn thấy nó, tôi nghĩ em sẽ..."

Li'er ngắt lời anh, lặng lẽ nói: "Sau đó, tôi thực sự đã gặp anh ấy. Tôi tin rằng tôi sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc đó trong cuộc đời này! Anh ấy thậm chí còn chói sáng hơn những gì mẹ tôi nói trong bức chân dung. Đó chính là ý nghĩa của sự hài hước của anh trai tôi. Như bạn đã nói, anh ấy rất đẹp từ trong ra ngoài! Bạn có đoán được... cậu bé mà tôi đang nói đến là ai không?"

Sắc mặt của hắn thay đổi, trong lúc nhất thời sửng sốt không nói nên lời!

Li'er không quan tâm anh ta ngạc nhiên đến mức nào, nhỏ giọng nói: "Xem ra anh đã đoán được rồi, đúng vậy, thiếu niên đó chính là anh!"

Vì mối quan hệ giữa dì Lixiang và bản thân Lier quá ngây thơ và đáng yêu nên Wuyue đã yêu cô em gái này từ tận đáy lòng và yêu cô ấy như chính em gái của mình. Tuy nhiên, điều đó hoàn toàn khác với tình yêu.

Anh hoàn toàn mong đợi được giới thiệu cô với Ozu. Ai biết nó sẽ như thế này? Cô không khỏi nói: "Chị Lý Nhi, tôi, tôi là anh cả của chị..."

Li'er lặng lẽ nói: "Hôm đó, ta và ca ca đã sớm đợi ở ngoài cổng Linh Tiêu Cung. Ngoài việc muốn gặp cha mẹ ta sớm hơn, chúng ta cũng muốn gặp ngươi sớm để xem ngươi là nhân vật thần kỳ như thế nào. Xứng đáng được cha mẹ ta kính trọng như vậy, ngươi còn chưa gặp được ngươi đã khiến ta mê mẩn như vậy? Khoảnh khắc nhìn thấy ngươi, vị thần trong lòng ta lập tức có một hình ảnh cụ thể, một hình ảnh hoàn mỹ không gì sánh được... Từ đó trở đi, ta có thể nghĩ về hắn, mơ về hắn rất nhiều." cụ thể là..."

Thành thật mà nói, Vũ Nguyệt mong muốn tình cảm gia đình hơn tất cả. Điều mà gia đình chú Sai mang lại cho chú chính là sự ấm áp và tình cảm. Anh ấy rất gắn bó với kiểu gia đình ấm áp với cha mẹ tốt bụng và những đứa em đáng yêu.

Tuy nhiên, một khi anh và Lier trở thành một cặp, mối quan hệ giữa anh và gia đình sẽ hoàn toàn thay đổi, tình cảm gia đình tích lũy qua thời gian dài sẽ mất đi và lấy lại được. Điều này thật khó để anh ấy chấp nhận! 

Anh trầm tư hồi lâu, ho nhẹ, cẩn thận nói: "Lý Nhi, em còn nhớ cái đêm anh mới đến Côn Luân, khi gia đình năm người chúng ta trò chuyện vui vẻ trong đại sảnh Ngọc Hoàng Các không? Cảm giác đó thực sự khiến anh nhớ lại, anh không muốn phá hỏng bầu không khí ấm áp này... Anh thực sự hy vọng anh sẽ luôn là anh trai của em và Amy, một người anh trai tốt có thể bảo vệ và yêu em. Nếu mối quan hệ của chúng ta thay đổi, anh sẽ không còn là anh trai của em nữa, và tôi cảm thấy một sự mất mát to lớn…”

Lý Nhi suy nghĩ một chút, thấp giọng nói: "Tuy rằng ngươi không thể làm anh cả, nhưng sau này ngươi sẽ trở thành chồng của ta, anh rể của Amy, con rể của bố mẹ ta! Tục ngữ có câu, "con rể nửa con rể". Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ thực sự trở thành một gia đình. Có chuyện gì vậy? Bây giờ, hừm! Amy và ta không nhất thiết phải thừa nhận ngươi là anh cả, ít nhất là không tốt bằng bố mẹ ta' con trai cùng cha khác mẹ phải không?" 

Ngô Việt ngẫm nghĩ cũng có lý. Rốt cuộc muốn chen vào nhà người khác thì phải được người khác chấp nhận! 

Nhưng hắn vẫn do dự nói: "Lý Nhi, giữa anh em và tình nhân chênh lệch quá lớn, để ta để ngươi suy nghĩ xem ngươi có thể thích ứng với sự thay đổi này được không?"

Lệ Nhi vùi mặt thật sâu vào trong ngực anh, giọng ngái ngủ nói: “Đừng nói gì, chỉ hôn em thôi, được không?” Cô dũng cảm ngẩng đầu lên, đối diện với đôi mắt có phần lảng tránh và bất an đó.

Ô Việt cúi đầu, tiểu mỹ nữ ngẩng đầu, ánh mắt khóa chặt...

Wuyue từng tự nhủ trong lòng rằng mình phải yêu thương em gái duy nhất của mình thật tốt và để cô ấy sống hạnh phúc. Ngay cả khi cô ấy muốn những ngôi sao trên bầu trời, cô ấy cũng phải cố gắng tìm kiếm chúng cho mình.

Bây giờ, vì muốn chính mình nên cô không còn cách nào khác là phải trao nó cho cô ấy. 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng ấy, một cảm giác lạ lùng chợt dâng lên trong lòng...

Li'er dường như đã hoàn thành được việc lớn đầu tiên trong đời. Cô ấy có vẻ rất đãng trí và tận tụy. Hôn nhau hồi lâu, cô nhẹ nhàng như đang mơ nói: "Ngô Việt, lần này anh mang đến cho em và anh trai em rất nhiều món quà quý giá. Tuy nhiên, chúng vẫn kém xa món quà anh tặng em lúc này... Em, em rất vui! Nhưng em vẫn muốn hỏi anh, anh có thích em không?" 

Ngô Việt lẩm bẩm: "Đương nhiên là có! Em là cô bé xinh đẹp đáng yêu nhất trên đời, cũng là em gái đáng yêu nhất của anh!" 

Tiểu mỹ nhân chớp mắt, ranh mãnh nói: “Em muốn làm cô vợ nhỏ đáng yêu nhất của anh, anh có muốn không?” 

Ô Việt nhẹ nhàng nói: “Nếu chỉ có thể chọn một loại giữa chị và vợ, anh muốn em làm em gái anh. Nếu có thể chọn cả hai thì anh sẽ lấy cả hai.” 

Lý Nhi suy nghĩ một chút, đột nhiên cười nói: "Ngô Việt, lần này ta rất thích món quà ngươi mang đến cho ta! Món quà ngươi tặng cho ta cũng giống như đối với anh trai ta. Ta không hiểu, làm sao ngươi biết ta và ca ca thích cái gì?" 

Ngô Việt cười nói: “Không phải dì Lệ Hương nói cho ta biết, mỗi lần bố mẹ ngươi về đều mang theo nhiều đặc sản quý hiếm Tây Vực đến cho ta và mẹ đỡ đầu của ngươi. Họ coi ta như con ruột của họ, ta rất thân với bọn họ, khi không có việc gì làm, ta sẽ đến sân số 3 của tòa nhà Kỳ Phong, quấy rầy chú Sai và dì Lệ Hương kể chuyện cho ta nghe. Hai chị em, những lúc như vậy, trong mắt luôn tràn ngập yêu thương và vui vẻ, tôi có thể cảm nhận sâu sắc rằng bố mẹ các bạn tràn đầy niềm tự hào về con cái của mình... Vì vậy, dù chưa gặp mặt lần nào nhưng tôi cũng quen biết hai cô bé vàng óng, không cần hỏi cũng biết họ thích gì." 

Lý Nhi vẻ mặt say mê nói: "Vậy ra, chúng ta là bạn thân đã lâu! Ta vốn tưởng rằng ngươi không biết trên thế giới này lại có một cô gái như ta, luôn nghĩ đến ngươi. Từ đây có thể thấy ngươi thật sự rất quan tâm, đặc biệt là với con gái. Ta nghĩ ngươi nhất định là như vậy, thường xuyên tặng quà cho những cô gái mà họ đặc biệt thích đúng không?" 

Ô Việt lắc đầu: “Tôi rất ít ra ngoài, quen biết rất ít người, biết tặng quà cho ai đây? Mỗi lần nhìn thấy chú Sai và dì Lệ Hương, tôi luôn nghĩ đến bố mẹ mình. Có lẽ trong đầu tôi, cha mẹ tốt nhất trên thế giới cũng nên giống họ.” 

Li'er nói: "Nghe nói ngươi mặc dù không phải con ruột của phu nhân, nhưng bà ấy có chút sủng ái ngươi, có được một người mẹ đỡ đầu tốt như vậy mà lại không hài lòng sao?" 

Wuyue mỉm cười: “Tất nhiên tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt của mẹ đỡ đầu. Nhưng khách quan mà nói, so với dì Lixiang, mẹ đỡ đầu của tôi thực sự không phải là một người mẹ có tư cách cho lắm. Bà ấy quá yêu thương con mình nhưng khi tức giận, bà đánh đập rất tàn nhẫn! Tính cách của bà cũng giống như thời tiết trên núi Côn Lôn, lúc này nắng nhẹ nhàng, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, có thể giống như một cơn bão dữ dội hoành hành khắp trái đất, đủ sức hủy diệt tất cả! Vì vậy, tôi buộc phải làm tốt Từ nhỏ đã quan sát lời nói và biểu cảm, mỗi lần mẹ đỡ đầu bước vào, tôi theo bản năng nhìn vào mặt mẹ, khi mẹ vui thì dù con có nghịch ngợm hay sai trái đến đâu, mẹ cũng có thể tha thứ cho tôi. Nhưng mỗi khi nhìn thấy mây đen trên mặt mẹ, tôi phải cẩn thận, nhanh chóng làm cho mẹ vui vẻ, bởi vì lúc này, dù con có một chút sơ suất nhỏ cũng sẽ bị đánh đòn nặng nề nếu không có sự ủng hộ mạnh mẽ của chị cả, và vô số lần chị Phượng đã cùng mẹ bảo vệ. thân thể lại chịu được những cú đấm đá của mẹ đỡ đầu, có lẽ tôi đã bị đánh chết rồi... Trong lòng tôi, chị Bội Phong thực sự còn thân thiết hơn cả chị gái tôi..."

Nói đến đây tôi không khỏi nghẹn ngào. 

Trong sân phủ Tế Nam, người duy nhất có thể thực sự cho anh cảm giác an toàn chính là Bắc Phong. 

Là người bảo vệ duy nhất trong thời thơ ấu của mình, anh đã suy sụp vào lúc này. Cú đánh vào anh là không thể nào quên. Mỗi lần nhắc đến, anh sẽ luôn cảm thấy buồn!

Lý Nhi lấy khăn tay lau mắt, nhẹ nhàng nói: "Ngô Nhạc, ngươi là nam nhân, ngươi phải mạnh mẽ, không được dễ dàng rơi nước mắt... Ta có nghe mẹ ta nói phu nhân tính tình không tốt, lúc tức giận thường giết người. Bắc Phong tỷ tỷ như vậy không nghe lời, lúc tức giận đứng lên đánh cho ngươi một đòn chẳng phải rất nguy hiểm sao? Ngươi không sợ bị giết sao?"

Dưới sự an ủi của cô, Wuyue dần dần lấy lại bình tĩnh, mỉm cười nói: "Chị Bội Phong đã theo phu nhân từ khi còn nhỏ. Chúng tôi được gọi là sư phụ và đồ đệ, giống như mẹ con vậy. Chị ấy biết rất rõ phu nhân và biết rằng phu nhân không thực sự muốn đánh chết tôi. Mỗi lần bị đánh, chị ấy sẽ cảm thấy vô cùng đau khổ. Đương nhiên, tôi sẽ không giết cô ấy vì cô ấy đã thay tôi đánh đập. Tuy nhiên, việc này không thể tránh khỏi bị đánh bầm dập. Chị Bội Phong vẫn còn có có vài vết sẹo rõ ràng trên cơ thể cô ấy.”

Li'er bối rối nói: "Nghe lời ngươi nói, tính cách của phu nhân thật khó đoán. Kỳ lạ là bà ta có thể tàn nhẫn như vậy khi đánh đứa con mà mình vô cùng yêu quý, nhưng sau khi đánh lại lại đau lòng như vậy! Cha mẹ tôi chưa bao giờ đánh anh trai tôi và tôi. Họ luôn thuyết phục và giáo dục, thuyết phục mọi người bằng lý trí."

Ngô Việt vẻ mặt hâm mộ nói: "Ta nói cho ngươi một bí mật, nếu như năm đó ta có thể lựa chọn nhận nuôi người nào đó, ta nhất định sẽ lựa chọn đến nhà ngươi. Ngày đó ta mới đến Lăng Tiêu Cung, nhìn thấy bốn người nhà ngươi đoàn tụ, trong lòng không khỏi ghen tị. Nếu cha mẹ ngươi là cha đỡ đầu của ta, ngươi cùng Amy là em ruột của ta? Cho nên, ta rất thích ngươi cùng ca ca Amy, ta cảm thấy như một người trong nhà!"

Li'er mỉm cười vui vẻ nói: "Anh rất yêu em, coi em như em gái ruột của mình, anh có thể cảm nhận được điều đó. Bây giờ em gái anh đã yêu anh trai mình, sau này sẽ trở thành một cô vợ nhỏ yêu anh và trân trọng em. Thậm chí còn hôn em phải không?"

Ô Việt gật đầu, khẽ mỉm cười: “Khi chúng ta kết hôn, tiến vào phòng tân hôn, tôi nghĩ có lẽ mình có chút rối loạn tâm thần. Anh chị em thân mật thì sẽ như thế nào?”

Lý Nhi mặt đỏ bừng, vô cùng bực bội nói: "Anh đang nghĩ tới đâu vậy? Thật sao! Sau khi kết hôn, chúng ta không thể giống như bây giờ, ôm nhau cùng nhau già đi là đủ rồi. Làm sao có thể thân mật được?"

Ngũ Việt cố ý hù dọa nàng nói: "Làm vợ không đơn giản như vậy, từ một cô gái trẻ trở thành cô vợ nhỏ của ta, là một quá trình chuyển đổi vô cùng khó khăn! Thế nào, ngươi có sợ không?"

Li'er cười cực kỳ rạng rỡ, đôi mắt trăng lưỡi liềm sáng phản chiếu bóng dáng của anh, đôi môi đỏ mọng như trăng lưỡi liềm vẫn giữ được nhiệt độ cơ thể anh, "Chỉ cần ở bên em, mọi khó khăn tôi đều có thể an toàn vượt qua. Ừm ~ Thế nào, tôi nói đúng không?"

Wuyue nhìn thấy nụ cười chân thành và đáng yêu của cô, kiểu cười tỏa ra từ trong ra ngoài, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ấm áp. Cô cười nói: “Lý Nhi, trong trí nhớ của ngươi, cha mẹ ngươi có từng cãi nhau hay đỏ mặt không?”

Li'er suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu: "Có vẻ như không... Mẹ tôi tương đối mạnh mẽ hơn. Cha tôi rất yêu mẹ tôi và luôn nhường nhịn bà trong mọi việc. Hai người luôn không thể tách rời... Tôi thực sự hy vọng rằng trong tương lai bạn có thể tốt và yêu thương tôi như bố tôi đối với mẹ tôi." 

Ngô Việt gật đầu thở dài: "Chao ôi! Em lớn lên trong một gia đình ấm áp, yêu thương và ấm áp như vậy. Chẳng trách em thẳng thắn, đáng yêu, xinh đẹp và hào phóng, lại được mọi người yêu quý. Đừng lo, sau này anh sẽ càng yêu em nhiều hơn, xây dựng tổ ấm của chúng ta thành một tổ ấm ấm cúng có thể che mưa che gió cho con cái chúng ta, để con cái chúng ta có thể trải qua tuổi thơ tuyệt vời trong bình yên và hạnh phúc như mẹ của chúng!" 

Li'er cười khúc khích: "Nghe những gì bạn nói, có vẻ như bạn đã phải chịu đựng rất nhiều thời thơ ấu!"

Wuyue nói: "Nếu chị Beifeng đến kịp thời và tìm thấy tôi, có lẽ tôi đã chết từ lâu. Bạn có nghĩ rằng tôi đã phải chịu đựng khó khăn gì không?" 

Lí Nhi không khỏi siết chặt cánh tay phải của hắn, tựa hồ có chút sợ hãi, "May mà ngươi còn ở đây, nếu không trên đời này có ai có thể khiến ta say như vậy?" 

Wuyue thì thầm: "Tôi thấy chị Meihua lạnh lùng với mọi người, nhưng chị ấy lại đối xử với bạn khác nhau! Mỗi khi có thời gian rảnh, chị ấy sẽ ôm bạn và thì thầm, không biết họ đang nói về điều gì? Bạn có nhắc đến tôi không?" 

Lý Nhi nhếch môi: "Chỉ là nói chuyện riêng tư về phụ nữ thôi, ngươi đang lo lắng cái gì? Hừ! Không có nói về ngươi."

Ô Việt cẩn thận nhìn cô, không biết lời cô nói có phải là sự thật hay không. Rõ ràng là cô ấy có vẻ hơi không vui và không dám nhắc đến chuyện đó nữa.

Lí Nhi ngước nhìn bầu trời đầy cành khô và hoa mận xen lẫn, có chút đờ đẫn nói: “Anh nghĩ tình yêu không nên như thế này, nên lãng mạn hơn, nói nhiều hơn như anh yêu em, em yêu anh…”

Ô Việt siết chặt vòng eo nhỏ nhắn của cô, âu yếm nói: “Vừa rồi tôi đã nói rồi, tôi sẽ nghĩ ra mấy từ mới…”

Hai người ôm nhau và nói về tình yêu. Ánh nắng ban mai chậm rãi chảy trong không khí trong lành của rừng cây vào buổi sáng sớm. Những tia sáng yếu ớt đã biến cặp đôi thành chốn thần tiên nơi hạ giới...

Ô Việt ngẩng đầu lên, thấy mặt trời đã cao ba thước. Nàng nói: "Lý Nhi, trong rừng rất lạnh, ngồi lâu sẽ bị cảm lạnh. Chúng ta về đi."

Li'er đồng ý, nắm tay anh và bước đi cạnh nhau.

Trên đường đi, anh hái vài bông hoa mận cài lên tóc Li'er, khiến bím tóc buông sau đầu cô càng đẹp hơn. Mái tóc mềm mại màu vàng nhạt trên thái dương của cô gái thực ra còn mảnh mai và xinh đẹp hơn tóc của Ying'er. Ngô Việt nhịn không được ôm nàng, ước gì có thể cắn nàng mấy cái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 làm việc không mệt mỏi

Hai người bước ra khỏi khu rừng rậm rạp và nhìn thấy những bông hoa mận đang nở rộ trên cánh đồng phía xa. 

Wuyue nói với Li'er: "Li'er, quay lại và đánh thức Xiaohong, một con mọt sách thích ngủ nướng, nếu không bữa sáng của cô ấy sẽ biến thành bữa trưa!"

Li'er nhìn anh ta và hỏi: "Anh có chuyện gì vậy?"

Ngô Việt gật đầu nói: “Tôi phải đi giúp chị Meihua một số công việc. Dù sao sáu người chúng tôi suốt ngày ăn đồ của người khác, tôi cảm thấy thật xấu hổ.”

Li'er đồng ý và rời đi. 

Để vẫn như trước, cô phải bám sát bên cạnh Ngô Việt, nhưng hôm nay tâm tình không tốt nên tự nhiên có khác. 

Trở lại túp lều, cô phát hiện ra sáng nay không chỉ có Tiểu Hồng ngủ muộn mà còn có hai trưởng lão trong tộc của cô, Cơ tiên và Ngô tiên. 

Chẳng trách ngày hôm qua Ngô Việt trở về, trời vừa tối, hai mỹ nữ đã xa cách mấy ngày không khỏi kéo hắn vào phòng, nhảy lên người hắn, ôm hắn và thay nhau làm tình! 

Họ ít biết rằng sau khi trải qua tám người phụ nữ trong đêm đó, sức mạnh của Sky Diamond đã tăng lên rất nhiều dưới sự nuôi dưỡng của ma thuật rồng và phượng của chủ nhân. Hình dạng của anh ta ngày càng biến thái và hành động của anh ta trở nên bạo lực hơn. Anh ta đập nát cái lỗ lồn to của hai người phụ nữ xinh đẹp thành bột giấy, đến sáng cái lỗ lồn há hốc vẫn chưa đóng lại!

Hai người đẹp thay phiên nhau chiến đấu, cuối cùng khi trấn tĩnh được người hầu kim cương cao vút một chút thì họ đã kiệt sức và kiệt sức hoàn toàn trước con rắn dị thường. Mãi đến sáng sớm họ mới ngủ được.

Li'er trước tiên đi đến căn phòng phía tây đầu tiên, gõ cửa một lúc mới đánh thức Xiaohong. 

Sau khi Tiểu Hồng mở cửa, cô vẫn còn ngái ngủ nói: "Chị Lý Nhi, tối qua em suýt đọc sách suốt đêm, mãi đến rạng sáng mới đi ngủ. Sao chị lại phải đánh thức em? Phụ nữ ngủ không đủ giấc rất dễ già..." Anh không ngừng lẩm bẩm. 

Li'er mỉm cười và nói: "Không phải việc của tôi. Wuyue nhờ tôi đánh thức bạn."

Tiểu Hồng cẩn thận nhìn nàng, trong mắt lóe lên tia sáng kỳ lạ, cười mắng: "Thật là một đứa em gái nhỏ, em chỉ biết nghe lời anh trai mà không nghe lời em gái?" Cô ấy trông tràn đầy tình yêu dành cho em gái này.

Lý Nhi cười nói: "Ta không thiên vị, ai nói đúng thì nghe, tỷ tỷ không dậy sẽ ăn trưa sớm, mỗi ngày chỉ ăn hai bữa, không tốt cho sức khỏe!"

Tiểu Hồng ngáp một cái, duỗi người, lười biếng cười nói: "Phụ nữ mỗi ngày ăn ít một bữa vẫn tốt hơn. Chỉ có đàn ông mới thích thân hình thon gọn hơn. Cô bé này sao có thể hiểu được điều này?"

Li'er vừa định trả lời, Lộ Dung đã đi tới, nhìn cô và mỉm cười thần bí: "Chị Li'er, tiến độ vừa rồi thế nào rồi?"

Lệ Nhi sắc mặt đỏ bừng, không khỏi dậm chân nhổ nước bọt: "Chuyện gì vậy? Lürong chị lại trêu chọc em!"

Green Velvet mỉm cười nói: "Cô bé, đừng giả vờ nữa! Sáng sớm đã thấy em kiêu ngạo và lo lắng như vậy. Làm sao em có thể giấu được ánh mắt rực lửa của em gái mình? Đó là lý do tại sao tôi không theo em để trở thành một ngọn đèn dầu vừa không tốn xăng, vừa không được em ưa chuộng."

Nó thực sự kỳ lạ. Mỗi khi nhìn thấy Wuyue thân thiết với những người phụ nữ khác, cô ấy sẽ tức giận, nhưng cô ấy không có ác cảm như vậy với Li'er. Có lẽ, đây là vì cô ấy cũng thích cô em gái được mọi người yêu quý này phải không? 

Đôi mắt hình quả hạnh của Li'er mở to và cô nói: "Vì tôi không thể giấu được chị mình nên tôi sẽ nói sự thật... Mọi việc diễn ra tốt đẹp, xong! Em gái tôi hài lòng chưa?" Nói xong cô bước đến cánh nhà phía đông thứ hai và gõ cửa. 

Hai tiên nữ bên trong vẫn chưa thể di chuyển được nên chỉ có thể tiếp tục nằm trên giường giả vờ như không nghe thấy. 

Li'er đành phải đẩy cửa đi vào, nhìn thấy bộ dạng của hai người như vậy, cô không khỏi kinh ngạc nói: "Dì Ji, dì Ngô, tối hôm qua trong nhà nghe thấy hai người la hét rất dữ dội, chẳng lẽ hai người đánh nhau, bị thương nặng như vậy? Nếu biết chuyện này xảy ra, lẽ ra tôi nên đến để giải tán!"

Kỷ Vô Song và Ngô Ngọc Tuyết nhìn nhau xấu hổ, vội vàng nói: "Lý Nhi, chúng ta không phải đánh nhau, mà là luyện tập một loại công phu đặc biệt. Ngươi không cần phải đến để giải tán, tỷ muội chúng ta rất giỏi. Chỉ là, môn công phu này rất vất vả luyện tập, cho nên, cho nên, hiện tại ta không dậy nổi..."

Li'er không còn cách nào khác đành phải giúp Lục Dung vào bếp mang bữa sáng lên, đợi hai dì ăn xong rồi lại bưng bát đĩa vào bếp rửa. 

Với tư cách là người đứng đầu một giáo phái, cô Qianjin là người giúp đỡ nhiều nhất khi phụ trách những công việc nội trợ tầm thường ở Lữ Dung, một gian hàng lớn. Chẳng trách Lữ Dung lại rất yêu cô ấy.

Giả sử Wuyue đi đến rìa ruộng và nhìn thấy Hoa Mai xắn quần lên và đôi chân trần xinh đẹp xới đất và gieo hạt trên ruộng. 

Anh cảm thấy đau lòng, bất chấp thời tiết lạnh giá, anh cởi giày và tất, xắn quần lên, đến chỗ cô cầm cuốc và thùng hốt rác đựng hạt giống rồi nói: “Tôi sẽ làm loại công việc nặng nhọc này! Nhìn một tiên nữ xinh đẹp như vậy mà làm việc vất vả như vậy, tôi thực sự cảm thấy khó chịu!”

Mai Hoa thở phào nhẹ nhõm, liếc nhìn anh nói: "Câu đầu tiên vẫn là con người, nhưng câu thứ hai tôi không thích nghe. Anh suốt ngày nói lảng vảng, biết lừa gạt con gái. Tôi nhìn thấy anh như vậy quá nhiều lần rồi! Anh còn không nỡ để một cô gái ngây thơ đáng yêu như Lệ Nhi ra đi. Sao anh có thể chịu nổi? Vừa rồi anh lại say mê người khác à? Hừ!"

Ngũ Việt đau lòng nói: “Ta nói từ tận đáy lòng!”

Mỹ Hoa lười biếng để ý đến anh. Cô bước đến ven ruộng, cởi quần xuống, vỗ nhẹ đất vào chân rồi chỉ đi giày và tất vào. 

Không phải cô muốn ở lại đây xem Ngô Duyệt trang trại, mà là thấy anh ta không biết làm gì cả, còn vụng về nên cô đành phải hướng dẫn.

Wuyue có mức độ hiểu biết rất cao. Với một chút hướng dẫn của Meihua, cô đã học được cách tự xới đất và gieo hạt, và cô làm việc rất giỏi trên đồng ruộng. 

Do thời tiết lạnh và có băng nên công việc xới đất vô cùng tốn công sức. Tôi sợ lớp đất tơi xốp sẽ cứng trở lại nên phải dùng chân trần giẫm lên những cục đất cứng. 

Mai Hoa nhìn thấy chân hắn bị trầy xước chảy máu, nhưng cũng không cau mày. Mặc dù trái tim cứng cỏi nhưng cô không khỏi cảm thấy có chút ấm áp. 

Nhưng sau khi nghe thấy phía sau vang lên tiếng ríu rít, hắn quay đầu lại thì thấy Lục Dung vẻ mặt đau khổ, nhìn Ngô Việt với đôi mắt ngấn lệ, như muốn ra sân thay thế hắn, nhưng bị Tiểu Hồng giữ lại, lẩm bẩm bên tai cô, Li'er đi về phía bên này. 

Sau nhiều ngày tiếp xúc, Meihua đã biết những người phụ nữ này nghĩ gì về Wuyue, cô thầm nghĩ: "Lvrong khá thù địch với mình, có lẽ là vì cô ấy trách mình cướp mất người yêu của cô ấy. Cô gái này là người thực tế và không dè dặt như Xiaohong. Than ôi, cô ấy không biết rằng mình vốn đã giống như "biển đầy nước, nhưng Wushan không phải là mây". Trải qua bao thăng trầm, làm sao tôi vẫn có được tình cảm của những cô gái trẻ này?"

Một chàng trai duyên dáng trong lúc khó khăn, được bao quanh bởi một cô gái xinh đẹp như hoa đã hứa với anh cả trái tim. 

Cảnh tượng này giống với lúc tôi đang âu yếm người yêu đến mức nào? 

Nhưng không biết những bông hoa xinh đẹp và mỹ nữ trước mặt này có gặp phải nỗi bất hạnh như mình không? 

Những năm tháng đó là khoảng thời gian vui vẻ và hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. Bây giờ nghĩ lại tưởng chừng như đã qua cả một đời người, chỉ càng thêm nỗi đau…

Wuyue phải mất nửa giờ để hoàn thành công việc trên cánh đồng. Trở lại mép sân, Meihua đã kéo Lier ra xa. Lệ Nhi một đường quay đầu lại, tựa hồ muốn đi qua nhìn Ngô Việt. 

Mai Hoa cười nói: "Lý Nhi yên tâm, hắn là nam nhân, việc nhỏ này có ý nghĩa gì? Trở về uống trà với dì đi."

Xiaohong và Lurong đã mang nước nóng đến giúp anh rửa sạch bụi bẩn trên chân và bắp chân, bôi thuốc lên chỗ bị trầy xước và buộc dải vải. 

Lục Dung cởi cúc quần áo của anh, đặt đôi chân lạnh như băng vào trong lòng anh để sưởi ấm. Anh rơi nước mắt và đau lòng nói: "Chân em còn đau không? Uuuuu~ Đối với người phụ nữ nhẫn tâm này, em không cần phải làm như vậy..."

Ngô Việt nhìn bóng dáng Mai Hoa và Lệ Nhi đang rút lui. Cô không khỏi vuốt mái tóc nhung xanh của mình nói: "Cô ấy không phải làm việc như vậy sao? Anh và tôi đều thấy có lỗi với cô ấy, vậy thì còn ai thấy tiếc cho cô ấy nữa? Hơn nữa, chúng ta ăn ở nhà người khác, cũng nên giúp đỡ. Nhung xanh yêu dấu, em có thể muốn làm gì thì làm một cách riêng tư, nhưng đừng lộ liễu như vậy trước mặt cô ấy..."

Lữ Dung nói: "Anh không thấy có lỗi với cô ấy sao? Nhìn bộ dáng cô ấy thoải mái mà tôi lại tức giận!"

Wuyue thì thầm: "Ai nhờ chúng tôi nhờ cô ấy giúp đỡ? Nếu bạn có thể chữa khỏi bệnh cho chị Beifeng và yêu cầu tôi nhặt một ngôi sao trên bầu trời cho bạn, tôi sẽ đồng ý!"

Nhắc đến Bắc Phong, Lữ Dung không nói nên lời. 

Trong thâm tâm cô luôn cảm thấy mình chính là cái bóng của Bắc Phong. Có lẽ đó là vì cô ấy có xuất thân khiêm tốn và đã phục vụ anh theo cách tương tự. Thấy anh yêu Bối Phong sâu sắc, cô càng cảm động hơn và nghĩ: "Nếu là mình, anh ấy cũng sẽ như thế này phải không? Chị Bội Phong, chị sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình để đổi lấy tình yêu đích thực cả đời. Thật đáng giá..."

Trở về túp lều, Wuyue làm việc không mệt mỏi, dọn dẹp chuồng gà, chuồng vịt và tổ thỏ, cho chúng ăn rồi sinh ra một con thỏ cái. Phải mất hơn nửa giờ mới xong.

Khi tôi quay lại sảnh, không có ai ở đó cả. Tôi đang nhìn xung quanh thì nghe thấy giọng nói của Mai Hoa từ phòng sau truyền đến: “Đừng nhìn nữa, chúng tôi đang ở phòng sau.”

Ô Việt đi vào, nhìn thấy cô và Lệ Nhi đang ngồi bên đống lửa trong gian sưởi ngoài trời, sưởi ấm bên đống lửa, uống trà trò chuyện, trông rất thoải mái. 

Nếu trong số những người này có ai mà Mỹ Hoa thích thì đó chính là Li'er, cô bé cực kỳ nắng này. Nụ cười của cô ấy thật trong sáng và xinh đẹp, cô ấy sinh ra đã có sức truyền nhiễm mạnh mẽ, đủ để khiến trái tim bằng đá tan chảy!

Lục Dung tức giận đến mặt xanh mét. Đang định nói điều gì đó mỉa mai thì Ngô Việt đã bịt miệng và mũi khiến anh không thể nói nên lời. Mặt anh đỏ bừng vì cầm nó! 

Wuyue bước đến chiếc ghế tre cạnh lò sưởi và ngồi xuống, trong khi Lvrong được Xiaohong kéo vào căn phòng phía đông của cô. 

Lý Nhi vội vàng đứng dậy rót cho hắn một chén trà nóng, có chút đau lòng nói: "Nhìn ngươi, tay và mặt đều tái nhợt vì lạnh, nhanh chóng làm ấm tay đi!"

Mai Hoa lạnh lùng nói: “Ngươi từ nhỏ đã được nuông chiều, đáng chịu đau khổ!”

Li'er bĩu cái miệng nhỏ nhắn, bất mãn nói: "Dì Meihua, con cũng là một đứa trẻ hư, dì cũng có thể mắng con."

Ngô Việt nghe nàng gọi nàng Mai Hoa dì, không khỏi âm thầm liếc nàng một cái, thầm nghĩ: “Lý Nhi gọi nàng như vậy, chẳng phải mình cũng sẽ bị giáng một cấp sao?”

Meihua nhéo vai cô, khẽ mỉm cười: “Em là một cô bé nên khác biệt. Hơn nữa, làm sao anh ấy có thể dễ thương như em được?”

Đây có lẽ là lần đầu tiên Ngô Việt nhìn thấy nụ cười của Mai Hoa, nhưng đó chỉ là vì nụ cười của Lý Nhi mà thôi. 

Vẻ đẹp lay động tâm hồn đó bỗng nở rộ như một đóa hoa rực rỡ. Nó hoàn toàn khác với nụ cười tỏa nắng và xinh đẹp của Lier. Nó có một nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ. Tôi không thể không bị mê hoặc bởi nó! 

Mai Hoa nhận ra sự hớ hênh của anh, vội vàng thu lại nụ cười, lạnh lùng nhìn anh! 

Ô Việt vội vàng cúi đầu, không dám nhìn xa hơn, vừa uống trà vừa sưởi ấm tay. 

Li'er vội vàng đỡ anh ta ra, quyến rũ nói: "Dì Meihua, đừng trừng mắt nhìn anh trai tôi như vậy được không?"

Sông băng trên mặt Meihua tan băng. Tuy không còn nở nụ cười hoa mỹ nhưng cô không còn lạnh lùng và nghiêm túc như vậy nữa. Anh nói với cô: "Li'er, không phải là anh không thể hòa hợp với anh ta. Chỉ cần em đối xử với loại người này hơi kiêu ngạo một chút, anh ta sẽ lập tức leo lên cột khiến người ta khó chịu! Em còn trẻ, thiếu kinh nghiệm, phải cẩn thận, tránh bị anh ta lừa!"

Mũi của Wuyue gần như cong lên vì tức giận sau khi nghe cô nói xấu mình như vậy, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu, uống trà và hờn dỗi. 

Li'er nhìn anh và mỉm cười: "Tôi không nghĩ anh ta cồng kềnh như vậy, phải không?" Chỉ cần cô ấy ở đó làm thông dịch viên thì bầu không khí sẽ không bao giờ buồn tẻ. 

Mỹ Hoa quen sống tiết kiệm, trà là loại trà có thể mua ở khắp mọi nơi trên thị trường, chất lượng nước khá tốt và cô ấy có thể nấu rất ngon. Tất nhiên, trà thơm do Lữ Dung chuẩn bị không thể so sánh được với loại trà được pha riêng cho anh ta. 

Ngô Việt chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi: "Chị Meihua, tại sao những thợ săn bên ngoài lại miêu tả Thung lũng hoa mận đáng sợ như vậy? Đối phó với những người đi nhầm vào như thế nào?"

Meihua lạnh lùng nói: "Đây chính là bí mật giữ cho Meihua Valley yên tĩnh lâu ngày và không bị người ngoài quấy rầy. Tại sao tôi phải nói cho anh biết?"

Ngô Việt căn bản không có gì để nói, cũng không muốn nói cái gì, chỉ là cảm thấy có chút khó chịu bị nghẹn ngào. 

Li'er nắm tay Mỹ Hoa lắc lắc, dùng giọng ngọt ngào cầu xin: "Tôi cũng muốn nghe, cứ kể cho chúng tôi nghe. Li'er, làm ơn, ừm..." nốt cuối cùng kéo ra một lúc lâu, nghe có vẻ mềm mại như sáp. Nó thực sự không thể cưỡng lại được! 

Meihua đá vào chân trái của Wuyue và nhìn ra ngoài cửa. Ý tứ rất rõ ràng: "Ngươi đi ra ngoài, ta chỉ nói cho Lý Nhi."

Lệ Nhi tựa vào vai Mỹ Hoa, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của nàng nói: “Để hắn cùng nghe, ta hứa, chúng ta sẽ không bao giờ nói cho người khác biết, à…”

Cô vặn vẹo và hành động khêu gợi, những khúc xương già nua trong cơ thể Meihua dường như bị rung chuyển thành từng mảnh. Cô liên tục vuốt ve bím tóc nhỏ xinh của mình để thể hiện sự thoải mái...

Mắt của Wuyue gần như rơi ra! Trong lòng tôi đang thắc mắc: “Cô bé này mới vào sơn cốc được nửa tháng, từ khi nào lại khiến người đẹp lạnh lùng này rơi vào trạng thái như vậy?”

Mai Hoa sau đó trầm giọng nói: "Plum Blossom Valley nghe nói đáng sợ như vậy, chủ yếu là bởi vì nó lối vào duy nhất là phía nam hẻm núi dài, quanh năm bị sương mù độc bao phủ. Đầu tiên sẽ khiến người ta hôn mê, nếu không được cứu kịp thời, trong vòng hai ngày sẽ mất mạng. Khi gặp người ngoài vô tình đi vào thung lũng, tôi sẽ cho họ thuốc giải, sau đó đưa họ đến sườn đồi bên ngoài thung lũng, để họ tỉnh dậy rồi tự sát. Chúng ta rời đi đi, ta trộn một ít thuốc gây ảo giác vào thuốc giải, sẽ khiến người hôn mê có ảo giác cực kỳ khủng bố và địa ngục, giống như tự mình trải nghiệm vậy, khi trở về, ta sẽ miêu tả Thung lũng Hoa Mai là cực kỳ đáng sợ, người ngoài sẽ không bao giờ dám tới khi gặp ta lên núi lấy thuốc, nếu không ra ngoài kiểm tra y tế sẽ không còn cách nào khác."

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Nhưng tại sao chúng ta sáu người tiến vào sơn cốc lại không có loại ảo giác đáng sợ đó?”

Mai Hoa giải thích: "Ta có ba loại thuốc giải, một loại là thuốc giải lâu dài, sau khi uống vào, ngươi có thể không hạn chế xuyên qua sương độc. Thuốc giải này ngươi đã uống rồi, hai loại còn lại là dùng một lần, chỉ có một loại là pha thuốc gây ảo giác, còn một thì không. Lúc ta cứu ba người các ngươi, ta dùng loại thứ hai, sẽ không tạo ra ảo giác đáng sợ."

Ngũ Việt nói: “Ồ, sao ngươi không ném chúng ta ra ngoài?”

Mai Hoa nói: “Ta thấy ba ngươi tuổi còn nhỏ đã đáng yêu như vậy, cũng không muốn làm gì nặng lời với các ngươi. Hơn nữa, thấy các ngươi ăn mặc chỉnh tề, rõ ràng là con nhà giàu được nuông chiều, ta ném bọn họ vào trong núi hoang, sợ các ngươi xảy ra chuyện gì nên mới dẫn các ngươi vào trong sơn cốc.”

Ngũ Việt cười nói: "Xem ra ngươi đối với chúng ta rất tốt, cám ơn!"

Mỹ Hoa nói: "Không cần thiết đâu. Ừm... Green Velvet Girl hình như có chút phản đối tôi?"

Ô Việt cười nói: “Cô ấy là một đứa trẻ ngu dốt, xin hãy bỏ qua cho cô ấy.”

Mỹ Hoa cười khúc khích: "Anh bao nhiêu tuổi? Anh nói chuyện cổ hủ quá! Nhìn anh, tôi luôn nhớ mình đã từng giận anh vì những chuyện nhỏ nhặt. Trong đời luôn có một khoảng thời gian tôi rất ngu ngốc và rất bốc đồng, nghĩ lại thấy buồn cười... Tuy nhiên, tôi không bao giờ có thể lấy lại được cảm giác toàn tâm toàn ý khi đó..." Cô rất buồn, dường như có nỗi buồn vô tận.

Li'er ngắt lời: "Dì Meihua, tại sao dì lại giống Wuyue, luôn đầy rẫy những lo lắng, dì không thể sống một cuộc sống hạnh phúc hơn sao?" 

Hoa Mai hết sức yêu thương vuốt ve vầng trán xinh đẹp mịn màng của cô, nhẹ nhàng nói: "Cô gái ngốc nghếch, hạnh phúc có thể là một lựa chọn sao? Một người đã trải qua nhiều thăng trầm của cuộc đời, nhìn lại quá khứ, cảm thấy hiện tại không còn tốt đẹp như trước, làm sao có thể hạnh phúc được?"

Ô Việt hỏi: “Hắn là ai?”

Mai Hoa quay đầu nhìn hắn, trả lời chính xác những gì được hỏi: "Lữ Dung mê anh, đừng để cô ấy thất vọng, còn Tiểu Hồng nữa. Một khi đã bỏ lỡ một số người thì sẽ không bao giờ lấy lại được. Về sau đừng hối hận! Cả hai đều là những cô gái tốt, đối xử với em rất tốt." Được rồi, thế chưa đủ sao? Đừng đặt suy nghĩ của bạn vào tôi, tất cả đều vô ích! Nếu tôi có chút tình cảm nào với bạn, tôi chỉ nghĩ rằng bạn giống như con của tôi, có thể bạn sẽ muốn coi tôi như mẹ đỡ đầu của mình. Điều đó thật điên rồ!"

Li'er cuối cùng cũng nghe được điều gì đó, không khỏi hung ác trừng mắt nhìn anh, trong miệng nhỏ nhắn nói "Lão Cao", ý tứ là: "Cho nên anh có ý nghĩ xấu xa như vậy, về sau tôi sẽ không bao giờ giúp anh nữa!"

Wuyue né tránh ánh mắt hung hãn của cô và nói với Meihua: "Tôi nghĩ bạn rất cổ hủ. Bạn còn trẻ nhưng trông bạn luôn có vẻ như đã trải qua nhiều thăng trầm của cuộc đời”.

Mai Hoa vỗ vỗ chân nàng nói: “Không nói chuyện với hai đứa nhỏ nữa. Tôi đang ra ngoài để kiểm tra. Sẽ mất khoảng ba hoặc bốn ngày. Bạn hãy nhanh tay chuẩn bị đồ khô và hộp thuốc. Chúng ta sẽ khởi hành sau bữa trưa."

Lý Nhi vội vàng nói: "Ta muốn đi cùng ngươi!"

Meihua có chút do dự, tựa hồ không nỡ từ chối.

Nhìn thấy cô như vậy, Ngũ Việt biết cô nhất định sẽ không có khả năng chống cự lại sự quấy rối của Li'er, có lẽ sẽ đồng ý. Anh không thể chịu đựng được cô gái phải chịu đựng cùng mình nên vội vàng khuyên nhủ: “Lý Nhi, ra ngoài khám bệnh khó lắm. Suốt chặng đường bạn phải ăn và ngủ ngoài trời. Bạn đã bao giờ phải chịu đựng như thế này chưa? Chỉ cần đừng đi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 56 chương Thất lạc trái tim

Đây là lần đầu tiên Ngô Việt cùng Mai Hoa ra khỏi thung lũng để kiểm tra y tế. Hầu hết bệnh nhân là thợ săn và nông dân ở các ngôi làng bên ngoài vùng núi, cũng như cư dân của các thị trấn nhỏ xa hơn. 

Lúc này đã là ngày thứ ba của năm mới của thiên niên kỷ thứ bốn mươi bốn. Trên đường xuống núi, Ngũ Việt chợt nhớ tới: "Suýt nữa quên mất, ngày kia là ngày thành lập Vương quốc Liễu Đông Nữ Chân, chỉ sợ biên giới lại bất an!"

Từ trên núi đi xuống, từ khi mùa xuân bắt đầu, những bông tuyết chất trên cành bên đường bắt đầu tan, nước nhỏ giọt dọc theo cành và thân cây. 

Thấy anh mê mẩn, Meihua mắng: "Đi tốt lắm! Những cái cây này có gì hay ho?"

“Là thời điểm trong năm, băng tuyết lại tan chảy…” Ngô Việt trầm tư lẩm bẩm.

Mai Hoa trừng mắt nhìn hắn: "Không hiểu!" 

Trên đường đi, có rất nhiều người đang đợi Mỹ Hoa đến gặp bác sĩ. Mọi người đều tôn trọng cô như một vị thần và đón nhận cô một cách nồng nhiệt, chu đáo.

Ngô Việt cũng làm theo. Bất cứ nơi nào anh đi, người dân địa phương luôn mang đến cho anh những món ăn ngon nhất ở nhà, chuẩn bị những căn phòng tốt nhất cho anh ở và nhét quần áo đã chuẩn bị trước vào tay Mỹ Hoa. Luôn có xe ngựa đến đón anh nên anh không còn phải lo lắng về cơm ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại. Nó thoải mái và thú vị hơn nhiều so với việc lên núi hái thảo dược. 

Tại thị trấn Bruntai, cả hai ở tại nhà của ông Larrig, chủ trang trại lớn nhất trong vùng và chiêu đãi họ bằng rượu và thịt ngon. 

Là nhà của người giàu nhất Bruntai, nơi ở này đơn giản hơn nhiều so với nơi ở của những gia đình giàu có bình thường ở vùng đồng bằng miền Trung. Nó chỉ có một sân được bao quanh bởi những bức tường đất. Có một ngôi nhà gỗ có tường đất ở phía đông của sân, và một dãy chuồng ngựa dài được xây bằng gỗ ở phía tây. Hàng chục con ngựa họ nuôi đều cao lớn và khỏe mạnh, ngựa của họ có sức mạnh khác thường. Giữa nhà chính có sảnh, hai bên có hai phòng ngủ. Chúng cũng được làm bằng tường đất. Những viên gạch xanh được sử dụng trên mái nhà là vật liệu xây dựng duy nhất có chất lượng.

Mỹ Hoa suốt ngày bận rộn kê đơn thuốc cho người dân, còn Vũ Nguyệt chịu trách nhiệm uống thuốc theo đơn. Người quản gia cũ của ông Larig, Qibu đang làm trợ lý cho ông, và ông cũng đổ mồ hôi đầm đìa vì công việc.

Nhìn ngoài cửa trong viện dài dòng người, ít nhất cũng có hai ba trăm người, Ngô Việt không khỏi cau mày nói: “Nơi này không có bác sĩ sao?”

Kỳ Bố khiêm tốn cười nói: "Sao có thể không như vậy? Chỉ là mọi người đều rất tin tưởng vào tài năng y thuật thần kỳ của Mai Hoa Tiên. Trừ khi không có lựa chọn nào khác, họ thà chịu đựng đau đớn, đợi cô ấy khám sức khỏe định kỳ hàng tháng, chỉ đến gặp cô ấy để chữa bệnh."

Wuyue nói "Ồ" và tự nghĩ: "Khó trách nơi này khốn khổ như vậy, Meihua bằng lòng ở lại đây, bởi vì người dân ở đây cần cô ấy, có mục tiêu và lý tưởng sống của cô ấy, cũng như giá trị sự tồn tại của cô ấy. Suy cho cùng, mỗi người đều có những lý tưởng khác nhau trong cuộc sống, chẳng phải tôi cũng vậy sao?"

Phần lớn người đến khám là những bệnh nhân mắc các bệnh về mắt, viêm khớp. Đối với các bệnh về mắt, Meihua chủ yếu điều trị bằng thuốc. Cô ấy thường có thể kê đơn thuốc nhanh chóng chỉ bằng cách nhìn vào mắt bệnh nhân. Wuyue và Qibu không thể theo kịp tốc độ phát thuốc, một lượng lớn đơn thuốc nhanh chóng tích tụ.

Viêm khớp là một bệnh mãn tính. Dù sử dụng phương pháp điều trị nào thì kết quả thường rất chậm. Meihua sử dụng phương pháp điều trị bằng châm cứu.

Kỳ diệu thay, dù người bệnh bị bệnh ở chân hay thắt lưng thì sau khoảng 15 phút điều trị bằng châm cứu của Meihua, bệnh sẽ khỏi ngay và các triệu chứng sẽ hoàn toàn biến mất! 

Đối với những căn bệnh khó khăn và phức tạp khác như đột quỵ, đau răng và những bệnh tiềm ẩn của phụ nữ, Mỹ Hoa có thể dùng châm cứu, ấn huyệt tử cung hoặc kết hợp cả hai với thuốc để củng cố tác dụng chữa bệnh, tất cả sẽ trẻ hóa! 

Vũ Nguyệt nhận thấy rằng đối với cùng một bệnh về mắt, Mỹ Hoa đã đưa ra nhiều loại đơn thuốc, hầu như không có công thức lặp lại. Cô không khỏi thắc mắc: "Chị Mỹ Hoa, không phải đều là bệnh về mắt sao? Tại sao đơn thuốc lại khác nhau? Khối lượng công việc phân phát rất nhiều loại thuốc đã tăng lên."

Meihua đang châm cứu cho một ông già bị đột quỵ. Cô nghe vậy trừng mắt nhìn anh: "Anh biết gì không? Bệnh về mắt có rất nhiều loại, thuốc tương ứng tất nhiên cũng khác nhau. Mau lấy thuốc đi. Bệnh nhân còn đang đợi. Đặc biệt là bệnh về mắt không thể trì hoãn được. Đừng khiến tình hình của tôi trở nên tồi tệ hơn!"

Trước bàn của Wuyue có hơn hai mươi bệnh nhân mắc bệnh về mắt chờ anh lấy thuốc nhưng không ai thúc giục. Tất cả họ đều trò chuyện với anh với nụ cười trên môi. Họ có vẻ rất tin tưởng vào loại thuốc do Meihua kê đơn, trông họ rất tốt bụng và lương thiện. 

Những người chăn nuôi này đều đã đến Meihua để gặp bác sĩ. Khi trò chuyện với các bệnh nhân, Wuyue được biết rằng mỗi lần Meihua ra chữa bệnh, bệnh của cô đều có thể chữa khỏi bằng thuốc. Bà được mọi người coi là Quán Thế Âm Bồ Tát cứu độ tất cả chúng sinh. Mỗi thị trấn gần đó đều có một ngôi chùa Meihua được xây dựng riêng cho cô. Bên trong có tượng vàng Tiên Hoa Mai cầm hoa mỉm cười. Họ vô cùng tôn trọng cô ấy!

Khi đi khám bệnh ở thị trấn Bokarik, Wuyue đã nhìn thấy bức tượng Tiên hoa mận trong chùa Hoa mai. Anh chàng vô cùng choáng váng trước vẻ đẹp cực kỳ xinh đẹp và quyến rũ từ trong ra ngoài! 

Người dân địa phương đều rất sùng đạo Phật giáo, nhưng hương trong chùa Meihua nồng nàn hơn chùa Quan Âm, khiến anh cảm thấy không thể tin được! 

Sức ảnh hưởng của nó lớn đến mức mỗi khi Mai Hoa Tiên ra ngoài chữa bệnh vào đầu tháng, người dân từ xa ba trăm dặm sẽ đến chữa bệnh cho nàng. 

Lần này, Ngô Việt tận mắt chứng kiến, khi gặp phải bệnh hiểm nghèo phức tạp, Mai Hoa thường lấy ra hơn mười cây kim vàng, không đến nửa giờ sẽ có hiệu quả! 

Sau đó anh mới biết Meihua phát thuốc miễn phí cho bệnh nhân. Chẳng trách nhu cầu dược liệu của nàng lại lớn như vậy. 

Chỉ là ở một số thôn, thị trấn, người ta sẽ trước thu thập một ít dược liệu, phơi khô rồi giao cho Mai Hoa khi cô ra ngoài kiểm tra. 

Meihua cần tất cả những thứ cần thiết hàng ngày. Ngoài những gì người ta đưa cho cô, cô còn có thể tùy ý lấy chúng ở những ngôi làng và thị trấn này. Sẽ không ai tính phí cho cô ấy một xu dù đó là ở nhà hay cửa hàng của người dân. 

Dù bạn có đến nghỉ đêm ở nhà nào, bạn cũng sẽ nhận được sự đón tiếp nồng nhiệt nhất như một vị khách quý! 

Trên đường đi, khi hiểu rõ hơn về cô, Wuyue ngày càng bị thu hút bởi tính cách vị tha và nội tâm cao quý, duyên dáng của cô. 

Có thể nói, trong nửa đầu anh đã diễn xuất và không còn cách nào khác là phải cố gắng hết sức để chiếm được trái tim cô. Nửa sau, anh cảm thấy người phụ nữ giản dị và tuyệt vời này thật đáng kính trọng, điều này khiến anh cảm thấy thương hại mình, ước gì mình có thể dành cả cuộc đời để bảo vệ sự an toàn, an toàn của cô và thoát khỏi đau khổ. 

Anh đã yêu cô sâu đậm mà không hề hay biết. 

Chỉ là trước đó hắn đã từng giả tạo, khó phân biệt thật giả nên hắn vẫn không biết. 

Vào ngày thứ ba của đợt khám bệnh, cả hai đi ngang qua một ngôi làng nhỏ bên ngoài thị trấn Brentai và gặp một gia đình đang dự đám tang một ông già. Cả nhóm mặc đồ tang và để tang, suona chơi những giai điệu buồn khi họ đi ngang qua. 

Khi dân làng khiêng quan tài đi ngang qua, họ thấy Mỹ Hoa ôm quan tài đi hơn mười bước. Vũ Nguyệt trông kỳ lạ và phải đi theo cô. 

Đột nhiên tôi nghe thấy cô ấy nói lớn: "Dừng lại ngay!"

Theo phong tục dân gian, việc dừng đám tang là điều vô cùng thiếu tôn trọng! Tuy nhiên, khi những dân làng này nhìn thấy đó là cô, họ cũng không cảm thấy bất mãn. Khuôn mặt họ đầy sự tôn kính, họ dừng lại và nhường đường cho cô. 

Meihua bước đến gần người con hiếu thảo đang mặc bộ đồ trắng và hỏi: "Ông già chết vì bệnh gì?"

Người con hiếu thảo nức nở: "Chào Tiên Hoa Mai! Đêm qua, cha ta đột nhiên bị đột quỵ. Chúng ta đã mời bác sĩ trong làng đến, nhưng đã quá muộn và không thể cứu chữa được. Ô ô..."

Mai Hoa trịnh trọng nói: “Ngươi chết khi nào?”

Người con hiếu thảo nói: “Nửa ngày đêm qua là nửa ngày.”

Meihua cau mày nói: "Mở nắp quan tài ra để tôi xem."

Cô ấy nói một cách nhẹ nhàng như một yêu cầu vô lý, gây phẫn nộ trên thế giới! 

Ngô Việt đang bận bí mật nâng cao tinh thần đề phòng dân làng trở nên tức giận, để anh có thể ra tay bảo vệ cô bất cứ lúc nào. Hoa mai đã trở thành một nàng tiên thực sự trong lòng anh, không thể xúc phạm chứ đừng nói đến việc làm hại. 

Không ngờ những dân làng này chẳng những không hề tỏ ra tức giận mà trong mắt còn ánh lên tia hy vọng! 

Dân làng chuyển quan tài ra ven đường và mở nắp. Bên trong là một ông già tóc bạc. Wuyue nhìn qua và thấy rằng anh ta trông giống như một người chết. Tôi thực sự không đoán được trong bầu hoa mận bán thuốc gì? 

Hành vi của Mỹ Hoa thậm chí còn kỳ lạ hơn. Thay vì chạm vào trái tim ông lão, cô đặt tay lên trán ông. Lông mày cô hơi nhíu lại, như thể cô đang tập trung vào điều gì đó. 

Sau một cốc trà nóng đầy, tôi nghe cô ấy nói: "Đầu lâu vẫn còn có chút cử động. Lão già chưa thực sự chết. Nhịp tim của ông ấy đã ngừng trong năm giờ, tất cả là do kinh mạch não bị tắc nghẽn. Nếu những kinh mạch đó được khai thông, sau đó có thể sử dụng phương pháp đẩy hoàng cung qua huyệt, nhịp tim có thể phục hồi."

Không để ý đến những người dân làng đang choáng váng, cô lấy những cây kim vàng từ hộp thuốc trên lưng Wuyue ra, ngồi xổm bên cạnh ông già, cắm từng chiếc kim vàng vào đầu ông già, cắm ngẫu nhiên tới hai mươi chiếc kim theo các hướng khác nhau. Sau đó, cô dùng tay giữ đuôi những chiếc kim vàng, lắc nhẹ lên xuống và thay thế bằng một chiếc kim khác cứ sau nửa phần tư giờ. 

Vu Việt không khỏi nhíu mày. 

Tuy bị hạn chế bởi bản chất bẩm sinh, luyện võ chỉ tốn nửa công sức nhưng ông đã nghiên cứu rất nhiều về lý thuyết võ thuật, giống như một người thợ chỉ biết vẽ kiến ​​trúc chứ không thể đặt gạch. 

Ông thuộc lòng tên và vị trí của 160 huyệt đạo trên cơ thể con người. Tuy nhiên, điều làm anh ngạc nhiên là những vị trí mà những chiếc kim vàng cắm vào hoa mận hoàn toàn không có sự sắp xếp và không hề nằm trên bất kỳ huyệt đạo nào cả! 

Điều này hoàn toàn khác với phương pháp điều trị châm cứu mà các bác sĩ thông thường áp dụng! 

Dần dần, trong ngày lạnh giá này, anh phát hiện lông mày Mai Hoa cau lại, như thể cô đang làm việc rất chăm chỉ, những giọt mồ hôi lăn dài trên má...

Chẳng lẽ Mai Hoa dùng chân khí xuyên qua kim kim để chữa bệnh, đồng thời cũng là một phương pháp luyện tập chân khí rất tiêu tốn? 

Suốt một giờ trôi qua, nàng mới nghe thấy Mai Hoa thở dài một hơi, ngẩng đầu lên với vẻ mặt mệt mỏi, yếu ớt thì thầm với đứa con hiếu thảo: “Việc của ta đã xong, bây giờ ngươi có thể dùng chiêu thức của ta để đẩy hoàng cung xuyên qua huyệt đạo cho cha ngươi.” Nói xong, hắn dùng hai tay ấn vào ngực lão nhân vài cái, sau đó quay đầu lại nói với Ngô Việt: “Giúp ta đứng lên.”

Ô Việt đưa tay đỡ cô đứng dậy, thấy sắc mặt cô tái nhợt đến đáng sợ, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trông có vẻ kiệt sức. 

Mai Hoa tựa hồ toàn thân đều mệt mỏi, thân thể mảnh khảnh dựa vào trong ngực hắn, đầu yếu ớt tựa vào vai hắn, lặng lẽ nhìn đứa con hiếu thảo xoa bóp cho ông lão...

Ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của cô, nghe tiếng thở hổn hển của cô, hít hà hương thơm thoang thoảng trên cơ thể cô, thổi hơi thở của cô như hoa lan... Đôi môi thơm của mỹ nhân chưa bao giờ gần anh như vậy. Nhìn xuống đôi má ửng hồng của cô, Ngô Việt không khỏi cảm thấy trong lồng ngực có một cảm giác dâng trào, thật muốn hôn cô! 

Mỹ Hoa dường như nhận ra điều đó, cô nhìn chằm chằm vào anh, đôi mắt tràn ngập sự dịu dàng và bất cẩn.

Ô Việt nhìn thấy hình ảnh của chính mình trong đôi mắt mùa thu của cô, không khỏi xúc động lẩm bẩm: “Meihua, anh yêu em…” Đây là thanh âm phát ra từ sâu trong trái tim anh.

Meihua nhẹ nhàng gật đầu: "Lần này... ngươi nói thật, ta có thể nhìn ra được."

Ô Việt hưng phấn nói: “Ngươi có nguyện ý tiếp nhận không?”

Meihua cười nói: “Ở nhà có rất nhiều mỹ nhân đang chờ ngươi, ta cũng không muốn cùng bọn họ tranh giành… Đời này ta muốn chỉ có một, ngươi muốn có bánh của ngươi cũng ăn, không có cách nào…”

Ô Việt ghé vào tai cô thì thầm: “Nếu anh muốn em là người duy nhất của anh thì sao?”

Meihua cười như hoa: "Vậy anh phải thử xem có thể yêu em không, em cũng phải cố gắng nhé! Dù thế nào em cũng yên tâm, nếu em còn có thể yêu một người thì người đó nhất định là anh... Anh là người tốt bụng nhất, dịu dàng nhất, ôn hòa nhất, rộng lượng nhất, có trách nhiệm nhất, ân cần nhất, đối với phụ nữ tốt nhất. Đặc biệt, sau khi có nhiều ưu điểm như vậy, anh vẫn là người đàn ông đẹp nhất trên đời. Ông trời quá thiên vị anh..."

Ngô Việt vẻ mặt say sưa nói: "Không nghĩ tới ngươi lại bị ngươi khoe khoang nhiều ưu điểm như vậy, ta cá là không giúp được ngươi... Nhân tiện, ở trước mặt mọi người, nếu những thôn dân này nhìn thấy chúng ta dựa vào nhau như thế này, bọn họ sẽ không cho rằng chúng ta là một đôi sao? Có vẻ có chút không thích hợp nhỉ?"

Meihua mỉm cười nói: "Bọn họ biết bây giờ tôi cần nghỉ ngơi, nhưng họ chỉ coi anh như một cây cọc gỗ để tôi dựa vào. Sẽ không có ai cười nhạo chúng tôi." 

Vũ Nguyệt nghĩ đến uy tín cao cả của cô trong lòng những dân làng này và tự nhiên tin vào điều đó.

Nhưng cô lại nghe thấy Mỹ Hoa thì thầm: "Vừa rồi tôi chỉ nói về ưu điểm của bạn. Đừng tự mãn nữa. Tôi còn chưa nói về khuyết điểm của bạn."

Ngô Việt rất khiêm tốn nói: “Ước gì có thể nghe được tin vui. Đừng lo lắng, tôi có thể chịu đựng rất tốt.”

Mỹ Hoa nói: "Bạn thật mạnh mẽ! Khuyết điểm đầu tiên của bạn là quá yếu đuối để có thể chịu được bất kỳ đòn lớn nào. Bạn giống như một bông hoa mỏng manh trên một vùng đất hiền hòa, được bao quanh bởi hoa và dưới những vì sao, rõ ràng là quá thiếu kinh nghiệm."

Wuyue gật đầu nói: "Ừ ~ Điều đó rất có lý. Nhưng em là một người đẹp thanh tú như vậy, sao có thể nói những lời bậy bạ mà không đỏ mặt?"

Mai Hoa nhẹ giọng nói: “Không phải ngươi sai, ta lười nói cho người khác biết!” 

Nghe được những lời này, trong lòng hắn cảm thấy ấm áp. Làm sao anh có thể như thế này nếu cô không coi anh như người thân của mình? Cô không khỏi ngứa ngáy, nói: “Nếu không phải ở nơi công cộng, tôi rất muốn hôn anh!”

Mai Hoa trừng mắt nói: “Nếu ngươi dám hôn ta mà không có sự đồng ý của ta, ta sẽ tát ngươi hai cái!”

Ngũ Việt cười hắc hắc nói: “Bây giờ chỉ cần tát ta hai cái, coi như trả trước. Khi xung quanh không có người, ta sẽ hôn ngươi lần nữa…”

Mỹ Hoa chế nhạo: "Thật là một kẻ biến thái! Đây là khuyết điểm thứ hai của bạn, một khuyết điểm rất nghiêm trọng! Bạn là một tay chơi chuẩn mực, chắc chắn có rất nhiều cô gái yêu bạn và bị bạn mê hoặc như vậy!"

Ngũ Việt nói: “Còn ngươi thì sao?”

Mai Hoa thấp giọng lẩm bẩm: "Ta cảm thấy càng ngày càng gần... Ừm ~ Không, ta tìm không thấy Bei nữa... Tiểu Việt, trời ạ, ta cảm thấy tên của ngươi bây giờ thật quyến rũ... Tiểu Việt, Tiểu Việt, nếu ngươi thực sự muốn yêu ta, ngươi phải gánh chịu ta cả đời. Ta không chịu nổi đòn thứ hai. Một khi đã yêu, ta sẽ toàn tâm toàn ý, không còn đường lui..."

Đôi mắt cô mờ đi, ngấn lệ, lời nói trở nên mơ màng, thanh tao, thanh tao và hoang vắng: “Lần này tôi chìm sâu quá… Anh đã đánh cắp trái tim tôi mà không hề hay biết. Mỗi khi anh đến gần, tôi trở nên bất lực, không thể cưỡng lại được. Tôi nghiến răng nghiến lợi mà nhịn lâu như vậy.” , Tôi phải đầu hàng bạn. Có một câu nói mà tôi đã ấp ủ trong lòng bấy lâu nay. Anh yêu em, có lẽ còn sâu sắc hơn em yêu anh... Mỗi lần anh bảo em ra ngoài, anh lại lo em sẽ bỏ đi trong tức giận. Nếu điều đó xảy ra, tôi nghĩ tôi sẽ quỳ dưới chân bạn và cầu xin bạn đừng rời đi. Anh không thể sống thiếu em..."

Wuyue nghe vậy cảm động, mắt cô dần ươn ướt. Cô vừa định thề với trời thì cô nghe thấy tiếng kêu kinh ngạc của dân làng. Cô vội quay lại thì thấy ông già đã mở mắt ra và nhìn những người xung quanh với vẻ kinh ngạc. Anh ta giơ tay phải lên như thể muốn ai đó giúp đỡ mình.

Người con hiếu thảo nhào vào lòng ông lão, đau đớn kêu lên: "Cha! Không ngờ cuối cùng cha... rốt cuộc cũng tỉnh lại!"

Nói xong, hắn quay người lại, quỳ xuống trước mặt Mai Hoa, lạy lạy mà khóc: "Cảm tạ Tiên Mai Hoa vì lòng tốt lớn lao của ngươi! Sau khi ta trở về, ta sẽ quyên góp cùng dân làng để xây dựng một ngôi chùa cho ngươi, ngày đêm bái lạy!"

Phía sau hắn, tất cả dân làng đều quỳ xuống lớn tiếng, lòng biết ơn không nói nên lời! 

Lúc này, Wuyue không còn nghi ngờ gì về khả năng trẻ hóa của Meihua! 

Những gì anh nhìn thấy trong mắt những người dân làng đó không chỉ là lòng biết ơn mà còn là sự tôn thờ, tôn thờ như một vật tổ cổ xưa! Nghĩ lại thì Đại La Kim Tiên chỉ có thể làm được bấy nhiêu điều cho người dân. 

Trong lòng anh, hoa mận không còn chỉ xinh đẹp, nhân hậu và thanh đạm mà là sự tồn tại tựa như thần thánh...

Tiếp theo, hai người cưỡi hai con ngựa cao của ông Lalig, dọc theo Thung lũng Narengol, hướng về phía đông bắc xuyên qua Núi Tuyết Qimantage cao chót vót, chuẩn bị lao tới Utumei, điểm dừng chân cuối cùng trong chuyến thị sát của Meihua. 

Hai nơi cách nhau 1.780 dặm, cũng không quá xa nhưng thung lũng hiểm trở với những khối đá lạ và đường núi hiểm trở. Đường có nhiều đoạn cao thấp nên chỉ có thể đi bộ bằng ngựa. Chỉ đến khi trời tối, bạn mới đi được nửa đường và đã đến vùng nội địa của dãy núi Tuyết. 

Mỹ Hoa biết rõ địa hình gần đó và sớm tìm được một hang động dưới chân núi để trốn gió và tuyết. Nhìn thấy Meihua đốt lửa ngoài cửa hang, Wuyue không khỏi thắc mắc: “Sao em không ở trong hang?”

Meihua mỉm cười không trả lời, lấy ra một bình đun nước, lấy đồ khô ra cho Wuyue ăn, sau đó quyến rũ nói: "Đêm nay đẹp quá, em muốn anh cùng em ngồi ngoài động, cùng nhau ngắm sao trăng trên trời. Chẳng phải rất lãng mạn sao?"

Vũ Việt nhìn lên bầu trời. Không những không phải ngày trăng tròn mà trên bầu trời còn có những bông tuyết bay lơ lửng. Mây dày đặc, trăng khuất, sao thưa thớt. Đêm đó đẹp thế nào? 

Kể từ khi mở lại trái tim đã đóng cửa nhiều năm, Meihua đã trở nên giống như một cô gái Hoài Xuân đang yêu. Có lẽ trong mắt cô lúc này, chỉ cần trăng ở bên cạnh, ngay cả một đêm lạnh giá đầy tuyết cũng đẹp đẽ. 

Hai người đang ngồi trên bức tường đá ngoài hang, ôm chặt lấy nhau. Hoa mận nâng cao chỉ số sao, tựa như một cô bé ngây thơ, đáng yêu. 

Nhưng những ngôi sao trên bầu trời ở đâu? Cô đếm rất lâu, thậm chí đếm cả những đốm sáng giống như ngôi sao, đếm năm ngón tay trái cũng không đếm hết. Ngũ Việt giúp nàng đếm, nhưng thành thật mà nói, một cái cũng không có. 

Nhìn thấy bộ dáng vui vẻ đáng yêu của cô, Ngô Việt không khỏi ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, quan tâm nói: “Meihua, em có lạnh không?” Những bông tuyết phủ đầy tóc cô, khiến cô trông giống như một cô gái tóc trắng. 

Mai Hoa lẩm bẩm: "Không hề lạnh chút nào. Bây giờ không chỉ trái tim tôi ấm áp, mà cả cơ thể tôi cũng ấm áp." Cô ấy luôn nói thẳng và thời điểm này cũng không ngoại lệ. 

Ngô Duyệt âu yếm vuốt ve mái tóc dài thướt tha sau đầu của cô, nhẹ nhàng nói: "Meihua, em như thế này thật xinh đẹp và đáng yêu!"

Cô mê mẩn nhìn Ngũ Việt, giọng run run nói: "Ta đếm sao đã lâu, hiện tại mới nhận ra, trước mắt hai ngôi sao là sáng nhất, đẹp nhất... Ôi, Tiểu Nguyệt, sao ngươi lại quyến rũ như vậy? Ta không khỏi..."

Cô vươn tay ra móc cổ anh, đôi mắt trong như sao hơi nhắm lại, lỗ mũi thanh tú xinh đẹp phập phồng, miệng hơi hé mở, hơi thở như hoa lan, chậm rãi tô lên đôi môi đỏ nhạt...

Những cơn gió lạnh thổi qua khiến đống lửa đung đưa đây đó nhưng không thể làm tiêu tan đi tình yêu rực lửa và sự dịu dàng còn sót lại trong trái tim của những đôi tình nhân đang ôm nhau âu yếm.

Vô số lần, đôi môi hé ra một cách chậm rãi và miễn cưỡng, rồi khép lại một cách háo hức. Mỗi lần chia tay, khi khép lại, họ càng say đắm hơn, dường như những cảm xúc đang dâng trào trong lồng ngực không thể trút hết được.

Không biết đã bao nhiêu lần rồi, họ lại dần dần tách ra. Giữa hai đôi môi đỏ mọng có chút run rẩy chỉ có một đường mỏng manh. Mỹ Hoa đã thở hổn hển một chút. Cô từ từ mở mắt ra, đôi mắt mơ màng, dường như nhìn không đủ. Cô thấp giọng thì thầm: “Trong khoảng thời gian này anh đã phải chịu đựng rất nhiều, anh sẽ không trách em chứ?”

Giọng nói của Wuyue cũng thanh khiết không kém, như thể đến từ bầu trời: "Khi tôi không ở đây, bạn phải thu thập thuốc và thường xuyên đi vòng quanh thung lũng. Ăn và ngủ một mình chẳng phải còn khó khăn hơn sao? Nghĩ đến điều đó khiến tôi cảm thấy buồn! Nhưng tôi hiểu cảm giác của bạn. Có rất nhiều cặp mắt háo hức đang chờ đợi bạn, và có rất nhiều người cần sự giúp đỡ của bạn. Bạn cảm thấy rằng dù khó khăn hay mệt mỏi đến đâu, nó cũng đáng giá, phải không?"

Đôi mắt hoa mai mơ hồ, "Cảm ơn em đã thông cảm. Anh thật sự là một người đàn ông tốt bụng, nhiệt tình và ân cần. Nếu như anh có thể gặp em sớm hơn thì tốt quá. Anh sẽ không bao giờ để những cô gái khác mang em đi. Anh thực sự hy vọng em chỉ thuộc về anh, thật lòng mong rằng em mãi mãi chỉ yêu một mình anh."

Ngũ Việt nói: "Meihua, tinh thần cống hiến quên mình vĩ đại của ngươi, so với vẻ ngoài tuyệt thế của ngươi còn cảm động hơn. Đây là điều khiến ta cảm động nhất, cũng là nguyên nhân khiến ta cuối cùng không khỏi yêu ngươi! Nếu không có nhiều việc quan trọng chờ ta làm, ta thật muốn ở bên ngươi cả đời, cùng ngươi chia sẻ vất vả."

Mai Hoa lại lần nữa dâng lên đôi môi đỏ mọng run rẩy: "Anh muốn em hôn anh. Nụ hôn của anh khiến em như đang ở trên thiên đường. Ôi trời, sao có thể đẹp đến thế! Từ đêm nay trở đi, anh muốn em hôn anh như vậy mỗi ngày cho đến khi anh già đi. Chắc anh hôn em không đủ đâu, ôi..."

Sau nhiều năm cô đơn khổ hạnh, cuối cùng cô cũng tìm thấy ở Wuyue một bầu trời cảm xúc để tâm hồn cô trú ngụ, cho phép cô hoàn toàn để tâm hồn mình bay bổng...

Trở lại Thung lũng Hoa Mai, anh nói với các cô gái Xiaohong về kỹ năng chữa bệnh kỳ diệu của Mỹ Hoa đối với người chết. Họ không nói nên lời và không khỏi đánh giá cao Mỹ Hoa hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 57

Tại sân trước của Cung điện Fengyin ở Yanshan, Ruowenju bước vào sân thứ hai. 

Âu Dương Quân có ít không khí đi vào và nhiều không khí thoát ra hơn. Chu Nhược Văn sợ hãi đến mức vội vàng mặc quần áo và ra lệnh cho cung nữ khẩn trương triệu bác sĩ hoàng gia. 

Bác sĩ Zhang, một người đàn ông tóc trắng, vội chạy tới. Sau một hồi thăm hỏi, anh bất lực thở dài với Chu Nhược Văn, chậm rãi nói: "Chu quản lý, tôi xin lỗi vì sự bất tài và không thể cứu mạng của mình. Xin hãy chuẩn bị tang lễ cho anh. Xin hãy chịu đựng và chấp nhận thay đổi!"

Sau khi bác sĩ Zhang rời đi, Chu Nhược Văn đã tiêm khí của con trai mình vào cơ thể anh ta, với hy vọng cứu anh ta một cơ hội sống sót. 

Với sự giúp đỡ của cô và một tách trà nóng, khuôn mặt của Âu Dương Quân dần dần đỏ lên, nhưng đã trở lại bình thường. 

Cậu từ từ mở mắt ra nhìn mẹ, đôi mắt sưng đỏ vì khóc. Trong lòng anh có quá nhiều hoài niệm và bất đắc dĩ, anh lẩm bẩm: “Mẹ ơi, đứa bé này thật không xứng đáng, con thật sự…” Nước mắt nóng hổi lăn dài trên khóe mắt. 

Tục ngữ có câu: “Người sắp chết lời nói cũng là lời hay”. Khi lương tâm phát hiện ra, anh ấy đã thực sự nói ra sự thật.

Chu Nhược Văn nhìn thấy đôi mắt Ai Nhi dần dần mờ đi, nước mắt nhất thời trào ra, khàn giọng kêu lên: "Con trai, đừng đi, ô ô ô, đừng rời xa mẹ... ahhhh!!"

Giữa tiếng khóc đau lòng của cô, Âu Dương Quân ngừng thở. 

Chu Nhược Văn đau đớn kêu lên: "Chồng tôi đột ngột qua đời cách đây một tháng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ một tháng sau, tôi lại phải chịu nỗi đau mất đi một đứa con trai! Chúa ơi, tại sao người lại cướp đi tuổi trẻ của con trai tôi? Jun'er sinh ra không có tình yêu của cha nó... woo woo woo!"

Cô ấy rất đau lòng! Tôi ước gì tôi có thể tự cắt mình! Nó sẽ làm gì để thay thế đứa con trai đã chết của ông? 

Mẹ con Triệu Phong Âm sau khi biết tin liền vội vàng chạy tới. Triệu Phong Âm vô cùng ngạc nhiên và hỏi: "Ruowen, Jun'er mấy ngày trước vẫn ổn, không có bệnh tật hay đau đớn. Tại sao anh ta lại đột ngột chết?"

Làm thế nào Chu Nhược Văn có thể nói sự thật với hoàng hậu? 

Anh chỉ biết khóc nói: "Giống như Âu Dương một tháng trước, anh ấy cũng phải cấp cứu. Ngay cả khi bác sĩ Zhang đến, anh ấy cũng bất lực! Woohoo ~ Tôi đã làm điều ác gì vậy? Tôi đã mất đi hai người thân trong một tháng..."

Linh Đề chậm rãi tiến vào trong ngực nàng, nhẹ nhàng an ủi nàng: "Bảo mẫu, xin hãy tha thứ cho con và chấp nhận yêu cầu của con. Bên cạnh con vẫn còn có chị Điệp Nhi và con!"

Ba cô gái Ying'er, Hun'er và Jing'er cũng tiến tới an ủi họ. 

Nhưng ai cũng biết, nỗi đau mất con, nỗi đau thấu tim phổi khi một người tóc trắng cho đi một người tóc đen, làm sao có thể nguôi ngoai trong thời gian ngắn? 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng thời gian để chữa lành vết thương trong lòng.

Nhược Văn Cư vừa đi ra, Triệu Phong Âm vừa đi vừa hỏi: "Ti'er, ngươi vừa từ chỗ của ông nội trở về, gần đây ồn ào quá phải không?"

Lingti gật đầu, lo lắng nói: "Theo ta được biết, hoàng quân, Tu Nghi Các và rất nhiều cao thủ Phi Ưng Giáo đã tụ tập ở phủ Tế Nam. Nếu không có chuyện gì xảy ra, chậm nhất là ngày mốt bọn họ sẽ phát động tấn công! Ta thật sự lo lắng, không biết Ngô Việt đã trở lại trang viên chưa? Sở dĩ con gái ta vội vàng quay về là vì muốn lập tức dẫn người đến Tế Nam phủ để gặp hắn!"

Triệu Phong Âm cau mày trầm tư hồi lâu mới nói: "Mẫu thân ta nhận được mật báo cũng tương tự. Tuy nhiên, nếu Cấp dẫn người tới đó, tình thế trên chiến trường rất phức tạp, không phân biệt được kẻ địch. La Sát giáo phái có thể coi ngươi như kẻ địch, dùng dao giết ngươi, quá mạo hiểm, mẫu thân ta sẽ không bao giờ đồng ý!"

Linh Đề lo lắng đến suýt bật khóc: “Nhưng nếu tôi không đi, nếu anh ấy xảy ra chuyện gì, con gái tôi sẽ không muốn sống…”

Triệu Phong Âm trầm giọng nói: "Ta đối với mẫu thân ta đã có tự mình sắp xếp. Ta đã an bài Hỗn Nhi phụ trách liên lạc với người trong Tu Nghi Các. Lần này bà ấy sẽ dẫn người đến phủ Tế Nam."

Từ khi nghe được lời của Anh Nhi, cô đã biết Hồn Nhi có hứng thú với Ngũ Việt, Hồn Nhi cũng rất quen thuộc với tình hình ở Tu Nghi Các, cho nên theo cô, sự sắp xếp này là thích hợp nhất. 

………………

Biệt thự Tế Nam Mục Vân. 

Ngôi nhà gần đây đã yên tĩnh. Đây là cảnh tượng rất hiếm thấy kể từ khi cụ bà về nước vào đầu tháng 12 năm ngoái! 

Đặc biệt là hai ngày này, phu nhân tâm tình rất tốt! 

Cô ấy có một cơ thể cường tráng và có kinh nguyệt đều đặn, điều này luôn xảy ra trong những ngày đầu tiên của tháng đầu tiên. Bây giờ đã là ngày mười bốn tháng Giêng và cô vẫn chưa có kinh, Mộ Dung Tử Yến cuối cùng cũng chắc chắn rằng mình đã mang thai. 

Đây là đứa con đầu lòng của cô với người cô thực sự yêu thương. Có lẽ theo quan điểm của cô, đây là đứa con đầu lòng của cô theo đúng nghĩa. Cô cũng là con trai hoặc con gái lớn của Wuyue. Người thừa kế "đế chế" khổng lồ trong tương lai có thể sinh con trước tất cả những người phụ nữ của mình. Làm sao cô có thể không vui mừng khôn xiết! 

Đây cũng là điều chưa bao giờ xảy ra với chàng trai trong nhà được vạn người yêu mến. Anh đã đi xa hơn 20 ngày. Mọi người căng thẳng suốt ngày cuối cùng cũng có thể thở dễ dàng hơn một chút! 

Việc huấn luyện quân đội Tyrannosaurus của đại phu nhân đang đi đúng hướng, và mọi người đã thực sự hiểu được việc quản lý quân đội chặt chẽ có ý nghĩa như thế nào. 

Bắc Phong cũng giống như vợ mình, rất nghiêm khắc với cấp dưới, khi giám sát huấn luyện quân sự có thể gọi là khắc nghiệt. 

Nhưng so với sự dày vò của Chu Vân thì giống như trò trẻ con, bởi vì phương pháp huấn luyện của cô ấy ngay cả trong mắt những thợ săn Nữ Chân đó cũng rất tàn nhẫn! 

Sau hơn 20 ngày huấn luyện, mặc dù đợt huấn luyện mùa đông của Tam Cửu lạnh đến mức không thể chịu nổi nhưng hầu hết mọi người đều bị tê cóng nhưng không tử vong. Tuy nhiên, trong cuộc huấn luyện ma quái của các sự kiện khác, 5 người đã nôn ra máu khi nâng tạ và 6 người rơi xuống hố lửa với bao cát buộc vào chân và bị thiêu chết. Đặc biệt, bơi lội vũ trang không phải là điểm mạnh của những vận động viên Jurchen này. Có tới hai mươi sáu người chìm xuống ghềnh sông Hoàng Hà và chết đuối!

Đối mặt với sự tiêu hao không chiến đấu lớn như vậy, ngay cả Nữ hoàng Rakshasa, người luôn tàn nhẫn và độc ác, cũng bắt đầu cảm thấy đau khổ. Cần lưu ý rằng những hiệp sĩ mặc giáp hạng nặng này của Quân đội Tyrannosaurus đều là những người tinh nhuệ được lựa chọn cẩn thận.

Vì lý do này, bà đặc biệt nói chuyện với con gái mình: "Vân Nhi, khi mẹ ta dẫn quân ra chiến trường ngoài đèo, đã xảy ra một trận chiến khốc liệt. Số thương vong trên một nghìn người chỉ có vài chục người, gần như bằng số thương vong trong hơn 20 ngày huấn luyện quân sự. Làm sao có thể tiếp tục như vậy được? Cường độ huấn luyện có thể giảm xuống một cách thích hợp được không?"

Chu Doãn tự tin nói: "Mẹ yên tâm, con có biện pháp có thể lập tức giảm bớt số người huấn luyện thương vong!"

"Tôi có thể làm gì?"

Sở Độẩn suy nghĩ một chút, "Những binh sĩ này quá dễ dàng chết do huấn luyện, xem ra ta cần phải đốt thêm một ngọn lửa nữa vào đuôi bọn họ!"

Mộ Dung Tử Yến phải thừa nhận rằng bà không hiểu rõ về con gái mình. Nếu năng lượng dư thừa của cô ấy đến từ tài sản thừa kế, thì cái đầu điên cuồng của cô ấy đến từ đâu? 

Chắc chắn không phải cô, cha cô vẫn luôn cư xử rất tốt. 

Chu Vận thủ đoạn chính là giết gà dọa khỉ! 

Cô quay trở lại sân tập võ thuật, ngay lập tức tập hợp quân Tyrannosaurus và binh lính Shanghuangqi, đồng thời bắt đầu trừng phạt những cá nhân binh lính không đáp ứng tiêu chuẩn huấn luyện. 

Trước đây, trong các cuộc huấn luyện và đánh giá khác nhau, những người không đạt tiêu chuẩn rất có thể sẽ bị giết bằng dao. Cách trừng phạt những người tụt lại phía sau của Sở Độ rất đặc biệt. Trong quá trình hành quyết, bà yêu cầu tất cả binh lính của quân Tyrannosaurus và Shanghuang Banner có mặt theo dõi, đồng thời ra lệnh: “Ai dám nhắm mắt sẽ chịu chung số phận với nạn nhân!”

Vì vậy, bọn lính im lặng sửng sốt nhìn bà lão bấm huyệt của nạn nhân và nhốt anh ta vào chiếc lồng sắt cao 6 mét. Nó đầy những con chuột to lớn và sống động, ít nhất là hàng ngàn con! 

Đôi mắt của mỗi con chuột nhỏ đều lóe lên màu xanh lục vì đói, và chúng đã không được cho ăn đã nhiều ngày không xác định. Khi nhìn thấy có người đi vào, ngửi thấy mùi thịt người, chúng đều chảy nước miếng, cười toe toét, kêu ré lên, lập tức lao tới gặm thịt người sống! 

Các binh sĩ bệnh đến mức không nhịn được nôn mửa, toát mồ hôi lạnh! 

Đau đớn hơn nữa là mọi người đều không dám nhắm mắt, nếu không sẽ trở thành tù nhân trong lồng! 

Những người lính chỉ có thể tiếp tục đứng đó, tóc dựng ngược, đôi mắt mở to đầy sợ hãi, bất lực nhìn thi thể người đàn ông bị bao phủ bởi một màu đen và có những con chuột lớn đang bò lổm ngổm bên trong và bên ngoài. 

Những con chuột đói đó đều tranh giành nhau để chen vào ăn thịt người đàn ông đó! 

Những thứ đầu tiên được nhai là dương vật và nhãn cầu. Sau khi các lỗ được gặm ra, chúng từ hốc mắt và phần thân dưới đầy máu đi vào để gặm não và ruột. Những khoảng trống ngay lập tức được lấp đầy bởi những con chuột khác! 

Trong lúc nhất thời vang lên tiếng chuột gặm thịt xương kêu lạo xạo, kèm theo tiếng hét xé phổi của người đàn ông, giống như một cơn ác mộng! 

Nhiều người nổi da gà khắp người, sợ hãi đến mức tiểu không tự chủ ngay tại chỗ! 

Nếu chuột luôn đói, phải hơn nửa ngày mới có thể cắn chết một người. 

Tuy nhiên, chuột dù đói đến đâu thì khả năng thèm ăn của chúng cũng rất hạn chế. Khi chúng dần no, tốc độ gặm nhấm của chúng chậm lại dần. 

Sau khi đến nơi, hầu hết đều ăn no nê rồi uể oải ngủ thiếp đi. Sau khi tỉnh lại, chúng lần lượt trèo lên người ăn vài miếng. 

Vì vậy, người đàn ông này vẫn còn tỉnh táo trong một thời gian dài, mãi đến ba ngày sau mới chết. Tiếng hét của anh khàn khàn và chói tai, rùng rợn và kinh hoàng! 

Nghe những tiếng kêu thảm thiết của những người bị tra tấn, trong lòng mọi người không khỏi có suy nghĩ này: “Thà xuống địa ngục không bao giờ đầu thai còn hơn là chấp nhận hình phạt như vậy!”

Đại tiểu thư thật sự tàn nhẫn như vậy chỉ vì huấn luyện siêu chiến binh sao? Tôi sợ chỉ có cô ấy biết điều này. Nguyên tắc của cô luôn là nếu mình không vui vẻ thì không ai có thể có được cuộc sống tốt đẹp! 

Nhưng dù thế nào đi nữa, hiệu quả là rõ ràng. Có lẽ tiềm năng của con người thực sự là vô hạn? 

Sau khi ba người bị đàn chuột cắn chết và hai người bị đàn rắn ăn thịt từ từ, họ đã được ma quỷ huấn luyện một thời gian và đã đặt được một nền tảng nhất định. Khi những người lính buộc bao cát nặng và nhảy qua hố lửa lần nữa, họ cảm thấy ngọn lửa rực cháy trong hố lửa không còn đáng sợ như trước nữa.

Mọi chuyện trên đời thường như vậy. Nếu bạn không sợ khó khăn và không sợ hãi thì khó khăn và sợ hãi sẽ lần lượt sợ hãi bạn.

Các sự kiện khác như bơi có vũ trang và nâng tạ cũng tương tự như nhảy qua hố lửa và chúng có vẻ dễ dàng hơn nhiều! 

Từ giờ trở đi, sẽ không còn ai được hưởng hình phạt đặc biệt của đại phu nhân nữa, bởi vì bọn họ đều đạt tiêu chuẩn!

Số người chết khi huấn luyện cũng nhanh chóng trở về con số 0! 

Mặc dù Chu Vận đã cân nhắc sức chịu đựng của bản thân và nới lỏng một số tiêu chuẩn khắc nghiệt dưới sự thuyết phục của mẹ cô, nhưng nó vẫn vượt quá giới hạn của cơ thể con người! 

Chỉ trong một tháng, Thượng Hoàng Kỳ đã trở thành một lực lượng thép thực sự, và Quân đội Tyrannosaurus, hậu duệ trực tiếp của Chu Vân, có thể được gọi là tinh nhuệ trong tinh nhuệ và quân đội sắt trong quân đội sắt! 

Tất cả bọn họ đều là võ công cao cường, tài bắn cung và cưỡi ngựa, mỗi người trong số họ đều có thể chịu đựng được sự vây hãm của hơn mười chiến binh Rakshasa cờ mà không bị đánh bại! 

Liệu vinh quang của tổ tiên và huyền thoại về sự bất khả chiến bại cũng như phép màu trong lịch sử quân sự phá hủy chín thành phố có quân đồn trú dày đặc chỉ trong một đêm có thể lặp lại trong thế hệ Đội quân Tyrannosaurus mới này không? 

Trong thời gian này, để giữ bí mật, Chu Vân đã đưa Quân đội Tyrannosaurus đến bãi tập Yinan rộng lớn để huấn luyện. Vào buổi sáng, họ tiếp tục tiến hành đào tạo hàng ngày về nhiều môn học khác nhau. Vào buổi chiều, họ chủ yếu luyện tập đội hình kỵ binh hạng nặng và tấn công với đầy đủ áo giáp.

Hàng nghìn con ngựa chiến bọc thép lao qua như một dòng thép với những bước đi gọn gàng. Động lực hùng vĩ của họ khiến người xem phải kinh ngạc!

………………

Trong lúc Sở Độẩn đang huấn luyện quân Tyrannosaurus quân, sau khi Hoàng tử Triệu Trinh Anh nhận được sự đồng ý của hoàng đế, việc chuẩn bị cho việc bao vây và trấn áp người cầm đầu của Rakshasa Sect và các hoạt động khác nhau cũng được tiến hành rầm rộ! 

Trịnh Thiên Ân, thủ lĩnh của Xiuyi Pavilion, thậm chí còn gợi ý với hoàng tử rằng ông ấy hy vọng sẽ điều động đội quân tinh nhuệ từ quân đội Huyền Liao đóng ở phía bắc Tân Cương tiến về phía nam và tiêu diệt căn cứ quê hương của Rakshasa Sect ở tỉnh Jinan trong một lần. 

Theo lý mà nói, đối phó một đám Giang Hồ ở Trung Nguyên, nhưng thực tế sử dụng quân đội tinh nhuệ của đế quốc để bảo vệ các bộ lạc thảo nguyên và người Nữ Chân, quả thực là dùng búa tạ giết gà!

Tuy nhiên, hoàng tử hiểu rất rõ suy nghĩ của anh chàng này. Kể từ khi cha anh trao quân bùa của quân Huyền Liao cho đại công chúa, đội quân dưới sự chỉ huy của cô đã tấn công các bộ tộc hùng mạnh ở thảo nguyên phía bắc và cuối cùng buộc họ phải di chuyển về phía tây. Nó cũng tiến về phía đông để đe dọa người Liaodong Jurchens, khiến quân đội của Đế quốc Thiên niên kỷ đóng tại Liaodong không có chiến tranh trong nhiều năm. 

Kể từ đó, bộ phận tinh nhuệ được coi là trụ cột của đế quốc này đã được đại công chúa nắm quyền kiểm soát chặt chẽ.

Mặc dù nàng đã thay đổi mấy vị chỉ huy quân sự, nhưng quân phù vẫn luôn nằm trong tay nàng. 

Hoàng tử biết rằng mục đích của mình khi làm như vậy là tận dụng cơ hội để làm suy yếu quân Huyền Liao với lý do tiêu diệt Giáo phái Rakshasa. 

Tất nhiên, đối với hoàng tử, với tư cách là thái tử, đội quân hùng mạnh gần như có thể ảnh hưởng đến vận mệnh quốc gia này lại bị điều khiển bởi một thành viên hoàng gia rất quyền lực, còn đại công chúa thì không coi trọng việc mình làm và không hòa hợp với anh ta. Thật sự có chút khó khăn khi nhân cơ hội đi sâu vào góc khuất của cô ấy, đó tự nhiên là một giấc mơ.

Vì vậy, hoàng tử làm theo, yêu cầu Trịnh Thiên Ân đưa ra đề nghị nực cười này trong cuộc họp hoàng gia, trong khi anh ta âm thầm hỗ trợ anh ta ở hậu trường.

Đề xuất này đương nhiên bị hầu hết các bộ trưởng phản đối mạnh mẽ, đặc biệt là những bộ trưởng nội các có uy tín cao. 

Những trưởng lão nội các này đều là những người khôn ngoan và có năng lực, hầu hết đều có chung quan điểm chính trị với đại công chúa trong các tranh chấp về đường lối hạn chế quyền lực và quản lý của đế quốc. 

Chưa kể đến những quan điểm chính trị khác nhau, chỉ cần nhìn vào thực tế là Vương quốc Jurchen Jin mới thành lập chưa lâu và đang chuẩn bị ra tay. Nó đang trở nên không tương thích với Triều đại Thiên niên kỷ. Việc đưa quân Huyền Liệu xuống phía nam chắc chắn sẽ làm rung chuyển nền tảng của đất nước.

Dưới tình huống nghiêm trọng như vậy, đề nghị của Trịnh Thiên Ân là một cuộc cãi vã không tính đến tình hình chung. Sự thật rất đơn giản và rõ ràng. Cổ Thượng Khải, Bộ trưởng Nội các, đã có một bài phát biểu hào phóng và chỉ ra những khuyết điểm chết người trong đó. Chưa kể vị hoàng đế già vẫn chưa hoàn toàn hoang mang, ngay cả hoàng tử sẵn sàng ủng hộ mạnh mẽ Trịnh Thiên Ân sau khi nghe điều này cũng gật đầu.

Rốt cuộc, anh ấy là người tiếp quản. Nếu anh ta thậm chí không thể đảm bảo tương lai của mình, tại sao anh ta lại phải cạnh tranh với chị gái cùng cha khác mẹ của mình? Anh vẫn im lặng. 

Mặt khác, thái giám trưởng Lưu Dụ, người luôn đứng về phía Trịnh Thiên Ân, thường thì thầm vào tai vị hoàng tử già ủng hộ Trịnh Thiên Ân, điều này khiến ông mất trí một lúc và tuyên bố từ chức vì thất vọng. 

Bữa tối được phục vụ tại Yaoguang Hall, Thiên Hoàng Đế và Vu phi yêu quý cùng nhau dùng bữa tối và nói chuyện buổi sáng. 

Để tranh giành ngôi vị thái tử cho con trai mình, Vu phi luôn coi Thái tử và Trịnh Thiên Ân như cái gai trong mắt mình. Dựa trên lợi ích của bản thân, cô đã cố gắng hết sức để thu phục công chúa lớn nhất. Hiện tại nàng không chỉ có bác bỏ đề nghị buồn cười này, còn nhân cơ hội mắng Thái tử cùng Trịnh Thiên Ân! 

Một khi nữ nhân bắt đầu cằn nhằn, nàng sẽ không ngừng cằn nhằn, khiến lão hoàng tử choáng váng.

Sáng hôm sau, đề nghị này lại được thảo luận trước tòa, và đề nghị của Trịnh Thiên Ân đương nhiên kết thúc một cách vội vàng. 

Trịnh Thiên Ân không khỏi thầm lo lắng: “Xem ra ta vẫn đánh giá thấp sức ảnh hưởng tiềm ẩn của đại công chúa trong triều đình, sau này nếu muốn nhắm vào nàng, có lẽ phải dùng thủ đoạn bí mật hơn.”

Sau khi cuộc họp hoàng gia có mục tiêu này được tổ chức, hoàng đế cuối cùng đã ra lệnh tập hợp 30.000 sĩ quan và binh lính tinh nhuệ ở Giao Đông và các khu vực lân cận, bổ nhiệm Tianji chính thức của Quân đội Giao Đông làm tổng tư lệnh, đồng thời phát động một chiến dịch bao vây và đàn áp đối với Tổng tư lệnh Cổng Rakshasa với sự hỗ trợ của Xiuyi Pavilion! 

Sau khi tập hợp quân đội và hoàn tất mọi công tác chuẩn bị cho cuộc tấn công, Phương Thiên Cơ báo cáo với Minh vương và cho phép chuyển 8 máy bắn đá và máy bắn đá đi kèm từ cận vệ hoàng gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 mây đen hủy diệt thành thị

Ở sân trước của biệt thự Muyun, mặt hồ lấp lánh dưới ánh mặt trời lặn. Một nhóm trẻ ba, bốn tuổi đang đứng bên bờ hồ, nhặt những viên đá mỏng và chơi đùa trong nước. 

Hòn đá được cô bé thắt bím ném trên mặt nước năm lần trước khi chìm xuống nước, thu hút một tràng reo hò từ bạn bè của cô ấy! 

Trên sân tập võ thuật, các thành viên Jingwei vừa kết thúc một ngày khổ luyện. Hầu hết các thành viên đều xếp thành một hàng dài và ngay ngắn đi về phía doanh trại ở phía đông. Cuối cùng, họ giải tán trước doanh trại và mọi người đều bận rộn với công việc hàng ngày.

Khuôn mặt tròn như quả táo đỏ của cô bé nở một nụ cười kiêu hãnh. Cô nhặt một hòn đá khác và định ném nó. Hai người đàn ông và phụ nữ vẫn mặc quần áo tập luyện, nắm tay cô đi tới, mỉm cười nhìn cô bé đang vui vẻ.

Thấy các bạn đang nhìn mình, cô bé quay lại, nhào vào vòng tay của người phụ nữ và trìu mến gọi: "Bố, mẹ! Hôm nay con được điểm cao nhất, buổi tập của mẹ kết thúc rồi à?"

Người phụ nữ nhẹ nhàng nói: “Oona, cũng sắp đến giờ ăn tối rồi, nên về thôi, nếu không ông bà cậu lại ra ngoài tìm cậu.”

Cô bé nhìn mặt trời trên núi phía Tây, chớp chớp hàng mi dài, nhẹ nhàng nói: “Không phải vẫn còn một giờ nữa sao? Con đang vui vẻ, lát nữa con sẽ về. Bố mẹ, tối nay có thể qua đây cùng chúng con ăn cơm được không? Đã lâu rồi cả nhà mới quây quần bên nhau.”

Người phụ nữ lắc đầu, "Hôm nay thì không. Cảnh vệ có quy định, con gái tôi nhất định phải ngoan. Hãy nghe lời ông bà các ngươi. Bố mẹ tôi còn có việc phải làm. Chúng ta đi trước đi."

Bất đắc dĩ nhìn bóng lưng của cha mẹ càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất sau Đằng Long Các, cô bé quay người ném đá. Lần này, họ nảy sáu lần trên mặt nước. Cô không khỏi vui mừng nhảy múa!

Một lúc sau, một bà già tóc trắng lảo đảo bước tới với cây gậy trên tay. Cô nhìn cô bé từ xa và thở hổn hển hét lên: "Cô bé, đã đến giờ về nhà rồi!"

Cô bé quay lại nói: "Bà ơi, con chơi chưa đủ đâu. Bữa tối không phải còn chút thời gian sao? Bà về trước đi, con chơi thêm một lúc nữa."

Bà cụ bắt đầu cằn nhằn: “Con nhóc này, con luôn nói thế. Lúc vui chơi là quên hết. Con nói chỉ chơi một lát, nhưng thường đợi rất lâu mà không thấy ai cả. Đồ ăn nguội rồi. Nếu bây giờ không về, lát nữa bà nội sẽ phải ra ngoài chạy…”

Cô bé than thở, dậm chân bất lực: “Trời nguội hâm nóng lại đồ ăn cũng được mà!”

Bà cụ mỉm cười trìu mến nói: “Cô bé, về với bà nội đi, bà nội sẽ kể cho cháu nghe một câu chuyện.”

Bọn trẻ đồng loạt reo hò: "Bà Baya sắp kể chuyện! Ôi! Ôi!" Từng người một, họ lao tới chỗ bà cụ và giúp bà đi về hướng Tây.

Trước chuồng ngựa là một dãy dài nhà gỗ, đều có chú rể ở.

Ngựa của người Nữ Chân là tài sản riêng, kể cả ngựa chiến của quân Tyrannosaurus và Jingwei. Mỗi Tyrannosaurus hoặc Jingwei có hai hoặc ba con ngựa. Mọi người thường bận rộn với việc đào tạo và phải đảm nhận nhiều công việc hàng ngày khác nhau trong chính phủ. Người già chủ động đảm nhận trách nhiệm cho ngựa ăn, nuôi con cho con.

Tất cả những người sống trong các ngôi nhà gỗ đều là người già trên bảy mươi tuổi và trẻ nhỏ dưới năm, sáu tuổi. Lúc này, nhà nào cũng tất bật chuẩn bị bữa tối với khói bếp bốc lên nghi ngút.

Trong căn nhà gỗ thứ hai bên trái, một ông già râu tóc bạc trắng đang bận rộn chuẩn bị bữa tối trong bếp. Ngoài cửa, bà cụ đang ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ, vây quanh là những đứa trẻ đang mang thai, chậm rãi kể lại: “Ở quê hương của ông bà, là quê hương của các con, mùa đông nào cũng là rừng cây và bãi tuyết, cách nhà bà ngoại một dặm về phía đông là đại dương bao la. Sau đợt đóng băng, chúng ta thường trượt băng trên biển, xuyên qua lớp băng dày để bắt cá. Vui quá! Mùa hè, sóng lăn tăn trên biển, vô số hải âu bay tự do trên bầu trời…”

Trong mắt cô bé hiện lên vẻ khao khát nghiêm túc, cô lẩm bẩm: "Bà ơi, đẹp quá! Con rất muốn nhìn thấy biển, nhưng bà không bao giờ đưa con về quê hương."

Lão thái thái kéo bím tóc xinh xắn bên phải, vô cùng ân cần nói: “Con gái nhỏ, con nói vậy thì dễ lắm. Quê ta cách đây sáu bảy ngàn dặm, cưỡi ngựa phải hơn mười ngày, tuổi còn nhỏ như vậy sao có thể chịu đựng được? Bất quá, khi con tám tuổi, ông bà sẽ đưa con về đi ngắm biển.”

Cô bé vỗ tay cười nói: "Được, được! Trong đó có thảo nguyên xinh đẹp rộng lớn ở phía bắc Tân Cương mà ngươi đã nói với ta trước đó, cùng với sa mạc vô tận. Khi ngươi lớn lên, ngươi và ông nội sẽ dẫn ta đi xem!"

Các bạn cũng hét lên: "Tôi cũng muốn đi! Tôi cũng muốn đi!"

Bà cụ cười nói: “Được rồi, chỉ là không biết lúc đó ông bà nội còn đi được hay không thôi!”

………………

Vào đêm khuya ngày 14 tháng 1, Phương Thiên Cơ đã sử dụng lá bùa quân sự trong tay để điều động các đội quân khác nhau và bao vây Dinh thự Tế Nam và Dinh thự Muyun, người đứng đầu của Giáo phái Rakshasa.

Các chủ nhân của Xiuyi Pavilion và Feiyingmen dưới sự chỉ huy của Trịnh Thiên Ân đóng vai trò là lực lượng xung kích hỗ trợ quân đội phát động cuộc tấn công bất ngờ vào Dinh thự Muyun.

Trước trận chiến, trong sân rộng lớn của Dinh thự Muyun có sự im lặng. Không biết Mộ Dung Tử Yên lơ là không đề phòng, hay là vì hắn đang che giấu sát ý? 

Dưới mái hiên tối tăm của một ngôi nhà trên đường Xiaoxi bên ngoài bức tường sân, một người đàn ông trung niên với chiếc mũi cao và khuôn mặt u ám đứng chắp tay sau lưng. Anh ta cao và gầy, mặc một chiếc áo khoác thêu có hoa văn hình con báo viền vàng ở cổ và tay áo.

Phía sau hắn đứng hai hàng người ngay ngắn đang thêu quần áo, ước chừng năm mươi sáu mươi người. Hai bên những người đang thêu quần áo này đều là những người đàn ông đeo mặt nạ mặc quần áo màu đen. Họ đều cao và gầy, trên mặt chỉ lộ ra hai hốc mắt. Đôi mắt của họ bình tĩnh và lạnh lùng, giống như những bóng ma từ thế giới ngầm. 

Sau lưng vài ngọn đuốc kéo bóng dáng cao lớn của người đàn ông mặc bộ quần áo thêu viền vàng thành một cái bóng dài. Khuôn mặt bị che khuất trong bóng tối trông mờ ảo, trở nên nham hiểm và trang nghiêm hơn. 

Anh lặng lẽ nhìn vào bức tường sân cao ba đến bốn thước đối diện phố Xiaoxi, không nhìn thấy điểm cuối từ cả hai đầu. Bên trong bức tường sân được bao phủ bởi bóng tối, khiến nó có vẻ huyền bí và khó đoán. 

Nhưng khi nghe thấy một tiếng lớn "vạch, vút, bang, bang, bang", anh biết rằng đó là tám chiếc máy bắn đá tập trung bên ngoài cổng phía nam của dinh thự Muyun đã đồng loạt khai hỏa và bắt đầu bắn phá cánh cửa sân dày đóng kín. 

Anh ta nhìn lên bầu trời, thấy những tảng đá nặng hai mươi cân đó tỏa sáng rực rỡ trong đêm, vẽ những vòng cung trắng và đập mạnh xuống đất, dù cao hay thấp, đập vào sân hoặc ngoài cổng sân, phát ra tiếng động lớn, nhưng không có viên nào đập vào cửa sân. 

"Những tên khốn này! Tôi không biết chúng được huấn luyện như thế nào, nhưng chúng vẫn là lính canh!" Người đàn ông mặc áo thêu viền vàng không khỏi chửi rủa trong lòng. 

Sau hai lượt bay đầu tiên, nhóm lính ném đá có lẽ đã điều chỉnh lại. Ở hiệp thứ ba, bốn tảng đá lớn cuối cùng cũng đập trúng mục tiêu theo hình parabol, gây ra những vết nứt trên cánh cửa dày của sân. Sau đó vang lên một tiếng “bùm~bùm~” lớn khi bọn lính khiêng củi dày đập mạnh vào cửa sân. Sau hơn 20 cú đánh, lại có thêm một tiếng “tách” vang lên. Chắc chắn là cửa sân bị người ta gõ phải không? 

Có tiếng trống từ cổng phía nam của khu nhà vang lên, người đàn ông mặc áo thêu viền vàng giơ tay vẫy về phía trước. Những bộ quần áo thêu hoa và những người đeo mặt nạ đen đứng nghiêm nghị phía sau lập tức bay lên như diều hâu, bay cao trên đầu các cán bộ, chiến sĩ đứng trên đường chịu trách nhiệm bao vây. Trong nháy mắt, bọn họ xuất hiện trên tường sân, sau đó lao vào trong sân. 

Hơn ba trăm chủ nhân của Xiuyi Pavilion và Phi Anh Ca Đặc lần lượt đột nhập vào Muyun Mansion thông qua cổng và bức tường phía tây, theo sát bởi một đội quân lớn gồm sĩ quan và binh lính. 

院墙内顿时响起一阵“嗖嗖嗖～呼呼呼～”等乱七八糟的声音,接着有凄厉的惨叫声传来!

Người đàn ông mặc áo thêu viền vàng cảm thấy căng thẳng, nhảy lên trời và đáp xuống tường, thân hình nhanh như chớp! Nhìn xuống, hắn thấy vô số điểm sáng bay về phía thuộc hạ của mình với tốc độ cực nhanh! 

Khoảng chục người đàn ông mặc đồ thêu và khoảng hai mươi người đàn ông mặc đồ đen đã bị bắn bởi nhiều loại vũ khí giấu kín. Dưới ánh đuốc, hắn nhìn kỹ thì thấy có những mũi tên, phi tiêu, nỏ, kim hoa mận và những ngôi sao bay năm cánh có cạnh sắc nhọn. Ngoài ra còn có khoảng chục người đàn ông mặc đồ đen bị búa lớn đập vào hàng lồng sắt. Cơ thể của họ cũng chứa đầy vũ khí ẩn giấu và họ không thể sống sót! 

Anh cau mày và nhìn lên. Trước mặt anh là những dãy chuồng ngựa được xây bằng gỗ, trải dài vô tận. Tuy nhiên, lúc này chúng trống rỗng, không có một con ngựa nào bên trong. Thay vào đó, từng đợt mùi khó chịu ập vào mũi anh. 

Anh ta hét lên: “Vào đi, ai dám chống cự sẽ bị giết không thương tiếc!”

Hơn ba trăm người đàn ông mặc đồ thêu và những sát thủ mặc đồ đen cầm kiếm sắc bén, mỗi người biểu diễn Qing Kung Fu và cẩn thận tiến về phía trước dọc theo hành lang giữa chuồng ngựa. Chẳng mấy chốc họ đã tới dãy nhà gỗ dài phía trước chuồng ngựa. 

Một số người đàn ông mặc đồ đen cầm đuốc và đá rầm một tiếng vào cánh cửa. 

"Bạn là ai? Bạn đang làm gì?" Trên kiệu có một đôi ông già tóc bạc trắng ngồi dậy, toàn thân run rẩy, kinh hãi nhìn những vị khách không mời mà đến mặc quần áo đen và đeo mặt nạ này. Giữa hai ông già là một cậu bé chừng ba bốn tuổi. Cô bé có bím tóc trên đầu, khuôn mặt tròn như quả táo đỏ, lông mi dài che kín đôi mắt nhắm nghiền, thân hình nhỏ nhắn cuộn tròn, khóe miệng hơi nhếch lên đáng yêu như thiên thần, đang ngủ rất sâu.

Có tiếng "vạch" và ánh sáng lạnh chói lóa. Ông già tóc trắng nằm bên ngoài kang chỉ kịp hét lên nửa tiếng "A!" rồi đột ngột dừng lại. Anh ta ngã xuống, đầu rơi xuống, một đống máu phun ra!

"Ông già của tôi! Wuwuwu~ah!!" Đầu của ông lão lăn xuống trên chiếc kang, được bà lão tóc trắng giữ lại. Cô cố gắng hết sức để đặt lại lên đầu ông lão, không khỏi khóc lóc thảm thiết. 

Người đàn ông mặc đồ đen tiến lên một bước, trong lòng bà lão tóc trắng đau khổ dâng lên một cảm giác đáng ngại. Cô vội vàng cúi đầu nhìn cô bé bên cạnh, trong mắt tràn đầy sợ hãi và yêu thương. Bà cúi xuống cô bé đang ngủ như thiên thần, thấp giọng cầu xin: "Làm ơn, hãy buông cháu gái nhỏ của tôi ra... à!"

Ánh sáng lạnh lùng lóe lên liên tục, đầu của ông nội và cháu trai bay ra khỏi cơ thể! 

Đầu của cô bé bị cắt đứt ở cổ, máu đỏ tươi chảy ra từ khoang cổ. Không biết là màu máu tươi hay là ngọn đuốc, mà là đôi mắt của những người mặc áo đen nhuộm đỏ máu, trông cực kỳ quái dị và đáng sợ! 

Cô bé tội nghiệp thậm chí còn không kịp hét lên nên đã chết trong giấc ngủ. 

Có lẽ cô ấy đang mơ về thảo nguyên xinh đẹp? 

Biển hùng mạnh? 

Sa mạc vô tận? 

Tất cả những nơi này cô đã nghe ông bà nhắc đến nhưng chưa từng thấy, và cô muốn nhìn thấy tất cả khi lớn lên? 

Đột nhiên, trong dãy dài khoảng bốn mươi căn nhà gỗ này, lần lượt vang lên những tiếng la hét! 

Người đàn ông mặc bộ quần áo thêu viền vàng chậm rãi đi qua cửa những ngôi nhà gỗ này, hai tay chắp sau lưng, vẻ mặt tái nhợt. Những người trong nhà đều là người già hoặc trẻ em. Có rất nhiều và một số người trong số họ, và tất cả họ đều đã bị giết! 

Thấy “kẻ thù” bên chuồng ngựa đã bị tiêu diệt hoàn toàn, ông giơ tay chỉ đạo người của mình tiếp tục lao về phía quảng trường rộng bên hồ. 

Phía trước bọn họ, mơ hồ có một đoàn người và ngựa bay qua. Hai bên gặp nhau trực diện tại quảng trường. Trong lúc nhất thời vang lên tiếng vũ khí va chạm "ding-dong" cùng tiếng đánh nhau và tiếng la hét, một trận chiến khốc liệt bắt đầu! 

Một số người đi ngang qua đấu trường vội vàng chạy tới dãy nhà gỗ trước chuồng ngựa. Một lúc sau, những tiếng kêu đau lòng, gọi cha, mẹ, con vang lên khiến người ta xót xa. 

Bị hơn chục thuộc hạ vây quanh, những người mặc áo thêu viền vàng lặng lẽ đứng bên lề, nhìn cuộc giao tranh ác liệt. Những người trong Giáo phái Rakshasa dường như không ngờ rằng quân đội đế quốc lại hèn hạ đến mức phát động một cuộc tấn công trong đêm. Họ hơi mất cảnh giác. Tất cả bọn họ đều nhếch nhác nhưng đều có võ công cao cường và không sợ chết. Dưới sự bao vây của chủ nhân và đông đảo sĩ quan, binh lính, họ không hề thua cuộc...

"Rakshasa giáo đã có thể thống trị Bắc Vũ Lâm trong nhiều năm, xem ra quả nhiên là Ngọa hổ tàng long." Nhìn quan binh còn đang tràn vào từ ngoài cổng, hắn trong lòng cười lạnh: "Ta muốn xem các ngươi có thể chống cự được bao lâu!"

Trận chiến diễn ra ác liệt trong sân. Dưới gốc cây châu chấu già trước sân, những người lính ném đá này được chuyển đến từ Vệ binh Hoàng gia không có việc gì để làm. Hàng chục người tụ tập cùng nhau vươn vai trò chuyện và xem cuộc vui.

Những máy bắn đá này có độ chính xác kém và chủ yếu được sử dụng để bắn phá cổng thành, nhà cửa hoặc chướng ngại vật cố định. Phải mấy đợt pháo kích mới đến gần được chúng, phải đánh thẳng vào người thì mới làm bị thương người. Về cơ bản, chúng không hiệu quả khi được sử dụng để bắn phá đám đông đang di chuyển và thậm chí còn kém hữu ích hơn khi hai bên đang giao tranh.

Kết quả là tất cả những người lính ném đá này đều trở thành kẻ lười biếng. Sở dĩ bọn họ ở lại đây nấn ná là vì muốn đợi chiến dịch trấn áp thổ phỉ kết thúc để có thể xông vào khu tập thể đón gió thu. 

Người ta có thể tưởng tượng sự giàu có của chủ nhân của một ngôi nhà rộng và sâu như vậy.

Nhóm người này lúc này đang bàn bạc nên làm gì thì xông vào để tránh tai mắt của các quan chức. Họ đang nói chuyện vui vẻ thì nghe thấy tiếng vó ngựa.

Tất cả đều quay lại nhìn, trong đêm tối họ nhìn thấy rất nhiều người từ phố Đông đi tới. Khi tiếng vó ngựa đồng loạt dần dần đến gần, một nhóm hiệp sĩ áo đen kỳ lạ phi nước đại về phía đầu phía đông của đường Tiêu Nam. 

Đó là một đội ngựa rất dài gồm ba người liên tiếp, không thấy điểm cuối. Đội phía trước đã đặt chân đến phố Tiểu Nam, những người phía sau vẫn đang phi nước đại từ hướng phố Đông. 

Dưới ánh đuốc lờ mờ và không chắc chắn, những người này đều có vai rộng và eo tròn, vẻ mặt trang nghiêm, ngựa cao và khỏe. Nó rất hiếm ở đồng bằng miền Trung. Việc nhiều ngựa xuất hiện cùng lúc lại càng hiếm hơn! 

Nhưng nhìn những con ngựa phi nước đại, tất cả các hiệp sĩ mặc đồ đen đều thẳng lưng, rõ ràng kỹ năng cưỡi ngựa của họ rất xuất sắc. 

Thủ lĩnh của quân ném đá nhìn thấy rất kinh ngạc: “Giả sử bọn họ là kỵ binh chính thức, trang phục của họ khác nhau, thú cưỡi dưới háng không thể so sánh với ngựa quân đội chính thức; cứ cho là thô kệch, ngựa và trang bị không thể tinh xảo như vậy…”

Vì tò mò, anh dẫn hai anh em của mình đối mặt với nhóm hiệp sĩ đen, lớn tiếng hỏi: "Các bạn đến từ bộ phận nào? Nhưng các sĩ quan và binh lính đến tiếp viện..."

Hắn còn chưa nói xong, một đạo hàn quang lóe lên, ba cái đầu rơi xuống đất, nhưng kỵ sĩ trên lưng ngựa lại tựa hồ không hề động đậy! 

Khi những người trượt tuyết còn lại nhìn thấy điều này, họ sợ hãi giải tán. Mặc dù tài sản trong biệt thự khiến họ ghen tị nhưng mạng sống của họ quan trọng hơn! 

Đội hiệp sĩ đen này là Quân đội Tyrannosaurus. 

Chu Vận, người đang dẫn đầu đội luyện tập ở bãi tập Yinan, đếm thời gian và nhận ra rằng đã đến lúc Vũ Nguyệt phải trở lại. Anh ấy không có ý định tập luyện nữa và vội vã trở về Tế Nam cùng đội của mình.

Trên đường trở về, khi cô chuẩn bị giải tán và tiến vào thành phố cách thành phố hơn 20 dặm về phía đông, cô nhận được tin nhắn từ chim bồ câu bay Zhaiyue. Cô vui mừng khôn xiết, nghĩ rằng Wuyue đã trở về nhà mình nên mở ra và đọc: "Nhà bị tấn công, hãy quay lại nhanh lên!" Chỉ có một vài chữ số và không có từ mã nào được sử dụng, vì vậy đây chắc chắn là trường hợp khẩn cấp! 

Dưới sự chỉ huy của cô, Đội quân Tyrannosaurus lao tới và tiến thẳng vào thành phố từ cổng thành phía đông. 

Những cán bộ, chiến sĩ bước tới tra hỏi hoặc chặn đường cũng chịu chung số phận như 3 tên lính ném đá. Tất cả đều ngã xuống đất trước khi kịp hiểu ra tình hình! 

Ở giữa hàng là một chiếc xe ngựa sang trọng đang chạy, Chu Vận đang ngồi trong đó. Trinh Văn và bốn người hầu khác cưỡi ngựa canh giữ xe ngựa. Ngoài việc đeo những thanh đao ở thắt lưng, Trinh Văn còn có một chiếc chùy quá khổ trong túi đựng vũ khí trên yên ngựa. So với dáng người dài và mảnh khảnh của cô, nó có vẻ quá to lớn và nặng nề. Người ta nghi ngờ làm thế nào cô ấy có thể di chuyển nó? 

Trong túi vũ khí của Xiaocui là một con dao rựa cỡ lớn có tay cầm dài. Xiaohong có một cây cung dài buộc bằng sắt cao hơn một người đàn ông. Trong túi vũ khí của Xiaolu có hàng chục món đồ, ngắn hơn một chiếc lao một chút và dày và dài hơn một mũi tên dài rất nhiều. Chúng giống như một ngọn giáo ném, nhưng dài hơn nhiều so với một ngọn giáo ném. 

Phía sau xe có bốn con ngựa dự phòng. 

Chu Vân thấy mình sắp đến gần Mục Vân phủ, Sở Độẫn nhảy xuống xe ngựa, đáp xuống trên lưng một con ngựa đen cao lớn phía sau xe. 

Tiếng còi chuột trong miệng Zhenwen phát ra một âm thanh kép cực kỳ khó chịu, toàn bộ hàng người đột nhiên dừng lại. Trong lúc nhất thời không còn tiếng vó ngựa nữa! 

Chu Vân hét lớn: "Tất cả binh lính của quân Tyrannosaurus, đã đến lúc các ngươi thể hiện tài năng của mình! Tôi hy vọng các ngươi sẽ tiếp tục viết nên vinh quang của tổ tiên và không làm hoen ố danh hiệu lâu dài và vinh quang này! Hãy chú ý đến mật khẩu và sử dụng còi để giữ liên lạc với nhau." Nói xong anh vẫy tay chào Zhenwen. 

Tất cả các hiệp sĩ áo đen đều không hề tỏ ra hưng phấn, cũng không thấy được một tia lo lắng và bất an trước trận chiến. Trên mặt đều vẫn là vẻ mặt lạnh lùng. 

Đánh nhau đã trở thành thói quen của họ. Những gì họ đang phải đối mặt chỉ là một nhóm con mồi. Họ nên lo lắng về điều gì? 

Đối với một quân đội, việc đam mê chiến đấu sẽ rất có hại, bởi vì đam mê sẽ khiến người chỉ huy và binh lính mất đi khả năng phán đoán lý trí. 

Một người lính sắt thực sự phải bình tĩnh và kiên nhẫn như một bầy sói, xảo quyệt như một con cáo, trầm lặng như một trinh nữ và năng động như một con thỏ hoang. 

Quân đội Tyrannosaurus chắc chắn đã làm được điều này! 

Zhenwen thổi ra ba âm tiết. 

Tất cả các hiệp sĩ ngay lập tức xếp thành một nhóm ba người, cởi ba lô phía sau yên ngựa và nhanh chóng mặc bộ áo giáp hình dạng sáng bóng lạnh lùng cho một người trong số họ và người cưỡi ngựa của anh ta. Hai người còn lại cũng ăn mặc chỉnh tề, nhưng trang bị trông cũng không nặng nề lắm. 

Tất cả những hành động này được hoàn thành trong vòng chưa đầy nửa phần tư giờ. Trong quá trình huấn luyện hàng ngày của Quân đội Tyrannosaurus, việc kiểm soát thời gian chính xác là rất nghiêm ngặt. Bất kỳ sự chậm trễ nào cũng sẽ phải trả giá đắt! 

Đây là phương pháp cấu hình phối hợp người-ngựa được Chu Vân xây dựng sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng chiến thuật kỵ binh hạng nặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Trận chiến đẫm máu ở Tế Nam

Sau khi nghiên cứu lịch sử chiến tranh của các triều đại trước, Chu Doãn đã phát hiện ra một hình mẫu. Những dân tộc sống trong rừng sống trong khu rừng rộng lớn từ dãy núi Xing'an đến Baishan và Blackwater luôn đóng một vai trò quan trọng trong lịch sử. Và một khi những dân tộc rừng này trỗi dậy, kỵ binh hạng nặng sẽ luôn được ưa chuộng và bất khả chiến bại! 

Xianbei trước đó đã nổi lên ở dãy núi Greater Khingan và đi về phía nam. Họ bất khả chiến bại với ngựa vàng và ngựa sắt. Đặc biệt là Mục Dung Tiên Bội, người sống ở lưu vực sông Liao, đã phát huy sức mạnh của kỵ binh hạng nặng đến cùng cực. Vào thời kỳ giữa, Vô Kỵ không được biết đến; sau sự trỗi dậy của người Jurchens, kỵ binh hạng nặng được đặt theo tên sông Tyrannosaurus cổ đại cũng bất khả chiến bại trong một loạt cuộc chiến! 

Tại sao cả Tiên Bắc và Nữ Chân đều có thiện cảm với kỵ binh hạng nặng? 

Qua tìm hiểu sâu rộng, bà nhận thấy cả hai dân tộc đều rất giỏi nuôi ngựa và có truyền thống nuôi ngựa lâu đời. Trung bình mỗi hộ thường nuôi vài con ngựa, chúng đều là những con ngựa cao và mập. 

Người Nữ Chân nổi tiếng và đã nổi tiếng từ lâu trong lịch sử. 

Những con ngựa Jurchen bay lên và xuống vách đá, cùng với kỹ năng cưỡi ngựa và bắn cung tuyệt vời của chúng, đương nhiên khiến kỵ binh hạng nặng trở nên rất phổ biến. 

Cô từng so sánh con ngựa Mông Cổ trưởng thành với con ngựa Jurchen cao lớn và uy nghiêm đứng cạnh nhau như một chú ngựa con. 

Vì vậy, bà cho rằng việc sử dụng chiến thuật kỵ binh hạng nhẹ hay kỵ binh hạng nặng có liên quan đến đặc điểm ngựa chiến của mỗi quốc gia. 

Ngựa Mông Cổ thấp nhưng có sức bền dẻo dai, phù hợp với chiến thuật kỵ binh hạng nhẹ; Ngựa Jurchen cao và khỏe, tuy sức chịu đựng không bằng ngựa Mông Cổ nhưng nó có khả năng chịu tải vượt trội và tốc độ chạy nhanh. Nó có điều kiện sử dụng chiến thuật kỵ binh hạng nặng, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất. 

Các kỵ binh của Rakshasamen đều được lựa chọn từ khu vực AThành ở lưu vực sông Songhua và bốn bộ tộc Jurchen lớn ở thái ấp Mộ Dung. Chúng có khả năng chịu tải vượt trội và có thể mặc áo giáp hạng nặng trong trận chiến. Cùng với sự tiến bộ của công nghệ rèn áo giáp ngày nay, bộ giáp có khả năng bảo vệ chắc chắn hơn và nhẹ hơn, tạo đủ điều kiện để cô tiếp tục cải tiến và hoàn thiện chiến thuật kỵ binh hạng nặng. 

Sau khi tổng kết ưu nhược điểm của kỵ binh hạng nặng trong lịch sử, tỷ lệ phân bổ quân và ngựa trong ba loại áo giáp hạng nặng, trung bình và nhẹ của cô không cố định mà có thể điều khiển linh hoạt tùy theo các mục tiêu chiến đấu khác nhau. 

Hiện tại mỗi người chiếm một phần ba, chủ yếu là do quân đội chính thức chủ yếu gồm có thương thủ và chiến đấu trong thành. Nó có một đội quân phía trước được bọc thép dày đặc có thể phòng thủ trước các cuộc tấn công bằng cung tên có tính sát thương cao, do đó việc phân bổ nhân sự lớn hơn. 

Nếu chiến đấu ở địa bàn trống trải thì tính cơ động của quân lính quan trọng hơn. Là đội tiên phong được trang bị mạnh mẽ của nhóm xung kích, nó chỉ đóng vai trò phá vỡ và làm gián đoạn đội hình của kẻ thù. Cơ cấu nhân sự được kiểm soát linh hoạt từ 1/4 đến 1/8. Vai trò của nó tương tự như sói đầu đàn trong đàn sói, chịu trách nhiệm lùa đàn con mồi chạy. 

Các bầy sói khác có nhiệm vụ tấn công sườn và bao vây con mồi. Các phi đội nhẹ hơn và các phi đội phía sau của Quân đội Tyrannosaurus đóng vai trò là bầy sói chịu trách nhiệm tấn công sườn, và họ cần nhiều người và ngựa hơn. 

Lý do rất đơn giản. Tỷ lệ người và ngựa trong đội mặt trận được trang bị vũ khí mạnh càng thấp thì tổng trọng lượng trang bị mà toàn quân mang theo càng nhẹ và khả năng cơ động càng mạnh. 

Một đặc điểm độc đáo khác của Chu Vận là dù sử dụng cấu hình người và ngựa nào, tải trọng sẽ được chia đều cho tất cả quân và ngựa trong quá trình hành quân để duy trì khả năng cơ động tốt. 

Trong thời chiến, nhiệm vụ chiến đấu của mỗi người nên được phân bổ càng đều càng tốt để giảm bớt gánh nặng cho từng con ngựa, phát huy tối đa lợi thế của kỵ binh hạng nặng, đồng thời cố gắng tránh những nhược điểm của nó! 

………………

Trong túp lều ở Thung lũng Hoa Mai, Wuyue đang tập viết thư pháp tại bàn làm việc, còn Lier thì ngồi im lặng và quan sát. Trong phòng ngoại trừ tiếng bút vung vẩy, trong phòng không có âm thanh nào khác, tựa hồ có chút buồn tẻ. 

Anh nhìn xuống năm chữ lớn “ruồi” trên chiếc bánh tráng, chữ cuối cùng vẫn chưa được viết. 

Điểm cuối cùng là bản chất của từ này. Làm thế nào để chỉ ra nó? 

Bốn chữ đầu tiên không thành công vì điều này, và tôi có nhìn chúng từ trái sang phải cũng không hài lòng! 

Bạn phải bình tĩnh khi luyện tập thư pháp. Dì Bing hay Tử Yến đã nói vậy phải không? 

Tôi không thể nhớ, nó thực sự có ý nghĩa…

Cửa sổ trước bàn làm việc mở rộng, ánh nắng lên cao dường như đã rửa sạch cây hoa trong vườn sau nhà. Dù chúng vẫn còn héo úa và úa vàng nhưng chúng cũng tươi tắn và dễ chịu. Những cành khô héo đã có dấu hiệu đâm chồi báo hiệu mùa xuân sắp đến. 

Cửa ra vào và cửa sổ phòng Meihua đối diện đều đóng chặt. Chúng hiếm khi được mở ra vào buổi tối khi cô trở lại thung lũng, rồi lại đóng chặt lại, giống như trái tim cô đã được mở ra và đóng lại. 

Trong hai ngày, cô hiếm khi được nhìn thấy. Tại sao sự ngạc nhiên luôn theo sau sự thất vọng? 

Cô ấy phát hiện ra rằng rốt cuộc cô ấy không thể là người duy nhất dành cho tôi. 

Tôi cố gắng hết sức để làm điều này. 

Nhưng ở cánh đông, Wuyue, bạn phải có trách nhiệm với chị em chúng tôi! 

Cô ấy vừa đi ngang qua cửa. 

Ngoài ra còn có Tử Yến, và em gái Bội Phong đang nằm liệt giường, và... à, tôi có thể nói gì đây? 

Đối với một người phụ nữ thánh thiện và nhân hậu như vậy, một nữ thần cứu vớt nỗi đau trong mắt người đời, liệu cô ấy có thể nói dối một cách vô lương tâm được không? 

Người đàn ông nhung xanh bước vào với khay trà trên tay, mời hai tách trà thơm, quay người lại đi ra ngoài làm việc. 

Thật sự rất khó để cô ấy phục vụ nhiều người như vậy. Kỹ năng pha trà của cô đã tiến bộ trở lại. Nó có mùi thơm quá! 

Li'er lặng lẽ ngồi bên cạnh cô. Cô gõ cửa và chạy vào từ sáng sớm. Khuôn mặt thiên thần của cô có chút không vui. Chẳng lẽ cô ấy đã bị cảm xúc của tôi lây nhiễm sao? 

Than ôi, sao một cô em gái dễ thương như vậy lại có thể thất vọng được...

Với một tiếng "cạch", cánh cửa đối diện mở ra. Hoa mận đang bước đi chậm rãi trong ánh nắng ban mai. Họ bước vào vườn và đứng trước một cành cây vừa đâm chồi xanh tươi. Nhìn về phía này, không biết mình đang nhìn cành khô đâm chồi hay đang nhìn anh? 

Hoặc không. 

Anh thở dài một hơi, đặt bút xuống, đứng dậy, đi ra ngoài đi đến bên cạnh cô, vẻ như đang định nói nhưng lại do dự, cảm thấy có chút lúng túng. 

Mai Hoa quay đầu nhìn Ngô Việt, trong mắt vẫn tràn đầy thắc mắc, có lẽ còn có chút hy vọng. 

Anh cúi đầu không dám nhìn cô. Đã không còn là lúc anh mới vào thung lũng, anh có thể mở miệng nói với cô những lời ngọt ngào dù chúng có ghê tởm đến đâu. 

Dường như tất cả những lời cần nói đều đã nói hết. Tôi không còn dám nói một lời lừa dối, dối trá nào với người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ yêu dấu này nữa. Đó là sự báng bổ đối với cô ấy. 

Chị Beifeng không yêu cầu tôi sau này cho chị ấy một căn nhà lớn, hay để chị ấy sống yên bình và hạnh phúc, nhưng liệu chị ấy có sẵn lòng ra đi như thế này không? Tôi có thể đứng nhìn cô ấy rời đi như thế này được không? 

Đi đâu? 

"Sao thế, cậu không có gì để nói à?" Có vẻ như cuối cùng cô ấy cũng không thể nhịn được nữa, và thì thầm. 

Anh dùng đầu ngón chân phải nhẹ nhàng khuấy động đám cỏ phủ đầy tuyết, nhỏ giọng nói: “Sao hai ngày nay ở trong nhà buồn chán thế?”

"Tôi phải suy nghĩ cẩn thận về những gì đã xảy ra trong những ngày này. Tôi cần đưa ra một quyết định, một quyết định rất quan trọng, bạn hiểu không."

Lí Nhi ngồi xuống bàn, cầm bút lên, lại nhìn ra ngoài cửa sổ, thản nhiên viết hai chữ. Những tờ giấy bạc rất đẹp nhưng trông chúng có vẻ kỳ lạ. Đó có phải là những từ không? 

Cô cúi đầu nhìn, lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra vẻ có chút kinh ngạc. 

Lần này anh cả ra ngoài quả thực đã thay đổi rất nhiều. Anh ấy vẫn là người anh cả sôi nổi, hay nói và hay cười phải không? 

Có phải vì những gì tôi đã nói với anh ấy ngày hôm đó? 

Anh ấy trông rất lạ với chị Meihua. Có phải vì cô ấy không? 

Hai người đang nói về chuyện gì vậy? 

Sau khoảng một tách trà, hai người lần lượt trở về nhà. Mai Hoa quay người đóng cửa lại, có tiếng cửa bị chốt "cạch cạch" yếu ớt. 

Chị Meihua lần này quay lại, ngay cả tôi cũng không được hoan nghênh cho lắm. Gần đây có chuyện gì xảy ra với mọi người vậy? 

Mỗi người trở nên kỳ lạ, thật khó chịu! 

Anh đi vòng quanh hành lang bao quanh khu vườn, nhìn qua cửa sổ khi đi ngang qua rồi chậm rãi bước vào nhà. 

Li'er đứng dậy và nhường chỗ cho mình. Anh không ngừng cúi đầu suy nghĩ sâu xa, như thể đang tràn ngập suy nghĩ. 

Cô thực sự không muốn quấy rầy anh, nhưng lại không nhịn được nghi hoặc, thấp giọng hỏi: "Ngô Việt, sao lần này về lại anh lại im lặng như vậy? Nhưng có chuyện gì khiến anh bận tâm vậy?"

Điều này hoàn toàn khác với cách cô ấy nói trước đây. Nụ cười ngây thơ và đáng yêu của cô biến mất không dấu vết, lông mày nhướng lên và thái độ thay đổi. Nó thực sự rất đau lòng! 

Nhưng ai có thể giống hệt như trước đây? 

Anh ấy chưa bao giờ gặp phải vấn đề như vậy trước đây và anh ấy đang bối rối! 

Anh quay lại nhìn Li'er, cố gắng mỉm cười, "Không có gì, em không cần phải lo lắng. Anh chỉ cảm thấy rằng khi một người lớn lên, anh ấy có nhiều điều phải suy nghĩ và lo lắng hơn, nhưng anh ấy lại càng ngày càng ít lời để nói. Hai ngày qua anh không giống nhau sao?"

Cô lặng lẽ nói: “Đó không phải lý do tại sao em lại như vậy. Em chỉ hạnh phúc khi anh hạnh phúc. Anh im lặng quá, em thấy chán nản và không muốn nói chuyện”.

Anh cảm thấy rất đau khổ và vòng tay ôm lấy đôi vai mềm mại của cô. Anh ta dường như cảm thấy có gì đó không ổn, muốn đóng cửa sổ lại, nhưng lại nhìn sang phía bên kia, thở dài một hơi rồi từ từ buông tay.

Cô ấy hỏi: "Anh vừa nói gì vậy? Chị Meihua trông rất không vui." 

"Chúng ta đang thảo luận vấn đề chữa trị vết thương cho chị Bắc Phong. Than ôi! Đã một tháng rồi, không biết dạo này chị ấy thế nào rồi?"

………………

Ở phía đông đường Tiêu Nam bên ngoài biệt thự Mục Vân.

Theo hiệu lệnh của Chu Vân, Zhenwen lại dùng còi chuột thổi ba bộ còi: “Đội trước tấn công, đội giữa bao vây, đội sau bảo vệ mỗi ngã tư.” 

Các hiệp sĩ mặc giáp cầm trường kiếm trong tay, vẽ hơn một nghìn vòng tròn trong không khí bằng ánh sáng lạnh lẽo, và gầm lên về phía quảng trường bên ngoài cổng sân!

Các cao thủ của Xiuyi Pavilion, Feiyingmen cùng một số sĩ quan và binh lính đã giao chiến đẫm máu với Jingwei trong một thời gian bên hồ ở sân trước và trên sân luyện võ. 

Theo cách điều động của Phương Thiên Cơ, vẫn còn sáu đến bảy nghìn sĩ quan và binh lính trên các đường phố xung quanh khu nhà chịu trách nhiệm bao vây. Những sĩ quan và binh lính còn lại đóng quân bên ngoài thành, dần dần phong tỏa tất cả các cổng thành, nhằm mục đích quét sạch lực lượng chủ lực của Rakshasa Gate! 

Các quan binh phụ trách bao vây từ lâu đã nghe nói Rakshasa Clan giàu có và quyền lực, họ háo hức mong chờ trận chiến trong sân kết thúc để xông vào lấy một ít dầu và nước khi cấp trên chưa chuẩn bị. Không ngờ quân địch từ phía sau lao tới, quay lại đón địch. 

Có tiếng động lớn khi kẻ địch đang giao chiến. Ngoài tiếng kiếm và súng chạm nhau, tác động mạnh mẽ của kỵ binh hạng nặng đã đánh sập một khu vực rộng lớn của quân đội. Đội hình trở nên rải rác. Ngoài việc bị chém bởi những thanh đao cán dài, nhiều người còn bị giẫm chết! 

Nhóm phía trước được trang bị vũ khí hạng nặng tiếp tục rẽ về phía đông và tiến về phía đường Xiaodong bên ngoài bức tường sân. Phi đội phi nước đại theo sau, với những thanh đại đao tiêu chuẩn của họ được rút ra khỏi vỏ. Trong tia sáng lạnh lẽo, họ tàn nhẫn truy lùng những sĩ quan và binh lính bị nhốt trong những trận chiến riêng biệt! 

Đội phía sau nhanh chóng chiếm giữ lối vào đường phố và sẵn sàng tấn công.

Trong suốt quá trình tác chiến, từng lữ đoàn, thậm chí từng phi đội đều sử dụng còi chuột để liên lạc với nhau và phối hợp hành động. Họ phối hợp hoàn hảo mà không cần la hét!

Những tiếng còi rùng rợn nối tiếp nhau vang lên khiến cán bộ, chiến sĩ hoảng sợ. Kẻ thù của những hiệp sĩ mặc áo giáp giống sói và giống hổ này là ai? 

Hàng đợi bao vây gọn gàng ban đầu nhanh chóng bị giải tán. 

Lúc này, người giúp việc thứ tư đã mặc quần áo gọn gàng cho tiểu thư. Cô ấy được bao bọc chặt chẽ trong bộ giáp sáng ngời, bao gồm cả người và ngựa, trên mặt cô ấy được che bằng một chiếc mặt nạ ma quỷ bằng sắt, giống như một hiệp sĩ bóng tối ma quái đáng sợ! 

Trên chiếc mũ bảo hiểm tròn nhẵn bóng có một chiếc lông công màu xanh đung đưa, nhưng nó chỉ dài khoảng một thước. Hai phần ba số lông đuôi bị cắt bỏ và vứt đi. Nó trông thật kỳ lạ! 

Nhìn thấy quân Tyrannosaurus đang tiến triển tốt ở quảng trường trước sân và đường Tiểu Đông, Chu Vân đưa tay về phía Trấn Văn. 

Zhenwen vội vàng rút cây chùy lớn từ trong túi vũ khí của ngựa ra, cùng Tiểu Thôi mang đến cho tiểu thư. 

Sở Độẩn không nói gì, cầm chùy trong tay, phi ngựa về phía tây, lao về phía đường Tiểu Hi. 

Zhenwen thổi còi chuột, bốn người hầu gái và hai nhóm quân Tyrannosaurus theo sau. 

Trăng treo trên bầu trời phía Đông, đường Tiểu Hi vốn rất tối tăm nay lại được thắp sáng bởi ngọn đuốc của quân đội. 

Ở lối vào phố Xiaoxi có một cuộc lao tới dữ dội, một con ngựa đen đội mũ sáng chói một mình lao về phía trước, lao vào đội hình địch đang uốn lượn như một con rắn dài! 

Đột nhiên, những âm thanh "Whoosh, whoosh, click, click, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" lần lượt vang lên. Mỗi lần cây chùy lớn trong tay Chu Vân nặng hơn 60kg vung ra, không vũ khí nào có thể chặn được. Có thể nói, ai chặn được nó là bất khả chiến bại. Những người bị trúng đòn sẽ bị nổ não hoặc thịt sẽ bị thối rữa, gãy xương và đẫm máu. Cái chết thật bi thảm và kinh hoàng! 

Một số mũi tên dài được bắn ra từ khoảng cách hơn mười feet. Một trong số chúng va vào tấm giáp ngực và bật ra khỏi bề mặt nhẵn và dốc, tạo ra âm thanh “ding” sắc nét. 

Sở Độ Sách lập tức tiến lên vung chùy, nỏ cùng trường cung đều bị đánh tan thành từng mảnh. 

Chỉ chưa đầy một nén nhang, cô đã giết chết cô khắp phố Xiaoxi. Nơi cô cưỡi ngựa đi qua là một con đường đẫm máu. Trên đường đi, hơn một trăm thi thể đẫm máu đã trở thành linh hồn của nạn nhân của cô, trở thành nền tảng của con đường đẫm máu này! 

Các sĩ quan và binh lính chưa bao giờ nhìn thấy một Chiến binh Nether đáng sợ như vậy! 

Cách giết người cực kỳ tàn ác của cô ta càng gây sốc hơn! 

Vốn dĩ họ định chiến đấu với Thu Phong, nhưng họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng đối thủ của mình lại có thể hung hãn đến vậy. Tất cả bọn họ đều không khỏi rụt rè, sĩ khí nhanh chóng tụt dốc, lần lượt lui về phía sau, không muốn tiến lên ngăn cản lưỡi sắc bén của hắn. 

Đội quân Tyrannosaurus phía sau lao về phía họ trên lưng ngựa, không có chiếc đèn nào tiết kiệm nhiên liệu. Sau một nén nhang nữa, chúng giết chết các sĩ quan và bị đánh bại. Thấy không thể chống cự được kẻ thù, họ lần lượt bỏ chạy. 

Nhưng làm sao hai chân của chúng có thể vượt qua được những chiếc Hummer dưới háng của quân đoàn Tyrannosaurus? 

Trong phút chốc, khắp nơi đều có người chết và bị thương, máu chảy thành sông! 

Vô số người đã thiệt mạng khi họ xô đẩy và giẫm đạp lẫn nhau. 

Những người lính thông minh đó vội vàng chui vào các con hẻm và trốn trong nhà dân trước khi kịp trốn thoát. 

Sau khi đối phó với kẻ thù trên đường Xiaoxi, Chu Doãn dẫn đầu tiến vào đường Xiaobei bên ngoài sân sau, chạm trán trực diện với trại kỵ binh chính thức. 

Cô cưỡi ngựa và lao về phía một vị tướng mặc áo giáp. Tướng quân thấy người tới không ổn, cũng rút súng lao về phía hắn. 

Đầu hai con ngựa gần nhau một tiếng, có tiếng “cạch” và mũi thương bị một cây gậy ngắt quãng. 

Ngựa loạng choạng, Chu Vân dừng bước, dùng trái tay quét qua. Giữa tiếng huýt sáo của chùy, có một tiếng "hụp!" bị bóp nghẹt! âm thanh. Các sĩ quan và tướng lĩnh bị đánh đập đến mức xương cốt gãy vụn, máu thịt vương vãi khắp nơi. Họ ngã ngựa! 

Các sĩ quan và tướng kỵ binh bị giết trong một hiệp sau khi bị xúc phạm. Không ai dám thách thức cô một chọi một. Họ gầm lên lao về phía cô, bao vây cô và bắt đầu chiến đấu.

"Được rồi, tất cả lên đi!" Sở Độẩn muốn giết người. Một chiếc chùy nặng như vậy trong tay cô ấy mềm mại uyển chuyển như cây gậy nhảy của nhà sư Thiếu Lâm. Nó bay vòng vòng, máu thịt bay khắp nơi, thường xuyên đánh người và ngựa thành từng mảnh!

Trong thời gian ngắn, hơn mười kỵ sĩ đã thiệt mạng. 

Nhìn thấy sức mạnh của cô, kỵ binh xung quanh không còn dám cận chiến nữa. Họ chỉ cưỡi ngựa đi vòng quanh cô, giương cung và bắn mũi tên vào cô, với ý định tiêu hao thể lực của cô.

Sở Độẩn không quan tâm tới số lượng lớn kỵ binh của địch. Anh lao tới bất cứ nơi nào kỵ binh địch tập trung đông đúc, và giết thêm mười người nữa trong hàng chục lần chạm trán. 

Lúc này, bốn người hầu gái và kỵ binh của quân Tyrannosaurus lần lượt đến, kỵ binh của tướng quân bị đánh bại hoàn toàn và bị đuổi ra khỏi phố Xiaobei.

Chu Vận cảm thấy máu mình sôi lên. Cô cưỡi ngựa đuổi theo những người lính bại trận và đánh con chó chết đuối. Tuy nhiên, cô nhìn thấy một kỵ binh khác đang lao về phía họ. Cô cưỡi ngựa đến gặp họ và chuẩn bị vung cây gậy lớn. Sau đó cô mới nhận ra đó là quân Tyrannosaurus đang tấn công phố Xiaodong. Cô nhanh chóng rút cây chùy ra. 

Lúc này, cuộc vây hãm của quân đội chính thức vào dinh thự Muyun đã bị quân Tyrannosaurus dễ dàng phá vỡ! 

Zhenwen lo lắng nói: "Tiểu thư, không biết trong viện đang đánh nhau kịch liệt là tình huống thế nào, chúng ta xông vào hỗ trợ được không?"

Chu Doãn chăm chú lắng nghe tiếng la hét đánh nhau ở sân trước. Có mẹ ngồi bên trong, kẻ địch hẳn không thể lợi dụng được. Cô lắc đầu nói với Zhenwen, ra lệnh cho mọi người chuẩn bị cung tên! 

Tiếng còi chuột ba âm tiết vang lên, các Hiệp sĩ Tyrannosaurus trên khắp các đường phố rút ra những cây cung mạnh mẽ, lắp mũi tên vào tay và nhìn chằm chằm vào bức tường sân và cổng phía nam với đôi mắt rực lửa. 

Sở Độẩn xuống ngựa và yêu cầu Tiểu Hồng lấy cây cung sắt cao hơn đầu người ra. Tiểu Hồng và Tiểu Lữ mỗi người nắm chắc một đầu, lấy ra hàng chục chiếc "phi lao" trong túi vũ khí của Tiêu Lục, nhặt một chiếc lên dây cung, chuẩn bị xuất phát! 

Nhìn tư thế đó, cô ấy định dùng thứ này như một mũi tên dài sao? 

Hãy nói về những võ sư cùng các sĩ quan và binh lính đã đột nhập vào dinh thự và đánh một trận đẫm máu với Cảnh vệ bên trong. Họ không giành được nhiều lợi thế và chịu thương vong nặng nề, đặc biệt là sau khi ánh sáng xanh và bóng tối vụt qua như tia chớp. Giống như một bóng ma, nó bay khắp chiến trường. Bất cứ nơi nào nó trôi qua, ở đó có người chết và bị thương, và nó giống như nhìn thấy linh hồn của con người! 

Tệ hơn nữa, người phụ trách chỉ huy dần dần phát hiện ra rằng không có quân tiếp viện nào tiếp tục đổ vào. 

Đám cán bộ, chiến sĩ chết tiệt này thấy mình không có lợi thế nên có chút rụt rè sao? 

Lúc này tựa hồ có chút không chịu nổi. Chỉ cần ngôi nhà được bao vây chặt chẽ thì không sợ chúng bỏ chạy. 

Ông ra lệnh sơ tán tạm thời khỏi khu nhà và cố gắng tiến về phía trước. 

Khi những chủ nhân của Xiuyi Pavilion và Feiyingmen cùng các sĩ quan và binh lính thoát ra qua bức tường sân và cổng phía nam, họ không bao giờ ngờ rằng thứ chào đón họ không phải là quân tiếp viện, mà là một loạt cung nỏ mạnh mẽ và một cơn mưa tên bay! 

Những người này lần lượt hét lên, bọn họ là người của mình, nhanh chóng dừng lại, đừng bắn tên! 

Tuy nhiên, những gì họ đáp lại là một cơn mưa tên thậm chí còn dày đặc hơn! 

Giữa tiếng la hét, những người xông vào dinh thự đều bị thương vong nặng nề. 

Cây cung siêu dài của Chu Vận thực ra đã được cô rút ra hoàn toàn, và mũi lao bắn ra với âm thanh "vạch". Gió rất dữ dội, xuyên qua ngực của một người thợ thêu với độ chính xác không gì sánh được. Máu lập tức phun ra, mũi lao đỏ như máu tiếp tục bắn, trúng người thêu thùa phía sau và ghim anh ta vào cây châu chấu lớn bên đường! 

Sở Độ bận rộn đến nỗi mấy chục cây lao của cô đều dùng hết trong nửa tách trà, cô đang tìm những địa điểm có mật độ dày đặc kẻ thù để bắn! 

Theo những thống kê chưa đầy đủ mà Zhenwen có thể thấy, mỗi mũi lao trung bình giết chết một kẻ rưỡi! 

Nhìn thấy mấy chục mũi tên siêu dài mà mình dày công chế tạo đều bị phu nhân tiêu hao chỉ trong một hơi thở, Zhenwen không khỏi đau lòng nói: "Tiểu thư, cô có thể tiết kiệm một ít tiền được không? Chúng nhanh chóng dùng hết, tôi phải làm lại!"

Chu Vận tức giận nói: "Ngươi là một kẻ keo kiệt, một đại ngu ngốc. Ta chưa bao giờ thấy quân đội vứt bỏ nhiều giáo như vậy, sao ngươi không nhặt lên và sử dụng!"

Zhenwen nhìn xem, cầm lên một chiếc so sánh, cau mày nói: "Những cây thương này dài cả thước, dài quá, làm sao có thể dùng làm mũi tên dài?"

Chu Vận tức giận nói: "Ngươi không cắt đi một nửa lưng nhỏ sao?" Nói xong, anh ta nhặt ba ngọn giáo lên và ghép chúng lại với nhau để chứng minh cho Trinh Văn. Anh ta chặt đứt lòng bàn tay phải của mình và tay cầm của ba ngọn giáo bị gãy một tiếng, vết cắt rất gọn gàng! 

"Cứ làm như tôi đi! Nếu cậu không thể chuẩn bị được một trăm cái trong một tách trà, tôi sẽ lột hết tóc của cậu ở đó!" Không hiểu sao mỗi lần nghĩ tới tóc Trăn Văn lại nhiều lông hơn mình rất nhiều, cô lại không chịu nổi!

Zhenwen sợ hãi đến mức nhanh chóng chuẩn bị đạn dược cho cô gái trẻ. Nhưng lòng bàn tay sắt đau quá, không chặt được mấy cành, đành phải cầu xin tha thứ: “Cô ơi, tôi dùng dao chặt nó được không?” 

Sở Độẩn nhìn bộ dáng vụng về của cô, không khỏi tức giận: "Lúc đó tôi thật sự mù quáng! Thế mà tôi lại chọn một tên võ công kém cỏi như vậy làm người giúp việc, tùy cô, đến lúc đó tôi sẽ hoàn thành!"

Những người may mắn thoát khỏi cơn mưa tên bỏ chạy ra đường phố bên ngoài và bị quân Tyrannosaurus truy đuổi dã man. Họ đang ở trong tình trạng suy thoái trầm trọng!

Ngoại trừ Hoàng Biên Tú Di Nhân và hầu hết các nhân vật võ thuật của anh ta đã trốn thoát nhờ Qinggong và kỹ năng xuất sắc của họ, tất cả các sĩ quan và binh lính xâm chiếm dinh thự đều bị tàn sát! 

Một khi Đội quân Tyrannosaurus, vốn đã được tôi luyện hàng nghìn lần và được huấn luyện với sự tàn ác quỷ quái của Chu Vân, thể hiện sức mạnh của mình, nó sẽ xuất hiện như một con Khủng long bạo chúa coi thường thế giới và bất khả chiến bại trước tất cả những ai cản đường nó! 

Chu Vân để lại quân Tyrannosaurus trên đường phố bên ngoài biệt thự và ra lệnh rằng bất cứ ai nhìn thấy khuôn mặt xa lạ sẽ bị giết không thương tiếc!

Sau đó cô vào biệt thự để gặp mẹ mình. 

Dưới sự chỉ đạo của cô, Zhenwen dẫn mọi người thu thập bảy mươi hoặc tám mươi cây cung dài bị quân đội bỏ lại, cũng như một số mũi tên dài, và giấu tất cả trong hầm của Tháp Muyu. Tôi tự hỏi cô gái đó định làm gì?

Trong nghiên cứu của Thu Thuỷ Tuyên.

Mẹ và con gái của Mộ Dung Tử Yến, bảo mẫu Lý, Trại Nguyệt, Feishuang, Rainbow và Kinh Lý Lai cùng những nhân vật quan trọng khác đều có mặt. Mộ Dung Tử Yên lần đầu tiên khẩn trương giới thiệu tình hình hiện tại. Sau khi mọi người thảo luận, Mộ Dung Tử Yến nói: “Hiện tại, khu liên hợp đã bị quan binh và binh lính bao vây. Tuy tình hình đã bị quân Tyrannosaurus phá vỡ, nhưng vẫn có 20.000 đến 30.000 quân tập trung trong và ngoài thành Tế Nam. Chúng ta ở lại đây chiến đấu đến chết cũng không phải là phương án. Xét thấy tài sản trong phủ đã được chuyển giao từ trước, chúng ta không cần phải phòng thủ nên ta quyết định xông ra khỏi Tế Nam trong một đêm.”

Sở Độẩn cau mày nói: "Đếm thời gian, Ngô Nhạc hẳn là sẽ sớm trở về. Chúng ta sơ tán Tế Nam phủ, hắn sẽ tìm chúng ta ở đâu? Nếu hắn không biết trong phủ có tập kích, rơi vào trong tay cao thủ Tu Nghi Các hoặc quân đội thì thật đáng sợ!"

Zhaiyue và những người khác ngước nhìn bà cả rồi nhìn bà chủ, tất cả đều với vẻ mặt lo lắng.

Mộ Dung Tử Nham nói: “Mẹ ta đã cân nhắc việc này, đã gửi thư tới Côn Lôn giáo để thông báo tình hình nơi này cho Côn Lôn giáo. Trước khi trở về, hắn nhất định phải về Lăng Tiêu cung để báo tin kịp thời. Hơn nữa, sau khi thoát khỏi vòng vây, mẹ ta dự định ở trong một biệt thự gần đó chờ hắn trở về.”

Chu Doãn không nói nữa. Zhaiyue hỏi: "Bốn cửa của tỉnh Tế Nam được quân chính phủ canh gác nghiêm ngặt. Các bạn định thoát ra khỏi vòng vây bằng cách nào?" 

Mộ Dung Tử Yến trịnh trọng nói: “Địa hình Tế Nam chủ yếu là núi non ở phía nam, đồi núi nhấp nhô ở hai phía đông tây. Chỉ có phía bắc là vùng đồng bằng lòng chảo, thẳng đến sông Hoàng Hà. Kế hoạch của ta là phái người giả vờ tấn công Nam Thành Môn, ra hiệu đột phá về phía Nam, trong khi quân chủ lực sẽ đến từ Bắc Thành Môn. Đột phá. Trại Nguyệt, nhiệm vụ của ngươi là dẫn đầu bốn đội quân dưới quyền sau khi cùng quân chủ lực đột phá, hộ tống Bắc Phong và quân Các thành viên gia đình Fuzhong đến bãi tập Yinan. Bạn phải chú ý đến việc cô gái Beifeng bị thương cực kỳ nghiêm trọng và không thể chịu được va chạm. Bạn phải kiểm soát tốc độ hành quân!

Zhaiyue đồng ý. Phi Song có chút kỳ quái nói: "Phu nhân, tại sao chúng ta không rút lui về phía đông, phía tây, phía nam vùng núi, thay vào đó lựa chọn di chuyển đến đồng bằng phía bắc?"

Mộ Dung Tử Yến giải thích: “Nguyên nhân chủ yếu là Cảnh vệ và Tyrannosaurus quân đều là kỵ binh tinh nhuệ, thuận tiện cho việc tập hợp và chiến đấu cơ động nhanh chóng, trong khi quân đội chính thức chủ yếu là bộ binh, khi chiến đấu ở vùng đồng bằng rất bất lợi, máy bắn đá không thể nhanh chóng vào vị trí và phát huy sức mạnh.” Máy bắn đá có thể xuyên thủng cửa sân dày đặc, uy lực của nó không hề nhỏ.

Sau cuộc gặp, Chu Vân tình nguyện dẫn quân Tyrannosaurus của mình tiến về Nam Thành. Điều này ngay lập tức thu hút một lượng lớn sĩ quan, binh lính và chuyên gia Ouchi, tất cả đều tập trung về hướng Nam Thành để bao vây họ.

Nghe thấy âm thanh giết chóc dần dần truyền đến từ phương hướng Nam Thành, âm thanh giết chóc cuối cùng cũng rung chuyển cả bầu trời. Mộ Dung Tử Yên chờ ước chừng nửa nén nhang mới đích thân dẫn hơn một ngàn kỵ binh Cảnh vệ đột phá vòng vây về phía Bắc Thành.

Trên đường đi không có nhiều sĩ quan và binh lính. Lực lượng này vượt qua đèo và nhanh chóng tiến đến Cổng thành phía Bắc.

Lúc này, hơn 1.800 kỵ binh cảnh vệ rải rác trong ba biệt thự lớn ở ngoại ô đã đến bên ngoài cổng thành phía Bắc kịp thời sau khi nhận được tin nhắn từ Phí Ca. Dưới sự tấn công từ cả bên trong lẫn bên ngoài, quân phòng thủ ở Cổng Thành Bắc đều bị đánh bại.

Mộ Dung Tử Yên dẫn đầu đám người đột phá thành công vòng vây, ra khỏi thành. 

Cô lập tức sai Trại Nguyệt dẫn 400 người hộ tống Bội Phong cùng cha mẹ già, trẻ nhỏ và trinh sát của quân lính đến bãi tập trước, trong khi cô dẫn quân chủ lực của Cảnh vệ ở bên ngoài Cổng thành phía Bắc để chờ con gái và quân Tyrannosaurus. 

Nhiệm vụ của Quân đội Tyrannosaurus là giả vờ tấn công thành phố phía nam, che đậy cuộc đột phá của Vệ binh Cảnh vệ, sau đó quay trở lại thành phố thông qua Cổng thành phía Bắc để gia nhập Đội cận vệ Cảnh vệ. 

Tuy nhiên, đợt tấn công giả vờ này cuối cùng đã biến thành một trận chiến đẫm máu!

Chu Vận tuy tính tình nóng nảy nhưng cũng không ngốc. Cô không muốn chiến đấu với các sĩ quan và binh lính. Thay vào đó, các sĩ quan và binh lính bao vây cô thành từng lớp và ngăn cản cô và Đội quân Tyrannosaurus chạy trốn! 

Trong trận chiến đẫm máu ở Nam Thành này, có rất nhiều sĩ quan và binh lính, và mặc dù đường Nam rộng, nhưng nó luôn không có lợi cho việc phi nước đại và triển khai kỵ binh thiết giáp hạng nặng. Với tỷ lệ sức mạnh hơn mười trên một, cả thời gian, địa điểm và con người đều không có lợi thế. Tình hình cực kỳ nghiêm trọng đối với Chu Vận và Quân đội Tyrannosaurus!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Rakshasa Phù thủy

Ai sẽ chiến thắng cuối cùng thực sự là không thể đoán trước! 

Zhenwen cưỡi ngựa đi theo cô gái trẻ. Nhìn xung quanh dày đặc quan binh cầm giáo, cùng nỏ được xếp ngay ngắn trên tường thành, cô không khỏi há hốc mồm! 

Đánh giá so sánh sức mạnh hiện tại, Quân đội Tyrannosaurus đang ở trong tình thế đáng lo ngại! 

Chẳng lẽ con khủng long bạo chúa mới sinh này sắp gặp phải tai họa và không thể thoát khỏi số phận toàn quân bị tiêu diệt? 

Quan Thiên Cơ, tổng tư lệnh quân đội và tổng tư lệnh Giao Đông, năm nay đã năm mươi tuổi. Ông là một vị tướng có nền tảng văn chương, thông thạo khoa học quân sự và chiến lược. 

Kể từ khi bắt đầu chiến tranh, mặc dù ông và thủ lĩnh của Tu Nghi Các là Trịnh Thiên Ân thường bất đồng quan điểm và khá mâu thuẫn, nhưng họ đã có được sự thống nhất hiếm có khi xác định hướng đột phá của lực lượng chủ lực Rakshasa phái. 

Giống như Feishuang, họ cũng tin rằng Rakshasa Gate nên đột phá đến cổng thành phía nam để nhanh chóng sơ tán về vùng núi và gây bất tiện cho việc bao vây và trấn áp của quân đội. 

Thế là Phương tổng tư lệnh tập trung quân lớn trong và ngoài Nam Thành và cổng Nam Thành. Quân đội đóng quân ở mọi đường phố để bảo vệ thành phố. Nếu có thay đổi gì, sẽ phát tín hiệu cờ hoa để thông báo viện binh khắp nơi. 

Vì vậy, ngay khi Quân đội Tyrannosaurus xông vào phố Nam rộng lớn, họ đã bắt đầu chiến đấu với quân đồn trú. 

Để che đậy cuộc đột phá của Cảnh vệ, Chu Vân đã cố ý điều động quân trái phải, tạo thế cực lớn và không vội tấn công cổng nam. 

Tuy nhiên, khi ước chừng thời gian không còn nhiều và cô có thể thoát ra khỏi vòng vây, cô nhận ra rằng quân Tyrannosaurus đã không thể trốn thoát được nữa! 

Các sĩ quan và binh lính gần đó kéo đến đều đặn, trong đó có khoảng hai trăm nhân vật võ thuật. Tổng cộng có mấy vạn người tiến vào, quân Tyrannosaurus đã bị bao vây vững chắc ở phố Nam! 

Chu Doãn ghét nhất cảm giác bị nhốt trong lồng. Sau khi dẫn đội xung phong mấy lần đều không chạy thoát được, cô không khỏi tức giận. Lúc đầu tôi không muốn đấu với bạn. Những kẻ khốn nạn này, có vẻ như họ không hề tỏ ra tôn trọng chút nào và nghĩ tôi là một con mèo ốm! 

Cô yêu cầu Zhenwen dùng còi chuột để truyền lệnh: "Đừng vội xông ra, tạo thành một đội quân tại chỗ và giết người!"

Một lúc sau, tiếng còi chuột liên tục vang lên, các đội phối hợp cùng nhau tiêu diệt kẻ thù. Mỗi đội giữ khoảng cách thích hợp để trả lời lẫn nhau. 

Chu Vân lại sử dụng siêu trường cung, tìm kiếm chỉ huy trên lưng ngựa để bắn. 

Do lần này sĩ quan và binh lính tập trung dày đặc nên sức sát thương của những mũi lao được bắn ra thật đáng kinh ngạc. Một người trong số họ thực sự đã đâm chết bốn người cùng một lúc!

Sau khi bắn lao, cô nhặt cây chùy quá khổ và lao về phía nhóm địch dày đặc gần nhất. "Ồ!" Gió thổi ào ào, chùy lượn vòng bay như rồng bay trên trời, lật sông vượt biển. Cô nhìn hàng giáo dày đặc của quân đội như thể chúng chẳng là gì cả, phi nước đại tự do và bất khả chiến bại! 

Sĩ quan và binh lính càng đông đúc thì chùy càng mạnh mẽ! 

Cô hầu gái thứ tư đi theo cô gái trẻ, thỉnh thoảng dùng kiếm chém kẻ thù trước mặt. Tuy nhiên, cô nhìn thấy những người bị cô gái giết chết hoặc não bị nổ tung hoặc cơ thể bị đánh thành từng mảnh, nội tạng và ruột chảy khắp sàn nhà. Họ đã chết một cách khủng khiếp!

Cuộc chiến đẫm máu kéo dài nửa giờ. Chu Vận giống như đang cày ruộng, đánh từ Nam Đường đến Nam Thành. Với các chiến binh của Quân đội Tyrannosaurus theo sau cô, có thể nói rằng cuộc giết chóc rất đẫm máu! 

Hai người đàn ông mặc đồ thêu nhảy lên như diều hâu và bay về phía ngựa của Sở Độ, cố gắng chặn và giết anh ta. 

Sở Độẩn vung chùy, nhưng sau khi nghe thấy hai tiếng “phù, cạch”, thân hình người đàn ông mặc đồ thêu bay ra, máu chảy như mưa xuống đầu các sĩ quan bên dưới. Có thêm hai tiếng tách nữa, và nó đập vào tường thành như hai mảnh giẻ rách. Sau đó nó nhẹ nhàng rơi xuống đất, để lại hai vũng máu không hình dạng trên tường thành. 

Sau đó, ba người đàn ông mặc đồ đen nữa bay vào ... Các chủ nhân của Xiuyi Pavilion và Feiying Sect dường như nhận ra rằng Chu Doãn là nhân vật cốt lõi của Rakshasa Sect, và biến cô ấy thành mục tiêu tấn công chính. 

Những kỹ năng giết chóc nhỏ của các môn phái võ thuật dường như ít có tác dụng trên chiến trường lớn, đặc biệt là khi đối mặt với đội quân sắt này. 

Số phận của họ dường như không được tốt đẹp. 

Bỏ qua quan binh, hàng chục cao thủ võ lâm đã chết dưới gậy của Chu Vân.

Phương Thiên Cơ đứng trên đỉnh thành phố. Nhìn thấy chiến binh Rakshasa có khuôn mặt dữ tợn với nửa chiếc lông công màu xanh trên đầu, anh ta giống như một vị thần. Anh ta dường như có sức mạnh vô tận và bất khả chiến bại ở bất cứ nơi nào anh ta đi. Những hiệp sĩ mặc áo giáp tốt đi theo anh ta đều giống như sói và hổ, chiến đấu bằng mạng sống của mình bằng nhiều động tác vượt quá giới hạn của cơ thể con người. Hắn không khỏi có chút sợ hãi! 

Những mũi tên dày đặc bắn ra từ đầu thành phố rất khó xuyên thủng áo giáp của kẻ thù và dường như không gây ra nhiều tổn hại cho những hiệp sĩ mặc áo giáp tinh xảo này. Vì số lượng cán bộ, chiến sĩ đông hơn địch rất nhiều nên ít đánh trúng địch và nhiều cán bộ, chiến sĩ vô tình bị thương. Anh ta phải ra lệnh ngừng bắn mũi tên. 

Ngay cả Phương Thiên Cơ đang đứng xem cũng thầm sợ hãi. Bạn có thể tưởng tượng cảm xúc của các sĩ quan và binh lính khi đối đầu với Chu Vận và Quân đội Tyrannosaurus! 

Thấy địch hùng mạnh như vậy, niềm tin của cán bộ, chiến sĩ bắt đầu dao động. Là quân nhân, họ có thể không sợ chết, nhưng họ thực sự sợ cái chết siêu khủng khiếp đó. 

Hãy cố gắng trốn đằng sau những người khác và đừng khiêu khích những kẻ tuyệt vọng này, đặc biệt là ác quỷ với chiếc lông công màu xanh trên đầu! 

Bây giờ mọi người đều có ý nghĩ này, bạn trốn tránh tôi và mọi người đều trốn tránh. Cuối cùng, khi nhìn thấy ma quỷ lao về phía mình, mọi người đều không nghĩ đến việc chống cự kẻ thù mà vội vàng giải tán, chỉ muốn trốn càng xa ma quỷ càng tốt! 

Chu Vận đang chuẩn bị giết chóc, nhưng cô lại cảm thấy chân năng lượng trong lồng ngực đang dâng trào, dâng trào điên cuồng. Cô không khỏi ngửa đầu lên trời gầm lên: "Ai cản đường tôi, giết ~ quạc quạch ~"

Âm thanh cực kỳ sắc bén và khó chịu, với âm thanh đuôi the thé vang tận trời! 

Sóng ầm ầm chứa đựng những cơn gió mạnh, sóng xung kích dữ dội bắn ra, kéo dài nửa tách trà mà không hề có dấu hiệu kiệt sức. 

Các sĩ quan, binh lính và các nhân vật xung quanh cách đó vài chục feet đều cảm thấy một tiếng "chichi" vang lên từ màng nhĩ của họ, sau đó não của họ bị tổn thương, cơ thể mất thăng bằng, lần lượt ngã xuống đất sau một cơn chóng mặt! 

Tiếng gầm khiêm tốn như tiếng rồng gầm cuối cùng cũng dừng lại, nhưng trong nhận thức của mọi người, vẫn còn đọng lại một âm thanh dai dẳng, ám chỉ bầu không khí lạnh lẽo và sát khí...

Những sĩ quan và binh lính bị quân Tyrannosaurus truy đuổi trên phố Xiaoxi bên ngoài dinh thự và trốn thoát bằng cách trốn trong nhà riêng và ngõ hẻm nhìn thấy quân đội được điều động đến Nam Thành đều đặn liền đi theo. Họ đứng ở bên ngoài, vươn cổ nhìn xung quanh như đang tìm kiếm chỉ huy của mình. 

Nghe thấy những tiếng hú này, may mắn là họ đã ở cách xa nhau và không bị tổn hại gì, nhưng họ cảm thấy âm thanh đó vừa đáng sợ vừa quen thuộc. Sau đó, họ nghe thấy những tiếng còi chuột vang lên như đến từ cõi ma. Bọn họ vươn cổ nhìn về phía trước trận pháp, nhìn thấy chiếc lông công màu xanh lam xẻ đôi, khuôn mặt ma quái đáng sợ đó và ngôi sao tà ác mà bọn họ sẽ không bao giờ quên! 

Tất cả những người này đều đang hấp hối, và có một anh chàng rất trung thành đã vội vàng tìm ra ba người đồng hương của mình và kéo họ đến vị trí hơi phía sau. 

Bạn có biết người đó là ai không? 

Phù thủy Rakshasa! 

Tất cả những người cô giết đều bị đánh thành từng mảnh và cơ thể của họ bị cắt xẻo. Vừa rồi các tu sĩ đến đường Tiểu Hi, nhìn thấy đều lắc đầu, nói rằng mình không thể cứu được chút nào, sau khi chết sẽ chỉ trở thành những hồn ma cô đơn! 

Nhóm người dưới quyền của cô cũng rất mạnh mẽ. Vì chúng ta là bạn thân, tôi xin nhắc các bạn đừng lao lên phía trước để làm vật tế thần. Nếu thấy tình thế không ổn thì chạy nhanh hơn, nếu không chỉ có ngõ cụt. Tốc độ của những người này đuổi theo bạn còn nhanh hơn cả đầu bếp giết gà! 

Sau đó, anh ta kể lại trải nghiệm trốn thoát của mình ở phố Xiaoxi, khiến nó kinh hoàng gấp đôi so với tình hình thực tế! 

Dân làng của hắn nghe vậy không khỏi kinh ngạc nói: "Thảo nào! Nữ nhân xấu xí này tại sao lại hung dữ như vậy? Ít nhất có hai đến ba trăm anh em chết trong tay nàng. Đúng như ngươi nói, cái chết rất khủng khiếp, dường như đã vượt quá giới hạn! Hiện tại nàng đang phô diễn sức mạnh của mình. Khi nàng gầm lên, tất cả mọi người đều ngã xuống trước mặt nàng! Nàng không phải là người, nhất định là ác quỷ!"

Khi quân đội bại trận đến từ phủ Muyun ngày càng nhiều, những tin đồn đáng sợ như vậy lan truyền nhanh chóng, từ một đến mười, rồi đến một trăm...

Các sĩ quan và binh lính bắt đầu thì thầm với nhau. 

Ôi chúa ơi! 

Cô ấy là một phù thủy Rakshasa xuất sắc! 

Sứ giả của địa ngục giết người không chớp mắt! 

Người ta nói rằng những người bị phù thủy giết sẽ không bao giờ được tái sinh. Chúng ta hãy chạy trốn thật nhanh! 

Những lời thì thầm như vậy dường như có tính lây lan, dần dần lan rộng trong các sĩ quan và binh lính, và được binh lính Quân đội Tyrannosaurus nghe thấy. 

Sở Độẫn đột nhiên ở phía sau đồng thanh hét lớn. Phù thủy Rakshasa! Khủng long bạo chúa! Phù thủy Rakshasa! Khủng long bạo chúa! …

Những tiếng gầm đồng đều và mạnh mẽ, khiến sĩ quan và binh lính càng thêm kinh hãi! 

Sở Độẩn quay đầu tức giận trừng mắt, hiển nhiên không có hứng thú với danh hiệu này! Nếu một danh hiệu không đứng đắn như vậy lọt vào tai Vũ Nguyệt, nó chắc chắn sẽ phá hủy hình tượng tiểu thư của cô trong lòng Vũ Nguyệt! 

Cô không muốn nghĩ về điều đó chút nào. Trong lòng Ngô Việt, cô chưa bao giờ là tiểu thư. 

Là tín đồ lâu năm của đại phu nhân, Zhenwen hiểu rất rõ ý tứ trong mắt phu nhân, vội vàng thổi còi chuột để ngăn chặn tiếng la hét như sóng thần! 

Sở Độẫn trong tay cầm chùy, cưỡi ngựa hướng về phía nam cổng rồi phóng đi, giống như một kẻ điên vừa mới bước ra khỏi cửa địa ngục, không tức giận mà tự hào về mình! 

Trong mắt các sĩ quan, binh lính và chuyên gia đứng trước mặt cô, những khuôn mặt nhăn nhó và bộ lông công màu xanh là biểu tượng của những kẻ quyến rũ linh hồn từ địa ngục, và luồng sát khí kinh hoàng của chúng bay thẳng lên trời! 

Nhìn thấy giết người, nhìn thấy quỷ giết người, giống như bị ma quỷ nhập vào, tuyệt đối nằm ngoài khả năng chống cự của con người!

Nhiều người tỏ ra sợ hãi, chậm rãi lùi lại, mong núp sau lưng đồng đội nhưng không thể. Thấy bọn họ rút lui, những người phía sau cũng rút lui nhanh hơn. 

Ở đâu có nhiệm vụ, luôn có những người không sợ chết, dù là sĩ quan, binh lính, người mặc đồ thêu hay sát thủ mặc đồ đen. 

Kẻ nào dám cản trở bước tiến của cô sẽ bị xé xác như những con rối! Con đường đẫm máu bao gồm những xác chết đẫm máu này từ từ kéo dài đến cổng thành phía nam...

Vị tướng giám sát trận chiến ở phía sau liên tục dùng kiếm chém vào quân bại trận nhưng vẫn không thể ngăn cản được quân lính đang tiến tới. Tay anh yếu ớt đến mức không khỏi run rẩy! 

Chúng ta có nên đối xử tàn nhẫn với mạng sống của anh em mình như vậy không? 

Nếu phải nói người phụ nữ xấu xí là một con người thì cô ấy phải là siêu nhân! 

Một siêu nhân mà sức mạnh của con người không bao giờ có thể sánh bằng! 

Nhóm hiệp sĩ mặc giáp theo sát phía sau ác quỷ, duy trì đội hình và di chuyển chậm rãi về phía cổng thành phía nam. Thế lực nào khác trên thế giới có thể phá vỡ đội hình của đội bóng ma quỷ này? 

"Tôn Tử. Quân tranh" nói rằng tam quân có thể chiếm được tinh thần, và tướng quân có thể chiếm được trái tim. 

Hiệu suất mạnh mẽ khủng khiếp của Sở Vân và sức mạnh của các Hiệp sĩ Tyrannosaurus vượt quá giới hạn của cơ thể con người không chỉ giáng một đòn nặng nề vào tinh thần của các sĩ quan và binh lính, mà còn thành công phá vỡ và làm rung chuyển quyết tâm của các sĩ quan và tướng lĩnh! 

Khi hai đội quân gặp nhau, người dũng cảm sẽ chiến thắng! Tinh thần là vô cùng quan trọng. Những người bảo vệ cổng thành đã mất tinh thần chiến đấu. Làm sao họ có thể chống lại Đội quân Tyrannosaurus giống sói và giống hổ? 

Trận chiến được giải quyết hai phần tư giờ sau đó. Đội quân Tyrannosaurus mở cổng thành và lao ra khỏi thành phố Tế Nam. 

Khi họ đến khu vực rộng mở bên ngoài thành phố, kỵ binh sắt của Quân đội Tyrannosaurus giống như một con hổ hung dữ ra khỏi chuồng. Chúng đánh đập cán bộ, chiến sĩ đến ngăn chặn và đánh cho đến nát xương. Họ bất lực nhìn đội quân sắt gầm rú bỏ chạy! 

Trận chiến đẫm máu ở Nam Thành đã kết thúc. 

Theo quan điểm của Trịnh Thiên Ân, đội hình của Phương Thiên Cơ dường như đã mắc một sai lầm chiến lược. Ông luôn ra sức bao vây và tiêu diệt, điều này đã bộc lộ điểm yếu của Hào Đại Hy Công, một vị tướng cấp cao của Triều đại Thiên niên kỷ. 

Trận chiến đẫm máu ở Nam Thành này cũng không ngoại lệ. Kẻ thù không tìm cách tiêu diệt kẻ thù mà chỉ muốn trốn thoát. Tuy nhiên, anh không thể trốn thoát nên phải bẫy con thú và tiếp tục chiến đấu. Ngược lại, nó khơi dậy bản chất đẫm máu của binh lính, khiến cho cán bộ, chiến sĩ giết cả trăm người và làm bị thương hàng nghìn người khác. Cô cũng đạt được danh hiệu Rakshasa Witch danh giá!

Nếu như Phương Thiên Cơ không phải có tham vọng như vậy, dần dần tiêu hao đối thủ, có lẽ sẽ không có kết quả như vậy? 

Trịnh Thiên Ân đã nêu quan điểm này tại cuộc họp tổng kết, khiến tranh chấp xảy ra với Phương Thiên Cơ. 

Các tướng tham dự không khỏi lo lắng. Có xung đột nội bộ giữa các nhà lãnh đạo. Tôi tự hỏi liệu nó có ảnh hưởng đến việc triển khai chiến lược tiếp theo không? 

Chu Vận kéo đội tới một khu rừng rậm ở phía đông thành phố. Đầu tiên, họ nghỉ ngơi, thứ hai, họ đếm số người thương vong, thứ ba, họ dùng còi chuột để triệu tập một số binh lính Tyrannosaurus đi lạc. 

Con số thống kê cho thấy tổng số thương vong lên tới hơn 100 người. 

Sau khi nghỉ ngơi gần nửa tiếng, mọi người ăn một ít đồ khô như thịt bò, thịt cừu, thịt lợn khô rồi lại lên đường, đi đường vòng về phía bắc thành phố và gặp Jingwei cách thành phố hơn mười dặm về phía bắc. 

Trong lúc tổng tư lệnh Fang và Trịnh Thiên Ân đang họp trong thành, họ cũng bận rộn cử người đến giải quyết thương vong. 

Trong trận chiến đẫm máu ở Nam Thành, hơn 1.800 sĩ quan và binh lính đã thiệt mạng, trong đó hơn 500 người có thi thể bị cắt xẻo. Rõ ràng họ đã chết dưới chùy của Phù thủy Rakshasa và không có nhiều người bị thương. 

Số người chết trong số các cao thủ của Trịnh Thiên Ân từ Xiuyi Pavilion và Flying Eagle Gate lên tới hơn một trăm. Đánh giá theo kiểu chết, một phần ba trong số họ đã chết dưới tay của Phù thủy Rakshasa. 

Về phần trận chiến khốc liệt trong cuộc vây hãm phủ Muyun, tạm thời không thể thống kê được vì tất cả các bộ vẫn chưa được khôi phục hoàn toàn. 

Trận chiến đẫm máu ở Nam Thành đã khiến cái tên La Sát Phù Thủy nổi tiếng đến mức trở thành cơn ác mộng vĩnh viễn trong lòng các sĩ quan, binh lính tham chiến và các cao thủ võ thuật! 

Sau khi mẹ con Mộ Dung Tử Yên hợp lực, họ dẫn quân tiến về phía bắc đến vùng lân cận thị trấn Luokou ở bờ nam sông Hoàng Hà, nơi họ sửa chữa nó. 

Gần bốn nghìn hiệp sĩ mặc giáp tinh xảo hành quân trên lưng ngựa, cùng với ngựa phụ có gần mười nghìn con ngựa phi nước đại. Khí thế kinh người, tự nhiên không thể che giấu được tai mắt quan binh. 

Sau khi tập hợp tất cả các bộ, Phương Thiên Cơ chuyển trụ sở của mình đến Yuanjiazhuang ở phía bắc thành phố và cử người tiến lên truy đuổi Rakshasamen theo hướng họ trốn thoát. 

Quan binh lần lượt đi theo hắn, dần dần tiến đến gần Lạc Khẩu. Trên vùng đồng bằng rộng lớn nơi sông Hoàng Hà tác động này, cả hai bên dường như đang tập trung sức mạnh tại đây. Một cuộc chiến khác sắp xảy ra!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Sự tổn thương của tình huynh đệ

Ban đêm ở Thung lũng hoa mai ở Tây Côn Lôn, trời tối hơn bên ngoài, không có ánh sáng từ sao trăng, mọi thứ đều im lặng. 

Ngọn nến đỏ trong phòng Wuyue đang cháy cao. Không biết vì sao, Kỷ Vô Song mấy tỷ muội cũng không có quấy rầy hắn. Anh ta xuất thần, một mình nằm lặng lẽ trên giường, nhắm mắt một lúc, rồi thường xuyên mở ra đột ngột, vân vân...

Cảm giác như thế nào khi nhìn thấy bình minh ló dạng và sau đó giấc mơ của bạn tan vỡ? 

Trong nhiều ngày, bất cứ khi nào anh nhắm mắt lại, những con mèo gầy gò như chân gà đó sẽ xuất hiện trước mắt anh, tra tấn tâm hồn anh và đâm vào tim anh từng mũi kim. 

Anh cắn chặt môi dưới, một dòng máu chảy từ khóe miệng xuống má và lên cổ. 

Nỗi đau thể xác là gì? 

Sự hoảng loạn và bất lực trong lồng ngực Vũ Nguyệt chính là điều khiến tâm hồn anh tổn thương. Anh thực sự không muốn nghĩ đến cái kết tàn khốc dường như có thể xảy ra vào lúc này, mà anh chỉ muốn nghĩ về nó. Anh ấy không thể ngừng suy nghĩ, và nó thậm chí còn trở nên tồi tệ hơn trong giấc mơ của anh ấy. 

Nỗi đau trong lòng như hình bóng, như ma quỷ, vương vấn. 

Lúc này đã là nửa đêm, trông anh ấy vô cùng mệt mỏi, nhưng lại giống như một người lính gác đứng gác trong đêm, cố gắng không ngủ được. 

Chỉ cần hắn nhắm mắt lại, nhất định sẽ có ác mộng chờ đợi hắn. Chị Beifeng thậm chí có thể không còn gặp ác mộng nữa. Những ngày của cô ở thế giới lạnh lẽo này đã được đánh số! 

Trong ấn tượng của tôi, cô ấy dường như chưa bao giờ cười. Cô đã bị tước đoạt quyền được cười từ khi còn nhỏ. 

Chị Beifeng từng nói rằng anh là thiên thần của chị và anh quyết tâm làm cho chị hạnh phúc. Anh muốn tặng cho cô một căn nhà thật lớn, muốn cùng cô ở bên, làm cho cô vui vẻ suốt ngày, nhìn thấy cô đầy con cháu, trở thành một bà già thật có phúc... Nhưng anh còn chưa làm được, sao cô có thể cứ thế bỏ đi? 

Woo woo woo...

Khi anh vắng mặt, liệu có ai có thể thỉnh thoảng khơi dậy được nhịp tim vô cùng yếu ớt của cô? Phải mất quá lâu để ngừng đập. Có hy vọng lấy lại được không? Liệu nó có phải là... Ah! Không, không bao giờ! 

Làm ơn, Meihua, làm ơn cứu chị Beifeng. Cô ấy là cô gái tốt bụng và xinh đẹp nhất trên thế giới. Bạn là vị Bồ Tát từ bi và từ bi nhất. Chẳng phải hương trầm trong người còn mạnh hơn cả Quan Âm Hoàng Hậu sao? 

Tôi thực sự yêu bạn rất nhiều. Việc em có phải là người duy nhất của anh hay không còn quan trọng hơn mạng sống của chị Beifeng...

Trong lúc xuất thần, một người phụ nữ mặc trang phục thần bí bước tới, thanh nhã như tiên nữ, giọng nói trong trẻo vô cùng ngọt ngào: "Long nhi, ngươi đang lẩm bẩm cái gì vậy?"

"Bạn là ai? Long'er là ai?"

"Là ngươi, hoàng kim Long Thạch trong số những cô gái vàng trước mặt Thái hậu. Ta là mẹ của ngươi, Cửu Thiên Huyền Nữ. Than ôi! Linh hồn của ngươi bị thương nặng đến nỗi ngay cả mẹ mình cũng không nhận ra!"

Mẹ? Mẹ anh ấy không phải là Lưu Thanh Nhu sao? Tại sao cô lại trở thành Hoàng hậu của Cửu Thiên Huyền Nữ? 

Cửu Thiên Huyền Nữ ôm thật chặt hắn, nhẹ giọng nói: "Long nhi, chúng ta đã xa cách lâu như vậy, ta thật sự không quen, thật sự rất nhớ ngươi!"

Giọng nói thì thầm và đầy oán hận, giống như một cô gái say đắm gọi người mình yêu một cách trìu mến. 

Bà có thực sự là mẹ tôi không? 

Tại sao bạn cư xử kỳ lạ như vậy? 

Chà, chẳng trách trên đời còn tình cảm nào có thể vượt qua được tình mẫu tử? 

Dù có hơi đột ngột nhưng rốt cuộc Rumu cũng rất tình cảm, anh vùi đầu thật sâu vào vòng tay cô. 

Đúng, bà nhất định là mẹ của hắn, nếu không làm sao có thể có cảm giác liên hệ giữa mẹ và con? 

Nơi mà anh hằng mong ước thật ấm áp, giống hệt như những gì anh đã mơ ước từ nhỏ. Anh không khỏi bật khóc: “Mẹ ơi, cuối cùng con cũng tìm được mẹ rồi!”

Cô cúi đầu hôn anh say đắm, trượt từ trán, lông mày, mắt, má đến chóp mũi. Dường như cô hôn không đủ, cuối cùng áp môi mình thật chặt vào môi anh, mút thật mạnh. 

Đầu lưỡi của cô vừa ngọt ngào vừa nhanh nhẹn, cô đưa nó vào miệng anh và trêu chọc anh một cách bừa bãi. 

Anh phục vụ cô vài lần nhưng đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Bà là mẹ, sao có thể như vậy?

Anh cố hết sức né tránh: “Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ, mẹ là…”

"Sao vậy? Chúng ta xa nhau lâu như vậy, anh không muốn sao?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

“Con ngốc nhỏ, con đang hẹn hò với mẹ à?”

Đương nhiên mẹ con phải có tình cảm, nhưng như vậy có nên không? 

Anh cố gắng cúi đầu xuống để tránh đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, nhưng không ngờ lại có một núm vú to lớn khác bị nhét vào miệng anh. 

Trước khi kịp nhận ra, cô đã khỏa thân, dang rộng hai chân và cọ xát phần thân dưới của anh. 

"Long'er, đến uống sữa mẹ đi. Lâu lắm rồi tôi mới cho con bú, ngực sưng tấy quá!"

Anh cảm thấy rất không thích hợp, nhưng anh vẫn bắt đầu mút một cách thô bạo, con cặc xấu hổ đứng dậy, ngửa mặt lên trời! 

Ôi, cặc tôi bị che rồi, bên trong nóng và trơn quá! 

Ôi Chúa ơi, đó là âm đạo của mẹ tôi. Làm sao anh có thể xâm nhập vào âm đạo của cô? 

Đáng lẽ anh phải rút lui nhanh chóng, nhưng những nếp gấp thịt và những chồi thịt thô ráp bên trong mẹ anh đang cắn anh. Cảm giác thật thoải mái, và anh thực sự không muốn ra ngoài! 

Một ham muốn bắn mạnh mẽ xâm chiếm anh, và anh vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Anh ấy không tệ đến thế. Làm thế nào anh ta có thể nhanh như vậy?

Nhưng vô ích, công thức của ninjutsu là gì? Tại sao bạn không thể nhớ được? Dù có cố gắng thế nào anh cũng không thể kìm lại được, và cuối cùng anh đã bộc lộ hết...

Anh ta rất mệt mỏi và không thể sử dụng Chân thuật Rồng và Phượng hoàng. Đột nhiên, một cỗ năng lượng cực kỳ mãnh liệt lao về phía hắn, trong đó mang theo một tia lạnh lẽo. 

Đây là loại giận dữ gì vậy? 

Cảm giác này mơ hồ quen thuộc, như thể đó là luồng không khí mờ nhạt trong cơ thể anh. 

Trong tai hay trong não? Một thanh âm vang lên: Long'er, đây là Tiên Thiên Tiên Năng, nhanh chóng tụ tập Long Phượng Ma Pháp hấp thu...

Mẹ chợt bay lên và lơ lửng trên không, bay càng lúc càng xa.

Không, đó không phải là mẹ tôi. Cô ấy mặc đồ trắng và váy trắng. Cô ấy quá gầy để có thể giống con người, và khuôn mặt cô ấy xanh xao và xanh xao. Cô ấy rõ ràng là chị Bội Phong! 

Ôi Chúa ơi, cô ấy thực sự sẽ rời đi sao? 

không muốn! 

Chị Beifeng, đừng rời đi, làm ơn! 

Woohoo...đừng rời xa tôi! 

Bóng dáng màu trắng không để ý đến hắn mà rời đi, hắn không khỏi khóc...

Anh chợt ngồi dậy, mặt đầm đìa nước mắt, toàn thân run rẩy, toát mồ hôi! 

Chị Bắc Phong, chị ấy đi thật rồi à? Có lẽ là không. Anh ấy thường mơ ngược lại, nên lần này chắc cũng như vậy phải không? Bằng không hắn, hắn không muốn sống! 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, Wuyue đang có tinh thần sa sút. Nghỉ ngơi mấy ngày, lại đến làm việc, cùng hoa mận lên núi hái dược liệu. 

Mỹ Hoa nhìn vẻ mặt anh trong bữa sáng và cau mày, nhưng không nói gì. Cô ăn vội vàng rồi quay vào nhà chuẩn bị hành lý. 

Wuyue nhìn chiếc ghế trống của Xiaohong. Như thường lệ, cô vẫn chưa dậy. 

Cô ấy chẳng phải thông minh và thông minh sao? 

Gần đây anh đã vô số lần nhờ cô đoán vận may hay xui xẻo, giống như một bà già sùng đạo quấy rầy thầy bói để cầu xin Chúa bói toán, nhưng cô gái này luôn lắc đầu và không nói gì. Là bởi vì cô biết rõ kết quả không tốt nên không muốn nói cho anh biết sao? 

Dì Ji và dì Wu, xin đừng nhìn anh ấy háo hức như vậy nữa được không? 

Ngày thứ hai sau khi về, anh có thái độ không tốt khiến cả hai đều cảm thấy rất bất mãn. Anh ấy thực sự không có ý đó. Anh ấy thực sự có điều gì đó trong đầu, vì vậy đừng tức giận với anh ấy. 

Lục Dung hâm nóng bữa sáng của Tiểu Hồng trên bếp rồi chất bát đĩa vào bếp mà không thèm rửa. Anh đeo tạp dề vội vàng bước vào phòng ăn, ngồi cạnh Ngô Việt. Hắn nắm lấy tay hắn, lo lắng hỏi: "Ngô Nhạc, ngươi tâm tình sa sút như vậy, có thể lên núi hái dược liệu không? Đừng rơi xuống vực như lần trước."

Anh vỗ vai Lục Dung nói: "Tôi không sao, Thanh Cung không sao đâu." Cô gái này ngày càng giống một bà nội trợ. Sẽ có nhiều người cưỡi trên đầu bạn hơn trong tương lai. Cô ấy vẫn có thể chăm chỉ và không phàn nàn như vậy sao? 

Li'er nhất quyết gửi anh ta đến cửa thung lũng. Không khí trong thung lũng những ngày qua rất buồn bã. Mọi người tựa hồ tâm tình không tốt, càng ngày càng...

Ngô Việt không đành lòng nhìn tầng sương mù lơ lửng trong đôi mắt trong veo như thiên thần của cô, càng ngày càng dày đặc, giống như sương mù. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cô mềm mại như không xương, hơi run run. Tại sao anh ấy luôn gây rắc rối cho người khác? 

Ai dính líu tới hắn sẽ xui xẻo, tại sao? 

Một cô bé dễ thương như vậy dường như đã thay đổi. Anh không thích bị mẹ đỡ đầu điều khiển, vậy anh có quyền gì không cho Lý Nhi làm cái này, làm cái kia? 

Có chuyện gì lớn nếu thỉnh thoảng cô ấy lên núi? 

Than ôi, lúc này điều quan trọng hơn bất cứ điều gì khác là làm cho cô ấy hạnh phúc và nở lại nụ cười hạnh phúc thường ngày! 

"Lý Nhi, lần này đại ca sẽ cùng ta mang ngươi vào núi."

Cô quay sang nhìn anh với vẻ mặt ngạc nhiên. Trong mắt anh có mây đen, không khác gì trước đây. Sự khác biệt duy nhất là có thêm một chút hy vọng. 

Cô hiểu ý anh và mỉm cười ngọt ngào và tươi tắn. 

Vì anh, cô phải học cách che đậy những cảm xúc không tốt của mình và không còn cố chấp như trước nữa. Cô ấy có thể cười khi cô ấy muốn, khóc khi cô ấy muốn và gây rắc rối khi cô ấy muốn. Cô phải học cách mỉm cười rạng rỡ khi muốn khóc. 

Nhưng nàng thật sự không giỏi đạo đức giả, trong lòng lại chán nản. Cô ấy không thể cười rạng rỡ, điều đó chỉ tốt hơn là cười một chút thôi. 

Nhìn thấy trong mắt hắn có chút hài lòng, lập tức bị dấu vết bất lực đuổi theo không dấu vết, mây đen vẫn dày đặc! 

“Chỉ là cau mày thôi, nhưng cũng đáng lo” có lẽ đó là tâm trạng của anh cả bây giờ phải không? 

Cô đã hiểu rằng sự chán nản của anh đều là do hoa mận. 

Cô cũng nhìn ra anh thích Mai Hoa, Mai Hoa cũng thích anh, nhưng không hiểu sao Mai Hoa vẫn không muốn tiếp nhận. Mục đích chuyến đi của anh chẳng có kết quả gì, nhưng cô lại không nỡ ép buộc Mỹ Hoa.

Cô ấy thật mâu thuẫn. Cô thực sự hy vọng rằng anh sẽ trở lại với hình tượng hay cười và hay nói chuyện như thường lệ. Điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ có thêm một tình địch nữa, thật khó chịu! 

Nhưng nhìn anh luôn lo lắng như vậy khiến cô càng buồn hơn. Hơn nữa, cho dù không đạt được tâm nguyện, liệu anh có thể buông bỏ hoa mai được không? 

Điều quan trọng nhất là anh ấy sống hạnh phúc. 

Cô chậm rãi lắc đầu, “Tôi sẽ dẫn anh và chị Meihua đến cửa thung lũng, không rời đi.”

Anh giật mình, trong lòng tràn đầy cảm giác tội lỗi. Hình dáng của Li'er trưởng thành sớm, anh thực sự không muốn sự ngây thơ của cô sớm biến mất và trở nên trưởng thành và trần tục. 

Khoảng thời gian hạnh phúc này trong cuộc đời thật ngắn ngủi. Em gái yêu quý của anh, anh hết lòng muốn giữ hạnh phúc này cho em mãi mãi, và anh không bao giờ muốn tự tay phá hủy nó như anh đang làm bây giờ. 

Nhưng liệu anh có thể tìm ra cách khiến mình hạnh phúc rồi mang lại hạnh phúc cho cô không? Anh lắc đầu, bất lực. Mọi thứ anh gặp phải gần đây dường như đều bất lực. Anh chưa bao giờ cảm thấy mình vô dụng như vậy! 

Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bím tóc xinh đẹp của cô, cẩn thận sắp xếp chúng cho cô thật gọn gàng. 

Lục Dung gần đây rất bận rộn, tính tình không tốt. Bím tóc anh tết cho cô kém xa so với bím tóc do dì Lệ Hương làm. Anh ấy đã làm chúng cho Li'er vào sáng sớm nay. Chúng hơi lộn xộn và thậm chí không thể theo kịp bím tóc của Lữ Dung. Nhưng Li'er rất hài lòng. 

Anh vuốt thẳng búi tóc ngọc trai màu bạc với hàng tá bím tóc trên đầu cô. Một trận gió núi thổi qua, lông tơ mềm nhẹ trên thái dương bị thổi bay đi một chút. 

Bàn tay anh từ từ trượt xuống, vuốt ve đôi tai nhỏ và dái tai xinh đẹp thanh tú, vuốt lại mái tóc của cô gái cho cô, vuốt ve đôi bông tai ngọc trai màu bạc, trượt về phía má Yuxue, dùng hai tay giữ chặt chúng. 

Li'er, anh thật sự muốn ôm cô thật chặt trong lòng bàn tay như thế này và bảo vệ cô đến hết cuộc đời! 

Đôi mắt cô đỏ hoe, mắt phải đột nhiên nhắm chặt, khóe miệng nhếch lên, vẻ mặt buồn bã: "Lý Nhi, cát bay vào mắt anh à?"

Cô gật đầu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Anh lớn sẽ giúp bạn thổi nó. 

Anh ôm mặt cô, đưa miệng đến mắt phải của cô, cẩn thận mở mí mắt cô bằng ngón trỏ và ngón cái của bàn tay trái. Mí mắt run rẩy. Anh thổi nhẹ vài cái nhưng dường như không có tác dụng. Anh thổi mạnh thêm hai lần nữa, nước mắt cô chảy nhanh hơn. 

Cô nhắm mắt phải lại. Wuyue, bạn không thể thổi cát ra khỏi mắt mình. Dùng miệng mà hút nó ra cho tôi nhé? 

Nước mắt chảy vào miệng, đắng nghét, không biết có lẫn cát vào không? 

Cô dựa vào vòng tay của Wuyue, dùng tay dụi mắt, dùng mu bàn tay lau nước mắt, tựa mặt vào vai anh, cảm thấy trong lòng có một luồng hơi ấm dâng trào. Dù có hạnh phúc hay không thì cô ấy cũng hạnh phúc khi ở bên anh. 

“Cát đã hết chưa?”

"Nó ra rồi." Bao nỗi bất hạnh trong lòng cô cũng tuôn ra cùng với những giọt nước mắt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng khóc không hẳn là đau đớn. Cảm giác đó thật lạ lùng và tuyệt vời. Từ khi ở bên anh, cô đã thử nhiều sở thích mới, đủ kiểu thăng trầm. 

Ô Việt nhéo bờ vai thơm ngát của cô, ngẩng đầu nhìn hoa mận cách đó hơn mười thước. 

Cô đứng bên đường lặng lẽ nhìn về phía bên này, vẻ mặt bình thản, không buồn cũng không vui, giống như một đạo ni đã nhìn thấu thế giới phàm trần. Có phải cô ấy thực sự muốn trốn vào Phật giáo? 

Anh ta tạm biệt Li'er và quay về phía lối vào thung lũng. Mỹ Hoa nhìn anh với vẻ mặt thờ ơ và cùng nhau bước ra ngoài, im lặng suốt dọc đường. 

Ở lối vào thung lũng, Elsa nhìn từ xa. Cô không biết hôm nay anh lên núi, chẳng lẽ ngày nào anh cũng đứng đó sao? 

Đã vài ngày trôi qua, vẻ mặt của cô ấy giống như vẻ mặt của một người bảo vệ hoa nhìn thấy bông hoa mỏng manh mà mình đang bảo vệ, hay giống như cô hầu gái si tình nhất trên đời và thiếu gia gặp lại nhau sau một thời gian dài xa cách. 

Sau khi chào Meihua xong, cô vẫn kéo Wuyue đến một nơi vắng vẻ trong rừng. 

Hai người đứng đối diện nhau, ánh mắt nhìn nhau. Khuôn mặt cô rạng rỡ dưới ánh nắng, cô mỉm cười nhìn Wuyue. Nụ cười của mỹ nữ băng tuyết luôn giống như băng tan, đẹp đẽ vô song, có sức hấp dẫn rất lớn đối với anh. Anh cũng mỉm cười. 

Tuy nhiên, điều này dường như chỉ làm tăng thêm rắc rối của anh và anh không thể thư giãn lông mày. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu một nụ cười cảm động như vậy có thể đánh thức chị Beifeng, người nghiện Đường Âm Dương! 

Đột nhiên, lông mày của cô hơi nhíu lại, "Ngô Việt, không đúng! Chúng ta đã ở bên nhau hơn mười hơi thở, hiếm thấy anh còn chưa nói chuyện, chuyện gì xảy ra vậy?"

"Không có chuyện gì, vừa rồi ta tới đây, đột nhiên nảy ra ý tưởng cùng tỷ tỷ đánh cược, chúng ta đứng cùng nhau là người sẽ nói trước, nhưng tỷ ta lại thua."

“Được rồi, ta bằng lòng nhận thua, hah ~ Ta hứa đánh cược lần này khi nào, nhưng lại thừa nhận.” Cô duỗi má Yuxue để anh ngửi nhau.

"Hmm~ Không, trời lạnh quá, chị tôi cũng sẽ trừng phạt cậu!" Cô mím đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình lại, hôn cô say đắm và cuồng nhiệt, tiếng thở hổn hển dần dần bắt đầu...

"Chị Ái..."

"Đó là Chị Yêu!"

"Được rồi, tôi yêu em gái tôi. Khi cô gái trở thành thiếu nữ, liệu cô ấy có trở nên nóng bỏng như tình yêu cô ấy dành cho em gái mình không?"

Đôi mắt Elsa đầy trìu mến.

Tất nhiên, anh ta đã đánh dấu lên cơ thể cô. Từ giờ trở đi, cô sẽ là người của anh và là hồn ma của cô khi chết. Cô ấy sẽ không còn lo lắng về được và mất nữa. Tâm lý của cô ấy đã thay đổi rất nhiều! 

Cô rất lo lắng mỗi khi anh lên núi hái thảo dược, nhưng thật vui khi cô có thể ở bên anh, mặc dù anh chỉ theo sau anh từ xa. 

"Cẩn thận, nếu thực sự nguy hiểm, hãy nhờ tỷ tỷ của ta lén lút giúp ngươi nhặt!"

Sau khi rời khỏi thung lũng, trên đường đi chúng tôi đi ngang qua Miếu Cửu Thiên Huyền Nữ. Bên trong còn có tượng nàng Tiên Hoa Mai bằng vàng. Cô ấy xinh đẹp và trang nghiêm, với đôi lông mày hơi cau lại. Cô ấy cầm một viên thuốc màu xanh lam ở tay trái và một cây kim vàng ở tay phải. Cô lặng lẽ nhìn dãy núi bao la ngoài cửa, nơi tất cả chúng sinh mà cô đã cứu độ đều sinh sống ở đó. 

Tượng được chạm khắc tinh xảo, tóc búi cao, lông mày lộ rõ, nếp gấp của áo bào xanh mượt mà, trang nhã, sống động như thật. Rõ ràng là có người chăm sóc thường xuyên nên thân vàng mới sáng bóng như mới. 

Wuyue nhìn lại hoa mận rồi lại nhìn bức tượng. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Ngay cả đôi lông mày rối cũng giống như thật. 

Trong khi cứu độ tất cả chúng sinh, phải chăng cô ấy có quá nhiều rắc rối và ký ức khó chịu trong lòng? 

Tại sao bạn luôn ngại nói cho anh ấy biết nỗi đau và những chuyện đã qua trong lòng? 

Anh sẵn sàng chia sẻ nỗi đau của cô, đồng thời anh cũng sẵn sàng mời cô vào bàn thờ trong lòng mình. 

Plum Blossom đang nhìn vào bức tượng vàng của Cửu Thiên Huyền Nữ. 

Ô Việt bước tới, đứng cạnh cô. Bức tượng trông giống hệt Cửu Thiên Huyền Nữ trong giấc mơ của anh! 

Anh ấy rất bối rối, vì người ta nói rằng ngày đầy suy nghĩ và đêm đầy mộng mơ. Anh ta đã nhìn thấy bức tượng Hoàng hậu Cửu Thiên Huyền Nữ ở đâu? 

Tại sao bạn không có ấn tượng gì cả? 

Hai tượng thần chính đứng cạnh nhau ở bên trái và bên phải. 

Tượng Cửu Thiên Huyền Nữ không nhìn xa xăm. Thay vào đó, đầu nó quay sang trái, đầu hơi cúi xuống, lặng lẽ nhìn vào bức tượng nhỏ hơn của cậu bé tiên trước ghế. Đôi mắt của nó tỏa ra ánh sáng tình yêu như một trinh nữ, dường như giống hệt như cách Cửu Thiên Huyền Nữ nhìn hắn trong giấc mơ! 

Bà ấy có thực sự là mẹ của anh ấy không? 

Tuyệt đối không có khả năng, nàng chính là Tiên giới đại tiên! 

Anh lắc đầu giễu cợt. Tình huống trong giấc mơ có thể được xem xét nghiêm túc? Bạn thật ngu ngốc! 

Tại sao cơ thể vàng của Cửu Thiên Huyền Nữ và Mai Hoa Tiên lại được đặt cạnh nhau? 

Hắn hơi lùi lại một bước, trong lòng cảm thấy ngoại hình của Mai Hoa Tiên và Cửu Thiên Huyền Nữ tựa hồ có chút giống nhau. 

Thật nhẹ nhõm khi nghĩ về điều đó. Không có gì đáng ngạc nhiên khi những người thợ thủ công đúc các thân vàng khác nhau theo cùng một mẫu để tránh rắc rối. 

Nhìn thiếu niên tiên tử đứng trước Cửu Thiên Huyền Nữ Ghế, hắn cảm thấy hắn rất quen mắt, nhưng lại không nhớ ra hắn trông giống ai. 

Meihua quay đầu cẩn thận nhìn hắn một hồi, sau đó nhìn về phía tiên tử, "Ngô Việt, ngươi cảm thấy ngươi rất giống hắn sao?"

Anh chợt nhận ra mình thật ngu ngốc phải không? Cũng giống như tôi! "Chị Meihua, cậu bé tiên này đến từ đâu vậy?"

"Lý lịch của hắn không nhỏ, hắn là Cửu Thiên Huyền Nữ hoàng hậu cùng hoàng kim Long Xạ trong đám kim cô nương trước mặt Thái hậu hoàng kim."

Vũ Việt sửng sốt! Chuyện này quá trùng hợp. Tôi có thực sự là Cậu bé vàng không? "Cô gái xinh đẹp trước mặt Thái hậu là ai?"

"Fengli, con gái yêu quý của Ngọc Hoàng và Tây Thái Hậu."

Anh cau mày lẩm bẩm, Fengli ~ Fengli, em có ấn tượng gì không? 

KHÔNG! 

Nhưng tại sao tim tôi lại đột nhiên đập mạnh như vậy? 

Bạn đã bao giờ gọi điện trong giấc mơ chưa? 

Chẳng lẽ giấc mơ là thật nhưng khi tỉnh dậy lại rơi vào ảo ảnh? 

Nhưng giấc mơ là gì và thức dậy là gì? Làm thế nào để tôi biết rằng tôi không đang mơ vào lúc này? 

Ước gì mình đang mơ, hãy mau tỉnh lại, để sớm được giải tỏa! 

Anh dùng sức vặn vẹo eo, nhưng không tỉnh táo mà cười toe toét vì đau đớn! Tại sao trong giấc mơ lại đau đến thế? 

Mỹ Hoa nhìn anh với nụ cười nửa miệng, "Khi yêu, anh không thể tự dằn vặt mình như vậy phải không? Anh có thấy em giống Cửu Thiên Huyền Nữ không?"

"Chị Meihua, tuy chúng ta giống nhau nhưng chị lại trẻ hơn chị ấy rất nhiều. Sao chị có thể lợi dụng tôi như vậy?"

Meihua nói đùa: "Chúng tôi không thể là một cặp, nhưng sẽ thật tuyệt nếu được làm mẹ con. Hehe, đùa thôi! Tuy nhiên, tôi chỉ nghĩ chúng tôi giống nhau chứ tôi không nghĩ nhiều về điều đó".

Thật là kỳ lạ. Sau khi đi chơi với anh một thời gian dài, đặc biệt là trong lòng có anh, sao cô lại trở nên giống anh và học cách nói đùa? 

Lông mày đen của Plum Blossom khẽ cau lại, "Tôi thấy bạn cau mày cả ngày, tận hưởng sự đau khổ và muốn trêu chọc bạn, nhưng tại sao bạn không nhận được bất kỳ phản ứng nào?"

Ngô Việt cảm thán nói: "Không buồn cười chút nào. Ngươi có thể nói đùa một câu nữa nói rằng ngươi bằng lòng theo ta về Tế Nam phủ chữa bệnh cho tỷ muội Bắc Phong không? Điều đó thật buồn cười."

"Ngươi cứ lặp đi lặp lại mãi cũng chán à? Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, điều ta muốn chỉ là duy nhất, nếu không thì không cần nói nữa!"

Ngũ Việt tuyệt vọng nói: "Nhưng ta yêu ngươi, đó là sự thật! Ta đã lặp lại vô số lần, ta sẽ không bao giờ đỏ mặt, bởi vì ta có lương tâm trong sáng!" Tại sao cô ấy lại bướng bỉnh như đá cứng trong hố! 

"Ta không nghi ngờ lời nói của ngươi, nhưng Lệ Nhi đâu? Bắc Phong tỷ tỷ, đẹp nhất thiên hạ ngươi đâu? Chưa nói đến những thứ khác, ngươi có thể thả nó đi được không?"

Anh ta ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, cảm giác như sắp ngã xuống! 

Đây là một sự bế tắc. Nếu anh ta có thể buông tay thì tại sao anh ta lại đến cầu xin Meihua? 

Chưa kể sự vất vả, trong lòng còn có thêm một mối bận tâm! 

Anh chỉ là một người, sao có thể mang theo hạnh phúc của nhiều người như vậy? 

Cô ngồi xuống cạnh anh và mạnh mẽ mở bàn tay đang che mặt anh ra. Những giọt nước mắt nóng hổi chảy dài trên mặt anh và anh khó thở! 

"Anh càng hành động như vậy, tôi càng thấy buồn. Điều đó cho thấy anh yêu cô ấy sâu sắc đến thế nào!" Mũi của Qiong co giật và giọng cô nghẹn ngào vì nức nở. 

"Nhưng anh rõ ràng là một bác sĩ thần kỳ tốt bụng, sao có thể không cứu được cô ấy? Anh không biết bây giờ cô ấy đáng thương đến thế nào. Thân hình cao lớn cường tráng vốn có của cô bây giờ chỉ còn lại da bọc xương, nhỏ hơn tôi một nửa. Cô ấy đã không có nhịp tim trong thời gian dài, cũng không biết khi nào sẽ chết. Ô ô ô..."

“Nếu ta đi cứu nàng, ta sẽ vi phạm lời thề. Chẳng lẽ ngươi muốn ta bị sét đánh hủy diệt vĩnh viễn sao?”

Anh ấy không nói nên lời. Nếu muốn, anh sẽ không còn là Tiêu Ngũ Việt nữa. 

Hai người cùng nhau khóc, đại sảnh chìm trong bóng tối và sương mù...

Không biết qua bao lâu, Ngô Việt chậm rãi ngẩng đầu lên, Long Musk tựa hồ chớp mắt nhìn hắn? Anh vội vàng dụi dụi đôi mắt đẫm lệ của mình. Là thị lực của anh ấy? Có vẻ như vậy. Bức tượng đứng lặng yên ở đó, không thể chớp mắt. 

"Mỹ Hoa, tại sao em luôn thích ngồi khắp nơi? Em không xứng đáng với địa vị Bồ Tát cứu độ chúng sinh. Hãy nhìn bức tượng vàng của em, nó thật trang nghiêm và trang nghiêm làm sao."

"Đó là người bình thường nói nhảm. Trước mặt anh, em chỉ là một cô gái nhỏ, một người phụ nữ yêu anh đến chết mất. Chỉ là ở trước mặt anh, em mới thản nhiên như vậy."

"Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn vì vẫn có tâm trạng để nói về tình yêu trong hoàn cảnh như vậy!"

Hoa mận và lông mày đen hơi nhướng lên, nhưng anh lại ngừng nói. 

Phụ nữ trước hết đều hướng đến tình yêu, và họ sẽ không hiểu ngay cả khi họ nói với anh ấy, huh! 

Trong vài ngày qua, tôi đã học được rằng nói với cô ấy những nguyên tắc lớn này sẽ khiến mọi người khó chịu! 

Trong lòng cô chỉ có anh, hy vọng anh cũng chỉ yêu cô. Yêu cầu này có quá đáng không? 

Thực ra, cô nói gay gắt, chỉ vì cô hy vọng anh sẽ quan tâm đến cô nhiều hơn, dỗ dành cô nhiều hơn chứ không làm ra vẻ như anh đang đau lòng. Điều này không những không giúp ích gì mà còn làm tăng thêm nỗi đau của cô ấy. 

Bắc Phong, Bắc Phong, ta thật khâm phục ngươi có thể quyến rũ một người đàn ông đến mức hắn sẽ vì ngươi mà chiến đấu đến chết! 

Ngô Việt ngơ ngác nhìn bàn tay phải màu vàng kim của Mai Hoa Tiên, không biết đang suy nghĩ gì. 

"Này! Ở đây cậu không quan tâm đến cơ thể thật. Tại sao cậu chỉ nhìn chằm chằm vào bức tượng?" Ồ, anh ấy đang nhìn vào cây kim vàng! Anh ấy lúc nào cũng nghĩ về Bắc Phong, thật sự rất khó chịu! 

Anh đứng dậy lao ra khỏi cửa, tự thề rằng trong vòng mười ngày sẽ không bao giờ nói chuyện với anh nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Bố trí quân đội

Nó nằm ở phía bắc thành phố Tế Nam, gần thị trấn Luokou ở bờ nam sông Hoàng Hà. 

Mộ Dung Tử Yến tập hợp hơn 3.800 kỵ binh dưới sự chỉ huy của mình và dựng trại ở Lạc Khẩu. 

Bà đưa con gái mình, Feishuang, Caihong, Aierling và những người khác cưỡi ngựa đi kiểm tra địa hình xung quanh, thỉnh thoảng đánh dấu trên bản đồ và thì thầm với nhau bàn kế hoạch chống lại kẻ thù. 

Sau khi kiểm tra cẩn thận, cô chọn khu vực trống trải phía nam Lạc Khẩu làm chiến trường chính. 

Cách xa phía đông và phía tây của vùng đất rộng mở này vài dặm, có những con dốc được bao phủ bởi rừng rậm. Những khu rừng rậm rạp này kéo dài đến sông Hoàng Hà.

Sở Độẩn nhìn quanh mẹ chọn địa hình, không khỏi thầm khen thật tuyệt vời, háo hức nói: "Mẹ, địa hình này rất có lợi cho việc mở rộng sâu rộng của Tyrannosaurus quân và Cảnh vệ. Nếu ta toàn lực tấn công, con gái ta nhất định sẽ tiêu diệt toàn bộ quân địch ở đây!"

Mộ Dung Tử Yến lắc đầu: "Vân nhi, ngươi không hiểu lắm cái gọi là chiến thuật mà chính phủ và quân đội dùng để trấn áp thổ phỉ. Trong hai mươi năm qua, tình trạng bất ổn dân sự khắp Trung Nguyên vẫn tiếp diễn. Khi chính phủ và quân đội gặp phải những quả hồng mềm dễ kẹp, tự nhiên sẽ tấn công và giết chết chúng. Khi gặp phải xương cứng khó đối phó, chỉ cần quân phản loạn giải tán, các chỉ huy chính phủ và quân đội cũng lười gây rắc rối. Họ thường che giấu kết quả. của trận chiến và lấy lại một số đầu để báo cáo. Tình huống sau này rất giống với chúng ta, xem ra chúng ta chỉ cần đối phó với các sĩ quan và binh lính trong một thời gian, che đậy sự rút lui của nhân viên và tài sản của chúng ta và để cho các sĩ quan và binh lính bị thiệt hại một chút, biết rằng Giáo phái Rakshasa rất khó đối phó. một vấn đề. Cho dù chuyện này kết thúc, sau này chúng ta thậm chí còn có cơ hội quay lại Muyun Mansion."

Sở Độẫn không ngốc chút nào, đột nhiên ý thức được: "Mẹ là ý gì, nếu Phương Thiên Cơ toàn quân bị tiêu diệt, chuyện này sẽ trở thành chuyện lớn, chúng ta nhất định phải trở về mẫu thân thái ấp bên ngoài quan?"

Mộ Dung Tử Yến cười nói: “Có vẻ như Vân Nhi không chỉ thông thạo chiến thuật bố trí và tấn công của kỵ binh thiết giáp, mà còn rất thông minh, có thể hiểu được ngay lập tức. Nhưng đó chưa phải là tất cả. Theo một báo cáo bí mật, tại cuộc họp triều đình trước khi ra tay chống lại chúng ta, chỉ huy của Tu Nghi Các Trịnh Thiên Ân đã đề xuất một động thái dưới sự xúi giục của hoàng tử, hy vọng sẽ thu hút những tinh nhuệ của Quân đội Huyền Liêu đóng quân ở phía bắc Tân Cương xuống phía nam để đối phó. Tuy nhiên, hắn đã bỏ cuộc vì sự phản đối của đại công chúa, thê thiếp Yu và các đại thần. Bề ngoài, hoàng tử muốn đối phó với chúng ta, nhưng bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều biết rằng hắn thực sự muốn nhân cơ hội làm suy yếu sức mạnh trong tay đại công chúa. Chỉ là các bộ trưởng nội các không biết thực lực của chúng ta, nhưng thái độ của đại công chúa rất thú vị… Nếu Nương đoán đúng, cô ấy có lẽ là đối thủ cũ của chúng ta…”

Chu Doãn kêu lên: "Thiên Môn Vân Mộng? Làm sao một nhân vật quyền lực như vậy trong triều lại có thể trở thành thủ lĩnh của một đám người liều lĩnh?"

Mộ Dung Tử Yến nói: "Sao lại không thể được? Mẹ ta ở Nữ Chân mạnh đến mức nào? Ngươi cũng biết rất rõ..."

Sở Độẩn gật đầu, tiếp tục nói: "Vị nữ này đương nhiên biết."

Xét về diện tích, thái ấp Mộ Dung của mẹ tôi bao trùm toàn bộ biên giới phía bắc của tộc Nữ Chân, rộng hơn tổng lãnh thổ của các thủ lĩnh quý tộc khác. Bốn bộ tộc lớn mà nó thuộc về đều rất hùng mạnh. Sự khác biệt duy nhất là dân số. Hầu hết những người nổi tiếng xung quanh ông tôi đều có liên hệ với mẹ tôi. 

Xét về tầm ảnh hưởng đối với Liên minh bộ lạc Nữ Chân, ngoài ông nội tôi ra, chỉ có mẹ tôi mới có thể.

Mộ Dung Tử Yến gật đầu nói: "Đúng vậy, mẫu thân có thể chạy trốn, trở thành thiên hạ người đứng đầu, tại sao đại công chúa lại không thể?"

Sở Độẩn cau mày nói: "Cái này cũng giống như hoàn cảnh của mẹ ta, nhưng không phải nguyên nhân!"

Mộ Dung Tử Yến phân tích: “Ta sẽ cho ngươi một lý do đối với mẹ ta. Trước hết, sau gần hai mươi năm chiến đấu với Thiên Môn, một lượng lớn thông tin tình báo do Lilai thu thập cho thấy khu vực mà Vân Mộng di chuyển thường xuyên nhất phải là khu căn cứ của cô ấy, nằm ở đâu đó ở phía đông Huyền Phúc, một thị trấn quân sự ở miền bắc Trung Quốc. Mặc dù cực kỳ bí mật và không thể tìm ra địa điểm cụ thể, nhưng khu vực đó là trung tâm chỉ huy của quân Huyền Tiêu đóng quân ở khu vực phía đông Diên Sơn. Thái ấp và vị trí của cung điện được canh phòng nghiêm ngặt, ngay cả kỵ binh Huyền Phúc tinh nhuệ cũng đóng quân ở đó! Ngay cả Gia tộc Rakshasa cũng không thể xâm nhập, chứ đừng nói đến các thế lực Giang Hồ khác. Làm sao Thiên Môn có thể làm được điều này và đặt căn cứ của họ ở một khu vực hạn chế quân sự nhạy cảm như vậy. Làm sao một công chúa lớn mạnh mẽ như vậy có thể chịu đựng được một băng đảng hùng mạnh cố thủ bên cạnh mình?

Chu Doãn nói: “Ừ, đây là một lý do, nhưng còn chưa đủ. Vân Mộng có lẽ chỉ là thuộc hạ của đại công chúa thôi."

Mộ Dung Tử Yến nói tiếp: “Đại công chúa và Vân Mộng có tính cách và phương pháp làm việc rất giống nhau. Cả hai đều rất dũng cảm, khéo léo và tháo vát và rất nổi tiếng. Dưới áp lực hung hãn của Rakshasa phái, Yunmeng không chỉ trỗi dậy nhanh chóng, hơn nữa, cô còn kiểm soát chặt chẽ Nam Vũ Lân và chiến đấu chống lại Rakshasa phái trong một thời gian dài mà không thua. Nếu không có nền tảng vững chắc thì điều này sẽ không thể thực hiện được. Đại công chúa đã thống trị chính trường và chiến trường, lãnh đạo quân đội của mình chinh phục phía đông và phía tây, lập được nhiều thành tựu to lớn trong chiến đấu và được coi là bất bại. "

Chu Vân nói: "Đây chỉ là giống nhau thôi, còn có cái gì khác?"

Mộ Dung Tử Yến nói: “Đương nhiên, thứ ba, theo lời khuyên đáng tin cậy của Lý Lai, chủ nhân của Dimen dưới Thiên Môn vốn là thị vệ của cung điện, vợ của chủ nhân vốn là cung nữ, còn cung nữ này kỳ thực là vú nuôi của Vân Mộng. Yun'er, lý do đó đã đủ chưa?"

Chu Doãn gật đầu nói: "Nếu mật báo đáng tin cậy, vậy chúng ta không thể tách rời."

Mộ Dung Tử Yên im lặng, nếu điều cô mong đợi là sự thật thì thú vị quá!

Hai vị quân vương quyền lực nhất hiện nay, con gái lớn của họ nắm giữ một nửa võ thuật ở Trung Nguyên. Cả hai đều có sức mạnh quân sự mạnh mẽ trên chính mảnh đất của mình và họ cũng có nhiều người hâm mộ ở trung tâm quyền lực quốc gia.

Cả hai đều có thành tích xuất sắc nhưng đều đang may quần áo cưới cho người anh em cùng cha khác mẹ không hòa hợp. Những người em được cho là sẽ trở thành hoàng tử cũng đang cố gắng săn trộm chị cả. Hoàng tử của triều đại Thiên niên kỷ muốn dàn quân Liao; các em trai và anh em họ của cô muốn di chuyển bộ tộc Wanyan của bốn bộ tộc lớn của thái ấp Mộ Dung về phía nam đến Liaodong và đưa nó vào phạm vi ảnh hưởng của họ. Những lời bào chữa gần như giống nhau!

"Vân Mộng và tôi rất giống nhau. Điều thú vị là tôi và cô ấy đã đấu tranh công khai và bí mật trong nhiều năm như vậy. Hận thù chắc phải sâu như biển. Nhưng hình như chúng tôi không ghét nhau lắm. Chúng ta thậm chí còn đạt được thỏa thuận chia lợi nhuận trong trận chiến giành Long Shark Bang lần trước, ngoại trừ Tu Nghi Các.” 

Chu Doãn cau mày nói: “Có thể giữa nàng và mẫu thân còn có một điểm tương đồng khác…” Vân Mộng ủy thác gửi mật thư mời Ngô Việt đến Phượng Tường phủ họp mặt, đồng thời nói ngắn gọn về chuyện này.

Mộ Dung Tử Yên cau mày nói: “Chuyện này ta biết. Lục Dung sau đó báo cáo cho ta."

Khi đó cô đã rất tức giận và suýt giết chết cô gái táo bạo đó!

Nhưng thứ nhất, Wuyue không thể rời xa cô, thứ hai, Lurong cuối cùng đã cắt lời cô trước và nói cho cô biết sự thật sau. Cuối cùng cô đã tha thứ cho Lurong.

Cô không ngăn cản Ngô Việt thì có chút mạo hiểm. Tuy nhiên, xét đến tình thế nguy hiểm trước mắt, nếu Rakshasa Giáo muốn tiếp tục ẩn nấp ở Trung Nguyên thì sự mạo hiểm này là đáng giá. Ngoài ra, đó còn là sự huấn luyện cho Vũ Nguyệt.

Yunmeng có thể rất thích Wuyue, nhưng cô nghĩ rằng hành vi của Yunmeng không đơn giản chỉ là muốn gặp anh.

Đối mặt nhau nhiều năm như vậy, cô hiểu được tính cách của Vân Mộng. Cô ấy có thể dễ xúc động, nhưng Yunmeng sẽ không bao giờ như vậy. Đây chính là sự khác biệt lớn nhất giữa hai người!

“Những năm gần đây, lòng mẹ tôi hoàn toàn tập trung vào Ngô Việt. Cô suốt ngày nhìn chằm chằm vào anh, sợ anh sẽ bị người phụ nữ khác cướp đi. Đây chính là nguyên nhân Vân Mộng có thể khống chế Nam Vũ Lân một trong những nguyên nhân. Nhưng, nhưng cuối cùng lại bị người ta cướp đi..." Nhan Lai hốc mắt đỏ hoe, vô cùng bi thương!

Chu Vân bất mãn nói: “Sao có thể gọi là cướp đi? Chỉ là chúng ta không muốn làm chủ mà thôi. Vũ Việt là người rất tận tâm. Mẹ anh ấy rất tốt với anh ấy. Anh ấy biết rất rõ rằng dù bạn có phải là chủ nhân hay không thì anh ấy cũng yêu bạn như nhau. Được rồi, con gái tôi không thể mang nó đi được!"

Hai mẹ con này, than ôi, thật là vô vọng!

Mộ Dung Tử Yên nhìn vẻ mặt hiếu chiến của con gái mình, thực sự cảm thấy khó hiểu, sao cô lại muốn tranh giành với hắn như vậy. Cô lắc đầu và nói, "Cuối cùng, hãy bắt tay vào công việc thôi. Tại sao đại công chúa trong đại hội lần trước không muốn huy động một bộ phận quân Huyền Liao để bao vây và trấn áp La Sát Môn? Chỉ có ba lý do. Hoặc là nàng cảm thấy tình hình ở Liêu Đông không ổn định, sẵn sàng phái quân đến giúp đỡ bất cứ lúc nào, nhưng nước Tấn mới thành lập. Cuộc họp quân sự lớn nhằm lên kế hoạch cho cuộc thập tự chinh chống lại Triều đại Thiên niên kỷ sẽ không được tổ chức cho đến khi mẹ tôi trở về. Đại công chúa sao có thể biết được bí mật lớn như vậy? Điều này khó xảy ra; hoặc là nàng lo lắng thực lực của mình sẽ bị hoàng tử làm suy yếu, điều quân Huyền Liệu về phía nam cuối cùng sẽ quay trở lại quân đội sau khi hoàn thành nhiệm vụ, điều này cũng khó có khả năng xảy ra; chỉ còn người cuối cùng, cô không muốn giết Rakshasa Sect. "

Chu Vân nói: "Có thể không tuyệt đối như vậy. Có lẽ cô ấy đã xem xét nhiều yếu tố toàn diện khác nhau?"

Mộ Dung Tử Yên nói: “Còn có một điểm rất quan trọng. Lần trước Elsa Feige gửi lời cảnh báo, nói rằng Wuyue biết được triều đình sẽ có hành động chống lại Rakshasa Sect, điều này phù hợp với báo cáo của Jinglilai. Nhưng lúc đó Cảnh Lê Lai chỉ dựa vào các dấu hiệu khác nhau đưa ra phân tích, trong khi mật thư của Elsa lại rất chắc chắn. Yun'er, hãy nghĩ xem, Wuyue lấy được tin tức đáng tin cậy như vậy ở đâu?"

Sở Độ kinh ngạc nói: "Vân Mộng? Điều này thật khó tin! Cô ấy sẽ giúp chúng tôi lần lượt chứ? Nhưng Wuyue đã cưỡi đại bàng suốt chuyến đi này và anh ấy rất háo hức tìm kiếm những vị thần bất tử. Anh ta không nên tiếp xúc với quá nhiều người ngoài, huống chi người bình thường không có khả năng biết được bí mật như vậy."

Mộ Dung Tử Yên trầm ngâm hồi lâu. Theo phân tích của cô, Yunmeng không muốn sức mạnh của Giáo phái Rakshasa mở rộng quá nhiều nên đã rất nỗ lực điều hành Tianmen để chống lại cô. Kỷ luật tổ chức của Thiên Môn cũng nghiêm khắc như quân đội. Trong số đó có nhiều cao thủ võ thuật xuất thân từ quân đội. Cô ước tính rằng tất cả họ đều đến từ tinh hoa của Quân đội Huyền Liệu.

Mặt khác, Yunmeng dường như không muốn Giáo phái Rakshasa bị tiêu diệt hoàn toàn. Có lẽ điều này không có lợi cho Yunmeng. Tất nhiên, đó là lợi ích của cá nhân Yunmeng hoặc một tập đoàn quân sự và chính trị cấp cao nào đó.

"Với tính cách của Yunmeng, trong tình hình hiện tại, lợi ích tốt nhất của cô ấy là duy trì sự cân bằng mong manh với Giáo phái Rakshasa! Yun'er, bạn có nhận thấy rằng cô ấy có lẽ không hài lòng với sự sắp xếp sau cái chết của hoàng đế cũ, giống như mẹ tôi, và cô ấy có nhiều mâu thuẫn với người anh em cùng cha khác mẹ sắp nối ngôi của mình."

Chu Doãn chân thành gật đầu: "Xem ra ngươi phân tích là đúng. Hiện tại quả thực không thích hợp cùng triều đình quy mô lớn xung đột. Được rồi, như ý muốn, chúng ta sẽ chơi trò mèo vờn chuột với các sĩ quan và binh lính. Tuy nhiên, nếu các sĩ quan và binh lính không biết phải làm gì, họ sẽ khiến tôi lo lắng giống như cuộc đột phá Nam Thành. Tôi cũng muốn chúng trông đẹp!"

Mộ Dung Tử Yên cười nói: "Đương nhiên."

Tiếp theo, hai mẹ con thảo luận chặt chẽ với một số thủ lĩnh và sắp xếp cẩn thận việc thành lập Cảnh vệ và Quân đội Tyrannosaurus.

Trong thời gian sau đó, cán bộ, chiến sĩ lần lượt đuổi kịp.

Đối mặt với quan quân và binh lính không ngừng tràn vào, Mộ Dung Tử Yên mặc quân phục, cầm kiếm ngang đứng trước trận pháp, lặng lẽ đánh giá đối thủ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương Yên tĩnh như trinh nữ

Người Jurchens đã sống trong rừng, lãnh nguyên và đầm lầy giữa những ngọn núi trắng và vùng nước đen ở Đông Bắc Á qua nhiều thế hệ. 

Sự đơn nhất của điều kiện tự nhiên từ lâu đã quyết định tính đơn nhất trong cách sinh tồn của người Jurchens. 

Trong điều kiện như vậy, người Jurchens đã kiếm sống bằng cách săn bắn qua nhiều thế hệ, và đánh cá và săn bắn là những cách chính để kiếm được thức ăn. 

Đây có thể là sự lựa chọn đúng đắn, bởi vì những người Xianbei sống ở khu vực trước đó cũng làm như vậy. 

Người Jurchens chưa bao giờ rời khỏi khu vực rừng rậm và đến vùng đồng cỏ có nguồn nước và cỏ dồi dào nên họ không thể tách rời các bộ lạc du mục. 

Trong nền kinh tế săn bắn của người Jurchen, mặc dù vũ khí không còn là cung tên và chậu đá mà là cung sừng, đầu mũi tên sắt, giáo sắt và dao sắt, thậm chí giống như người Hán và người Triều Tiên, nghề thủ công rất phát triển và trở thành nghề của từng gia đình cá thể ở mỗi làng. Tuy nhiên, những thợ thủ công này chuyên săn bắn và chiến tranh, chế tạo cung tên, dao và súng. 

Những người săn bắn không có nguồn lương thực ổn định như những người làm nghề nông hay du mục. Người Jurchens kiếm sống bằng nghề săn bắn qua nhiều thế hệ thường phải chịu cảnh đói khát. Một khi bắt được con mồi, chúng sẽ có một bữa ăn no nê và thường nhịn đói một hoặc hai ngày! 

Nhưng cũng giống như hổ và sói Siberia sống cùng khu vực và thường xuyên chết đói, họ là một dân tộc rất đáng sợ! 

Sinh tồn trong môi trường thiên nhiên tàn khốc và những cuộc chiến tranh bộ tộc bất tận đã khiến người Nữ Chân trở thành một quốc gia cứng rắn, dũng cảm, mạnh mẽ và bình yên. 

Người Nữ Chân ít hơn vạn người, bất khả chiến bại! 

Quốc gia này rất coi trọng việc bảo vệ động vật hoang dã và môi trường tự nhiên. Họ sẵn sàng cướp bóc các dân tộc khác hơn là bắt cá trong hồ. Nếu thú rừng bị đuổi ra ngoài và bị giết, chúng sẽ ăn gì? 

Người làm nông nghiệp chuyên đào đất tìm thức ăn, điều này có thể dễ dàng gây ra thiệt hại nặng nề cho môi trường tự nhiên và động vật hoang dã. 

Có lẽ đó là những người đi săn được gửi đến từ thiên đường để hạn chế sự lãng phí vô tận, lòng tham và sự tàn phá tài nguyên trong xã hội nông nghiệp, giống như Chúa phái những kẻ săn mồi đến để hạn chế sự mở rộng quá mức của số lượng động vật ăn cỏ và ngăn chặn tình trạng sa mạc hóa đồng cỏ. 

Mộ Dung Tử Yến luôn coi trọng trang bị tấn công và phòng thủ, không ngần ngại bỏ ra số tiền khổng lồ để phái người đi mua các loại trang bị. Những người lính biểu ngữ Rakshasa với sức mạnh tài chính hùng mạnh đã phải trả giá đầy đủ; bốn bộ tộc lớn trong thái ấp của Mộ Dung nghèo hơn và chỉ phải trả một nửa giá; Với tư cách là Đội cận vệ Jing và Quân đội Tyrannosaurus trực thuộc chỉ huy tối cao, cô ấy đã tự bỏ tiền túi trả cho tất cả họ. 

Cô mặc áo giáp màu bạc sáng, bao gồm mũ bảo hiểm, miếng bảo vệ cổ, tấm ngực hình ức gà, tấm lưng, miếng đệm vai, tấm bảo vệ cánh tay, miếng đệm khuỷu tay, găng tay và miếng đệm đầu gối, tất cả đều là tấm áo giáp được rèn từ sắt mịn. 

Đầu, cổ, ngực, thân và đùi ngựa đều được bao phủ bởi những tấm áo giáp tương tự. 

Một chùm lụa xanh nhô ra từ đỉnh chiếc mũ bảo hiểm tròn mịn, sáng bóng, phấp phới sau đầu như một lọn tóc đuôi ngựa đung đưa trong gió. 

Tấm che mặt bằng sắt nối với mũ bảo hiểm đã được kéo xuống thành hình khối nguyên khối, chỉ còn hai lỗ mắt và một lỗ để lộ ra mũi và miệng. 

Các tấm ngực, tấm lưng và các khớp nối khác của thiết bị người và ngựa đều được nối với nhau bằng dây xích. Áo giáp được lót bằng miếng bông, ấm áp, đáng tin cậy và linh hoạt, quấn chặt người và ngựa từ đầu đến chân! 

Cô mặc một chiếc áo choàng gió màu trắng, đôi bốt da nặng cao cổ và một chiếc khiên lớn được buộc chặt vào cánh tay trái bằng một chiếc thắt lưng da. 

Với thân hình cao lớn và cơ bắp khoảng 5 feet 6 inch, bờ vai rộng mạnh mẽ và vòng eo thon, cùng với một con ngựa chiến uy nghiêm, hắn trông có vẻ trịch thượng, uy nghiêm và đầy sát khí! 

Anh ta trông giống hệt như một hiệp sĩ Thập tự chinh mặc giáp dày xuất hiện trên chiến trường cổ xưa ở phương Đông! 

Đây là những thiết bị bảo vệ và tiên tiến nhất ở Yunei. Họ vừa được chuyển đến đây. Họ sử dụng công nghệ luyện kim tiên tiến nhất. Sức mạnh bảo vệ của chúng cao gấp hai đến ba lần so với bộ áo giáp lá sắt sa-tanh kiểu cũ mà cô mặc trước đây. Họ có thể chặn nỏ, cắt dao, đâm giáo và tấn công bằng dùi cui. 

Cô đã thử nghiệm chiếc cung dài tốt nhất và bắn nó vào một hình nộm đeo tấm giáp ngực gà và đội mũ bảo hiểm tròn với hiệu ứng áo giáp dốc. Mũi tên dài gần như bị lệch hoàn toàn bởi hình dạng nhẵn và dốc, chỉ tạo ra một vết lõm. 

Ưu điểm lớn nhất là trọng lượng giảm đi rất nhiều và toàn bộ áo giáp chỉ bằng 2/3 kích thước ban đầu. Khả năng cơ động, điều quan trọng nhất đối với kỵ binh, đã được cải thiện rất nhiều! 

Theo sau cô là đội trưởng trung đoàn thứ mười bảy của Chu Vân và Phi Song, Ai Linh. Các trung đoàn kỵ binh hạng nặng của Vệ binh Cảnh vệ và Quân đội Tyrannosaurus được sắp xếp theo hình mũi tên, đầu mũi tên hướng về phía trước. 

Nơi đó là một vùng tối tăm mênh mông, nhưng lại không có bất kỳ âm thanh nào, huống chi là tiếng người, ngay cả tiếng ngựa hí cũng không có! 

Trang phục của binh lính gần giống với của Mộ Dung Tử Yến, ngoại trừ bộ giáp không có hoa văn hoa huệ tinh xảo, và thanh đại đao cán dài trong tay cô ấy lớn hơn tất cả binh lính một cỡ! 

Để duy trì khả năng di chuyển, mỗi kỵ binh được trang bị trung bình hai con ngựa. 

Tùy theo vị trí trong mảng mà trang bị có đôi chút khác nhau. Thứ năm người và ngựa đi trước là nhóm tấn công. Áo giáp của người và ngựa dày nhất, vũ khí là chùy, mã tấu cán dài và giáo; 2/5 ở giữa ít được bọc thép hơn, vũ khí là giáo và đại đao lớn. Họ chủ yếu tập trung vào chiến đấu và giết chóc. Ngoài ra, họ phải cung cấp hỗ trợ và dịch vụ cho đội phía trước trên cơ sở hai đối một, chẳng hạn như thay ngựa. Đội phía sau có áo giáp nhẹ nhất và sử dụng đại đao làm vũ khí. Nó chủ yếu tập trung vào việc chặt đầu. Nó còn có chức năng phục vụ nhóm tấn công như chở thiết bị, lương thực khô cho chúng. 

Tóm lại, mọi người đều có gánh nặng và nhiệm vụ như nhau, tạo thành một cỗ máy giết người hiệu quả. 

Tỷ lệ phân bổ người và ngựa mặc áo giáp khác nhau này là kết quả của việc Mục Dung Tử Yến đề cập đến kinh nghiệm thành công của con gái ông trong việc huấn luyện Quân đội Tyrannosaurus, sau đó thúc đẩy sự cải tiến giữa Đội cận vệ Jing và Lính biểu ngữ Rakshasa. 

Trong mắt Mộ Dung Tử Yên, Tiểu Hồng là nhân vật kiệt xuất có thể gây sóng gió ngày nay. Xét về sự tháo vát và mưu lược, Xiaohong là vô song trên thế giới. Về mặt bố trí chiến lược và kinh nghiệm chỉ huy trận chiến phong phú, cô ấy làm tốt công việc của mình. Xét về đội hình chiến thuật và phát huy tối đa sức mạnh của kỵ binh hạng nặng thì con gái lớn là tốt nhất hiện nay! 

Nếu xét tất cả các khía cạnh về khả năng chính trị, kinh tế, quân sự và văn hóa, đặc biệt là khả năng cai trị đất nước thì công chúa lớn nhất phải là người giỏi nhất trong số những người khác. 

Khung cảnh hỗn loạn và ồn ào ở phía đối diện đã đánh thức cô khỏi dòng suy nghĩ. Khi cô nhìn lên, cô thấy các sĩ quan và binh lính đang đuổi theo họ khắp núi non và đồng bằng. Tất cả họ đều trông kiệt sức và đội hình của họ bị phân tán. Hơn mười vị tướng quân cưỡi ngựa phi nước đại, thỉnh thoảng lại hét lên: "Đồ khốn! Giữ vững đội hình, từng người một, không được tách ra!"

Các sĩ quan và binh sĩ đều hụt hơi, giống như tình huống cuối cuộc chạy marathon. Một số người lính đã ngã xuống đất. Sau khi bị cấp trên mắng mỏ và quất roi, họ bất đắc dĩ đứng dậy và chậm rãi bước về phía trước. Có rất nhiều binh lính như vậy, và việc duy trì một hàng hành quân có trật tự thực sự rất khó khăn.

Một vị tướng cưỡi ngựa phía trước nhìn lên và thấy, thật là một chàng trai! Các sĩ quan và đàn ông của Giáo phái Rakshasa đều mặc áo giáp bạc sáng chói, dáng vẻ quân sự chỉnh tề và khí thế như cầu vồng. Trước khi có người kịp di chuyển, một luồng sát khí hung hãn đã bay lên bầu trời!

Đây có phải là một nhóm người liều lĩnh? Đơn giản là nó được trang bị tốt hơn và mạnh hơn những đội kỵ binh dã chiến tinh nhuệ nhất! 

Ấn tượng trước đà tiến mạnh mẽ của kỵ binh Rakshasa, ông nhanh chóng ra lệnh cho sĩ quan và binh lính của mình dừng lại khẩn cấp và tạo thành đội hình bộ binh hình vuông. 

Những người lính đi tiên phong vội vã lao tới và kiệt sức. Các tướng cấp dưới giằng co một lúc, đấm, đá, mắng mỏ. Sau một hồi uống trà nóng, đội hình hình vuông cuối cùng đã được hình thành, dẫn đầu là các giáo thủ, tất cả đều trong tình trạng cảnh giác. 

Nhìn thấy cảnh tượng hỗn loạn và hỗn loạn như vậy giữa các cấp dưới của mình, những người trông giống một đám đông hơn là đối thủ của họ, sĩ quan tiền phương cảm thấy rất tức giận. Tuy nhiên, những người anh em này đã theo anh trong nhiều năm chiến đấu, trấn áp bọn côn đồ và chinh phục Triều Tiên. Những người lính có thể được chọn vào lực lượng tiền phương này không phải là những kẻ hèn nhát. Họ đã làm hết sức mình.

Tuy nhiên, không dễ để bắt kịp quân kỵ binh bằng bộ binh của đối phương một cách nhanh chóng như vậy. Anh ta có thể yêu cầu gì khác ở anh em mình? 

Một số thương thủ có đôi mắt sắc bén nhìn thấy khuôn mặt đáng sợ và những chiếc lông công màu xanh phấp phới trong trận pháp Cổng Rakshasa đối diện, không khỏi kêu lên: "Lông công màu xanh, Phù thủy Rakshasa! Con quỷ đó ở ngay bên kia đường!"

Trong một thời gian, các sĩ quan và binh lính mất tinh thần và trở nên rụt rè trước khi chiến đấu. 

Phù thủy Rakshasa đã là một nhân vật quyền lực ở Trung Nguyên. Không biết liệu cô ấy có thể lấy lại được vinh quang của mẹ mình ngoài phong tục và trở thành đại bàng bay qua sông Tyrannosaurus không? 

Nhìn bóng tối sĩ quan, binh lính đang tập hợp toàn đội, Ai Linh đề nghị với vợ rằng tốt hơn hết nên tấn công trước khi chỗ đứng của kẻ thù chưa vững chắc. 

Mộ Dung Tử Yến lắc đầu nói: “Ý định ban đầu của ta là thu hút chủ lực quân đội tới đây, để Zhaiyue có đủ thời gian sơ tán Bắc Phong và người nhà của các thành viên trong đội đến bãi tập kết Yinan. Đó sẽ là căn cứ của chúng ta trong một khoảng thời gian sau này. Chỉ cần quân đội không phát động tấn công, ta vui vẻ ở bên họ càng lâu càng tốt. Xem ai có thể trụ được lâu hơn người kia.”

Chu Vận đồng tình với quan điểm của mẹ cô. 

Nhắc mới nhớ, cô ấy là một cao thủ nguy hiểm đến tính mạng và có khát khao chiến đấu mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác. Sở dĩ như vậy, không phải là bởi vì Bắc Phong đám người. Gần đây cô đang nghĩ đến Ngô Việt xa nhà đã một tháng, cưỡi đại bàng tới lui. Tính thời gian, đã đến lúc phải về.

Những sĩ quan và binh sĩ này thực sự khó chịu. Họ đuổi chúng tôi ra khỏi Tế Nam. Nếu chúng ta không tìm được ai khi quay lại sau một tháng thì sao? 

Ông cũng nằm trong số những bức chân dung được chính phủ truy nã. Có thể anh ấy đang gặp nguy hiểm! 

Nhưng mẹ tôi đang cố ngăn cản tôi ra ngoài tìm anh ấy... Tốt nhất chúng ta nên ở lại đây cùng quân đội, để có thể ứng phó với Ngô Việt bất cứ lúc nào...

Như mọi người đều biết, hai mẹ con có những suy nghĩ giống nhau đến kinh ngạc ở điểm này, nhưng họ không nói ra một cách rõ ràng. Phiên bản nâng cao của Mộ Dung Tử Yến quả thực rất xứng đáng! 

Lúc này, bầu trời đã lờ mờ sáng. Sau gần một đêm chiến đấu ác liệt và chạy suốt đêm, hơn một nghìn kỵ binh nhẹ của quân chính thức vẫn ổn, nhưng anh em bộ binh thì rất mệt mỏi! 

Sau khi bộ binh tiền phương hình thành đội hình giáo, họ đứng cứng đơ hồi lâu. Khi trời gần trưa, phalanx bộ binh đã đói. 

Đứng đó gần như cả ngày, họ vẫn không nhận được lệnh tấn công. Nó cứ tiếp tục như thế này. Họ thậm chí còn chưa ăn sáng! 

Tinh thần dần sa sút, tôi cứ nghĩ người đầu bếp sẽ làm cơm sớm. 

Mộ Dung Tử Yên cố tình gây chiến với quan quân. Kế hoạch của các chỉ huy quân đội là gì? Bây giờ bạn đang làm gì? 

Bảy hoặc tám dặm về phía nam, ở Yuanjiazhuang, nằm ở ngoại ô phía bắc của tỉnh Jinan, lều quân sự của quân đội Trung Quốc được đặt ở đây. 

Tổng tư lệnh quân đội Phương Thiên Cơ ngồi trên chiếc ghế bành da hổ cao, bên cạnh là Trịnh Thiên Ân, chỉ huy của Xiuyi Pavilion. Hai người đã cãi nhau. 

Trịnh Thiên Ân tin rằng quân đội có lợi thế áp đảo và chủ trương tấn công ngay lập tức.

Phương Thiên Cơ sinh ra là một học giả và có đầy đủ các chiến lược quân sự. 

Ông tin rằng phe của ông tuy có đông người nhưng phần lớn là bộ binh, còn Rakshasamen đều là kỵ binh. Nếu họ đuổi kịp và tung ra đòn tấn công vội vàng, kết quả tốt nhất sẽ là đánh bại đối thủ. 

Khu vực này là vùng đồng bằng phù sa của sông Hoàng Hà, kỵ binh có thể dễ dàng trốn thoát. 

Vì vậy, ông chủ trương tập hợp người và ngựa để bao vây những tên cướp này trên bãi biển sông Hoàng Hà và tiêu diệt chúng trong một đòn! 

Hơn mười tướng du kích và tướng thiện dưới lều cũng đều bày tỏ quan điểm về phía cánh tả. 

Một số người, đại diện bởi tướng kỵ binh Sở Sở Trí, nghiêng về ý kiến ​​​​của Trịnh Thiên Ân, tin rằng tinh thần có thể nâng cao nhưng không bị suy giảm, và nên phát động tấn công ngay khi kẻ thù bị cắn. 

Các tướng do Mạnh Châu Huyền Phúc Thạch Lương Hồng Ngọc đại diện đều ủng hộ quan điểm của tướng quân Phương và tin rằng Giáo phái Rakshasa tuy là một nơi gồ ghề nhưng mọi người đều là cao thủ võ thuật và sức chiến đấu mạnh mẽ, vì vậy tốt hơn hết là hãy chiến đấu ổn định. 

Tất nhiên, những người thích ý kiến ​​của quan trưởng chiếm đa số. 

Trịnh Thiên Ân mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng lá bùa quân sự vẫn nằm trong tay của quan quân sự chính, vì vậy anh ta không thể làm gì được. Mang theo chủ nhân của chính mình và những sát thủ của Flying Eagle Sect. Đêm qua anh ấy thực sự đã chịu một tổn thất lớn. Nếu trong tay hắn chỉ còn lại hơn 200 võ sư, có lẽ sẽ chết!

Mọi người đều bế tắc trong cuộc họp. Tướng quân Fang không ngừng nói chuyện với Trịnh Thiên Ân về nghệ thuật chiến tranh của Tôn Tử, cố gắng hết sức để thuyết phục người nổi tiếng xung quanh hoàng tử, hy vọng rằng anh ta sẽ chân thành chấp nhận ý định chiến đấu của mình, chủ yếu là vì sợ rằng anh ta sẽ gây rắc rối cho mình trong tương lai. 

Trịnh Thiên Ân cau mày, sốt ruột nghe anh nói chuyện, thậm chí không có nhiều cơ hội để xen vào. 

Ông tin rằng sức mạnh của từ hai đến ba vạn sĩ quan và binh lính là ở mức trung bình. Việc tiêu diệt hoàn toàn Giáo phái Rakshasa sẽ dễ dàng đến mức nào? 

Cho nên mặc kệ Phương Thiên Cơ có nói thế nào, hắn vẫn kiên trì, nhân lúc sĩ khí còn có, xông lên chém giết một lát vẫn là một ý kiến ​​hay. 

Cán bộ, chiến sĩ bị ràng buộc bởi nhiều kỷ luật khác nhau. Nếu không có quân phù do Phương tướng quân ban cho, trong quân đội không ai có quyền huy động dù chỉ một đơn vị nhỏ. 

Vì vậy, gần ba vạn tướng quân giống như một đàn bò đực nhốt trong hàng rào, còn Mộ Dung Tử Yên và con gái giống như hai con hổ đói cố thủ trong cỏ, cẩn thận tìm kiếm những con yếu hơn làm mục tiêu, lặng lẽ chờ đợi cơ hội săn mồi tốt nhất. 

Cô ấy có rất nhiều kiên nhẫn. 

Khi gần đến giờ ăn tối, Tướng quân Fang điều động quân đội của mình theo sự thúc giục của Trịnh Thiên Ân, thắt chặt vòng vây từ ba phía, bắt đầu với đội hình giáo và tiến từng bước về phía Trung đoàn kỵ binh Rakshasamen. 

Khoảng cách duy nhất là theo hướng sông Hoàng Hà. Mặc dù trong sông có tảng băng trôi, nhưng kỵ binh thiết giáp chắc chắn không thể bay qua được. 

Tuy nhiên, quân phù chỉ dùng để điều động quân đội chứ không phải để phục vụ bữa ăn. Cán bộ, chiến sĩ ăn cơm và mì chứ không phải thịt bò, thịt cừu, làm sao có thể kiềm chế được bao lâu? Bạn không thể để binh lính chết đói một ngày trước khi ra trận, phải không? 

Các sĩ quan và binh lính bắt đầu thay nhau dùng bữa. Ngay cả những người cầm thương ở hàng ghế đầu cũng đặt giáo xuống theo nhóm và giật lấy bát từ tay đầu bếp. Tuy bọn họ vẫn canh gác theo ca, nhưng đội hình không tránh khỏi có chút lỏng lẻo. 

Giống như hai con hổ nằm trên cỏ, Mộ Dung Tử Yên và Chu Vân chậm rãi ngẩng đầu lên, thản nhiên liếc nhìn đàn mồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Nỗi Khổ Đêm Trên Núi

Tây Côn Lôn. 

Khi Meihua và Wuyue lên núi hái thảo dược, họ không nói một lời khi leo qua những ngọn núi và rặng núi. 

"Mai Hoa, hôm nay chúng ta đi đâu? Chủ yếu thu thập dược liệu gì?" Anh ấy đã đi trên đường rất lâu và anh ấy không có gì để nói. 

Sắc mặt Meihua như cứng đờ, cô đột nhiên ném đầu sang bên kia, để lại cho anh một mảnh sau đầu. 

Anh ấy thất vọng. Tình huống này đã xảy ra nhiều lần trên đường đi. Lúc này, anh cuối cùng cũng thấy rằng Mỹ Hoa sẽ không để ý đến anh. Vậy thì sao? Tôi đã xúc phạm cô ấy bao giờ? KHÔNG! 

Anh cố gắng tìm hiểu toàn bộ câu chuyện và hỏi liên tiếp nhiều câu hỏi, nhưng Mỹ Hoa vẫn im lặng, biến anh thành một kẻ đần độn, khó chịu và buồn chán nên chỉ im lặng hoàn toàn. 

Phụ nữ rất khó nắm bắt, họ có thể quay đầu nhanh hơn lật trang sách! 

Càng khó chịu hơn là anh vẫn không biết nguyên nhân khiến mình ngoại tình, dù muốn dỗ dành cô cũng không tìm được lý do gì. 

Cả hai đều có khuôn mặt dài và trông có vẻ lo lắng. Họ đang đi trên một sườn đồi gồ ghề. Có lẽ họ đang nghĩ về lỗi lầm của nhau và họ đã bị đối xử như thế nào. Sự bất mãn của họ tiếp tục lên men trong lòng. 

Trong bụi rậm phía trước, một con báo tuyết to lớn hung dữ đang nằm lặng yên. 

Hai người họ dường như đang tập trung hoàn toàn vào sự oán giận của họ đối với người bên cạnh. Wuyue đang đi bên trái quay đầu sang trái, trong khi Meihua quay sang bên phải, cả hai đều tỏ ra khinh thường liếc nhìn nhau. Không ai chú ý đến con đường núi phía trước, dường như không nhận thức được mối nguy hiểm tiềm tàng. 

Đôi mắt của Báo Tuyết sáng như lửa, run rẩy như có chút sợ hãi. Anh lặng lẽ nhìn hai người càng ngày càng gần, bụng anh cồn cào hai tiếng. 

Tốt! 

Vào những ngày núi tuyết dày đặc này, có rất ít cừu xanh ra ngoài di chuyển. Cho dù thỉnh thoảng bạn nhìn thấy một con cũng rất khó bắt và bạn không biết chúng đã ăn bao lâu rồi. Những người này rất khó đối phó, nhưng bọn họ thực sự rất đói, không thể làm gì được! 

雪豹突然咆哮着冲了出来,飞身而起,直向梅花扑来!

Trong tia chớp, Mỹ Hoa đang bối rối chưa kịp phản ứng, Vũ Nguyệt đã bước tới và đứng trước mặt cô. Dù anh có tức giận đến đâu, làm sao có thể để cô bị tổn thương?

Con báo tuyết đột nhiên vồ lấy anh, vung móng vuốt, cào vào anh, gầm lên và há miệng cắn anh! 

他下意识地挥拳猛击豹头、脚踢豹身、奋力还击，竭力站稳不被雪豹扑倒，否则就惨啦。

Thật không may, anh vô tình bị trượt chân và bị con báo tuyết hung dữ ném xuống đất, nó cào và cắn vào cơ thể và cổ khiến anh phải hét lên đau đớn. 

Mỹ Hoa tỉnh dậy và lao tới giúp đỡ. Cô phun ra sức mạnh lòng bàn tay của mình và hợp lực với Vũ Nguyệt. Sau một trận chiến giữa con người và con báo vô cùng tàn khốc, cuối cùng cô cũng giết được con báo tuyết.

Do sự việc bất ngờ xảy ra nên Wuyue đã bị sẹo, vết trầy xước khắp nơi. Toàn thân anh ta bao phủ bởi máu và thịt, và anh ta trở thành một người đàn ông đẫm máu. Anh nằm trên mặt đất không thể đứng dậy. Rõ ràng vết thương của anh ấy rất nghiêm trọng! 

Meihua quỳ xuống bên cạnh anh, lo lắng nói: "Anh nghĩ thế nào?"

Wuyue cố gắng ngồi dậy nhưng cô đã mất quá nhiều máu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đung đưa trước mắt, hóa thành hương thơm thoang thoảng, tiếng gọi của cô trở nên xa vời. 

Cô ấy đi rồi à? 

Anh muốn nắm lấy tay cô, nhưng không thể nắm được bất cứ thứ gì. Anh dần trở nên bối rối và cuối cùng ngất đi...

Không biết qua bao lâu, hắn nhàn nhã tỉnh lại. Tiếng kêu răng rắc của cành cây khô khiến anh cảm thấy đỡ lạnh hơn trước khi hôn mê. 

Phần bên phải của cơ thể rất nóng, như thể đang ở cạnh một đống lửa. Khi mở mắt ra, anh chỉ mặc một chiếc quần dài nhưng nhiều bộ phận trên cơ thể được quấn băng gạc. Một ít thuốc tiên được bôi lên vết thương, khiến nó có cảm giác mát lạnh và hơi ngứa. 

Nửa người bên trái của anh hoàn toàn được bao bọc trong một vòng tay ấm áp và mềm mại, từng đợt hương thơm xộc vào mũi anh. Thật thoải mái làm sao! Chắc chắn là Meihua. Được cô ấy đối xử dịu dàng như vậy khiến cho việc bị tổn thương cũng đáng giá. 

Anh khó nhọc ngẩng đầu lên, hoa mai ngơ ngác nhìn đống lửa. Ánh lửa phản chiếu trong mắt Thu Thủy, phát ra những chùm ánh sáng đỏ giữa sáng và mờ. Hay trong lòng cô như có một ngọn lửa rực cháy? 

Anh ta giãy dụa nói: “Chị Meihua, chị đã cho tôi uống loại thuốc tiên nào vậy? Tôi không còn cảm thấy đau nữa.” 

Mai Hoa cúi đầu nhìn hắn đã tỉnh. Cô không khỏi nghẹn ngào nói: "Võ thuật của anh không hề yếu, sao lại ngu ngốc như vậy? Dùng thân mình để chặn con báo tuyết? Tại sao không dùng tay chân để đối phó?"

Ngũ Việt khó khăn mỉm cười: "Bởi vì sự việc xảy ra đột ngột, nên trong đầu ta lúc đó chỉ có một suy nghĩ, nếu mỹ nhân tuyệt sắc như vậy bị nó làm xước thì thật đáng tiếc, cho nên..."

Mỹ Hoa nức nở: "Tôi sống ẩn dật trong núi sâu thung lũng. Tôi đẹp hay không có quan hệ gì? Chỉ làm anh đau lòng quá thôi! Ô ô..."

Ô Việt lắc đầu nói: "Sao có thể không quan trọng? Gương mặt xinh đẹp và dáng vẻ trăng hoa của em gái tôi luôn lọt vào giấc mơ của tôi mỗi đêm... Nếu thành ra giống như tôi bây giờ, chẳng phải là sỉ nhục cảnh giới sao!"

Meihua hào hứng nói: “Tôi biết em thích tôi, và tôi cũng vậy… nhưng, tôi lớn hơn em rất nhiều, và…” Lẽ ra anh phải nói rất rõ ràng về điều cô đặc biệt quan tâm, nhưng anh lại không thể làm được, vậy tại sao phải bận tâm làm điều này? 

Ô Việt nói: “Chị chỉ mới hai mươi thôi, chênh lệch tuổi tác này có ý nghĩa gì? Về phần, về phần…” Cô hẳn phải biết mình trong lòng anh có bao nhiêu quan trọng. 

Mai Hoa nhàn nhạt nói: “Cho dù ngươi không cân nhắc những yếu tố này, nhưng… tất cả thân nhân đều đã rời bỏ ta, lòng ta đã chết… mười năm sinh tử, không suy nghĩ, quên lãng, ngàn dặm xa xôi, cô tịch mộ, không nơi nào nói hoang tàn…”

Ô Việt kiên định nhìn vào mắt cô, vô cùng trìu mến nói: “Ta không biết quá khứ của ngươi đau khổ đến thế nào, nhưng ta cảm thấy ngươi còn quá trẻ để có thể chán nản như vậy. Cuộc đời tuy ngắn ngủi nhưng cũng rất dài. Nếu ngươi bằng lòng, ta sẵn sàng cùng ngươi loại bỏ những ký ức không thể chịu nổi kia, dùng ba mạng của ta để đổi lấy sự bối rối của ngươi đến hết cuộc đời.”

Hoa mận thật thú vị! 

她的心, 被一种突然涌上胸际的感动击中!

Cô tưởng tim mình đã chết rồi, nhưng vào lúc này, tại sao nó vẫn đập… dữ dội như vậy?

就像初恋时, 被他那深情凝眸, 搅得意乱神迷! 

Là người kế nhiệm của một vị thần y, cô có thể chữa khỏi rất nhiều căn bệnh hiểm nghèo, phức tạp, nhưng căn bệnh tim của chính cô lại khó chữa!

Bạn có thể làm gì?

Mắt cô mờ đi. 

Khi Ngô Việt giằng co một nụ hôn, cô không hề kháng cự, cúi đầu đặt đôi môi đỏ mọng lên trên cô, cuối cùng cũng chấp nhận niềm đam mê rực lửa của anh! 

Giữa ánh mắt trìu mến và sự vướng víu của môi lưỡi, sự hòa quyện của tâm hồn tuôn trào như dòng thác cuồn cuộn, xé toạc trái tim từng mở ra rồi khép chặt của cô, khiến cô không thể ngăn cản! 

阻塞的心扉既然已为他敞开,为何不能任他闯入？

Ngoài trời gió lạnh nhưng trong hang lại ấm áp như mùa xuân. Không chỉ vì đống lửa mà còn vì hai trái tim rực lửa nên nó trở nên rất nóng bỏng...

一边痛吻美人,双手将她搂得紧紧,似乎稍一松开,她又会逃离。

Nghe thấy tiếng thở dốc ngây ngất của hoa mận, anh càng khó kiềm chế bản thân, càng khó chịu đựng ngọn lửa tình yêu trong lồng ngực. Bàn tay anh dần dần di chuyển, vuốt ve cơ thể quyến rũ của người đẹp...

Mỹ Hoa bối rối và mê đắm, nhưng Quyết Vũ Nguyệt lại bóp mông cô, gây ra cảm giác ngứa ran. Bụng dưới của cô có một vật cứng ấn vào, xuyên qua quần có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng. Cô nghe thấy tiếng thở ngày càng dồn dập của anh và cảm nhận rõ ràng anh cần đến nhường nào! 

她面红耳赤地轻推无月一下，低声道:“不要～你身上这么多伤口,别磨破了……”

后面这句话纯粹是画蛇添足,无月急慌慌地道: “这点伤不碍事儿!”

梅花羞道:“那也不行!我俩才……才开始,怎能就、就想那个？”

Bạn đang nghĩ đến cái nào?

Tay phải anh khéo léo cởi cúc áo, muốn đưa tay vào vuốt ve bộ ngực ngọc của mỹ nhân. 

Thấy anh vẫn còn quấy rầy cô, Mai Hoa có chút xấu hổ nói: "Anh chỉ muốn chiếm lấy thân thể của tôi thôi sao? Những lời anh nói trước đó đều là để dỗ dành tôi sao?"

Thấy tình thế nghiêm trọng, Ngô Việt quả thực quá sốt ruột. Anh ấy dừng việc đang làm và nói: "Tất nhiên là không. Tôi chỉ yêu chị Meihua đến mức không thể kiềm chế được trong một thời gian. Tôi xin lỗi..."

Mỹ Hoa nghe những lời anh chân thành nói, trông cô thật đáng thương, giống như một đứa trẻ mắc lỗi, sợ hãi chờ đợi sự trừng phạt của cha mẹ. Cô không khỏi cảm nhận được một tình mẫu tử mãnh liệt trong lòng. Cô ôm chặt anh, không ngừng hôn lên trán anh, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta còn rất lâu mới đến, chuyện tình cảm cũng không thể gấp gáp… Không phải em không muốn, nhưng… em còn chưa chuẩn bị tinh thần. Người anh đầy vết thương, dù em bế hay bế anh thì vết thương cũng sẽ bầm tím. Nếu không càng sớm chữa lành vết thương thì chúng ta sẽ không thể đi đâu được.” 

Ô Việt ngẩng đầu nhìn chung quanh, mới phát hiện mình đang ở trong hang động, mặt đất vẫn khô ráo. Cô không nhịn được hỏi: "Chúng ta đang ở đâu?"

Meihua nói: "Trong một cái hang, cách chỗ ngươi bị thương không xa, ngươi bị thương rất nặng, hơn nữa nơi này lại cách rất xa Thung lũng Hoa Mai. Vì để bôi thuốc cho ngươi càng sớm càng tốt, ta trước tiên đưa ngươi tới đây."

无月看看洞外黑了么？”

梅花道: “是啊～你已昏迷大半天,今夜我们肯定是没法回去了,只好在洞里将就一夜。”

Trăng treo ở phương Đông, ánh trăng sáng xiên vào cửa hang, tạo thành một điểm trắng bạc không đều trên mặt đất.

Những cơn gió lạnh gào thét từ bên ngoài hang động, và một đống lửa đang kêu lách tách và bùng cháy trong hang. Sự ấm áp và lạnh lẽo chỉ cách nhau một khoảng cách ngắn.

Hai người dựa vào vách hang và ôm chặt lấy nhau. Họ đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Khi những người yêu nhau biết được tâm tư của nhau thì giữa những người yêu nhau không cần phải nói bất cứ lời nào. Họ có thể giao tiếp tâm linh chỉ bằng một cái nhìn.

Meihua rất thích cảm giác này. Lúc này cô cảm thấy thật mãn nguyện và hạnh phúc! Ước gì mình có thể ôm nhau lặng lẽ như thế này mãi mãi...

Năm đó cô ôm ấp anh, trong một hang động vô danh ở núi Hoa Sơn, nhìn nhau không nói lời nào như bây giờ.

Chàng trai trước mặt anh trẻ hơn anh hồi đó, còn cô thì sao?

Bạn có thể làm điều đó không?

Trong lúc bối rối và mê đắm, anh đã cướp mất nụ hôn đầu tiên của cô, đốt cháy ngọn lửa trong trái tim cô và trao cho cô gái trẻ sự trinh trắng quý giá.

Cô về nhà với anh vào ngày hôm sau, họ kết hôn vào ngày thứ ba và sau đó họ có một thiên thần nhỏ dễ thương.

Có vẻ như Chúa đã sử dụng một loại phép thuật nào đó. Từ đó trở đi, trái tim cô đã bị lấp đầy bởi thứ nhỏ bé mềm mại đó, không thể chứa đựng bất cứ thứ gì khác. Đó là thịt rơi ra khỏi cơ thể cô ấy! 

Điều cô quan tâm không còn là anh có yêu cô sâu đậm hay không mà là anh có yêu con cô hay không. 

母子相依的幸福时光快乐而短暂,她很快便失去了宝宝也失去了他! 

Từ giờ trở đi, tất cả những gì còn lại chỉ là một cái vỏ, ít nhất đó là những gì cô nghĩ cho đến khi Wuyue nhen nhóm lại ngọn lửa tình yêu trong trái tim cô. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác ấm áp, ngọt ngào, từ trái tim đến trái tim, như thể đó là một thế giới xa xôi, ngọn lửa tình yêu đang bùng cháy trong lồng ngực, và niềm đam mê của cô vẫn chưa biến mất. 

Vu Việt dường như đột nhiên cảm thấy trong lòng có điều gì đó. Cô lấy chiếc sáo lỗ trong ve áo ra, đưa lên môi, tiếng sáo thanh tao du dương vang lên.

Tiếng sáo rền rĩ như tiếng khóc than, giai điệu buồn bã, cảm động. Hang động hẻo lánh trong núi lạnh, đêm trăng hoang vắng, mối tình kéo dài vô tận, thật thấm thía và đẹp đẽ! 

Hoa mận xúc động, trầm giọng hát theo tiếng nhạc:

Gặp nhau là định mệnh, tình yêu dần trở nên vướng mắc, nhưng gặp được nhau thì khó. 

Núi cao, đường xa, nhưng chúng ta chỉ có thể chia sẻ vẻ đẹp của vầng trăng cách xa nhau hàng ngàn dặm. 

Vì không hài lòng, giấc mơ của vịt quan trở nên trống rỗng nên ông đã chụp ảnh lại và yêu cầu bầy ngỗng nhanh chóng truyền lại. 

Tôi mừng rỡ mở phong bì, cầm tấm ảnh ngọc nhìn kỹ lại, nhưng chỉ thấy môi đỏ, lông mày liễu, mắt long lanh ngấn nước, tình yêu còn dài hơn. 

Làm sao sự ngưỡng mộ vô hạn lại có thể gây ra những lời phàn nàn? 

Nhìn về hướng Đông Nam có chim phượng hát cho chim phượng. 

Bài hát trong trẻo, buồn và cảm động. Đúng là bài hát "Phượng hoàng đi tìm phượng hoàng"! 

Tiếng sáo dần dần im bặt, tiếng hát cũng dừng lại. Dường như có những âm thanh dai dẳng đã lâu không tiêu tan...

Những ngọn núi phủ tuyết vĩnh cửu đã trở lại trạng thái im lặng thường ngày. Không ai nói gì, bởi vì không ai muốn phá hỏng tâm trạng đẹp đẽ và cảm động như vậy. 

Hai trái tim càng ngày càng gần nhau, trong lòng Ngô Việt dần dần dâng lên một loại cảm xúc kỳ lạ đến lạ, dần dần thay thế dục vọng, lấp đầy trái tim hắn. 

Đây có phải là cái gọi là tình yêu đích thực? Anh không biết, ít nhất anh sẽ không lừa dối Mai Hoa nữa, anh chỉ muốn yêu cô, yêu cô, giữ cô khỏi mọi tổn hại...

Hoa mận thì ngược lại. Sự chạm vào trái tim khiến cô càng thêm xúc động! 

Thân thể mảnh dẻ của cô càng ngày càng nóng, cô càng ôm anh càng chặt, lẩm bẩm như một con muỗi: "Anh không muốn hôn em sao? Em thích cảm giác đó..."

Cô nhẹ nhàng mở miệng và đối mặt với chàng trai trẻ khiến trái tim cô đập mạnh này...

Nụ hôn này thật sâu và kéo dài. Đối với Wuyue, tuy ít cuồng nhiệt hơn nhưng lại kéo dài hơn. 

Tình cảm kéo dài do sự giao thoa của môi và lưỡi mang lại đã truyền cảm hứng mạnh mẽ cho mọi cảm xúc nồng nàn trong Meihua, chúng tụ lại với nhau và dần dần biến thành ham muốn. 

Theo cô, sự hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác là thứ âm nhạc đẹp nhất trên đời. Không thể nói cái nào cao quý hơn, cái nào thô tục hơn. 

Cả hai bên dường như muốn truyền đạt nỗi đau tình yêu bất tận của mình cho nhau bằng môi và lưỡi. 

Họ hôn nhau cho đến khi môi tê cứng và khó thở, rồi họ hơi tách ra, nhìn nhau trìu mến và im lặng một lúc lâu, rồi lại hôn nhau thật sâu...

Chuyện này cứ như vậy kéo dài gần nửa giờ, vẫn không tách rời, tiếng hoa mận thở hổn hển càng ngày càng lớn...

Có lẽ là do quá tham gia vào việc kéo dài, hoặc do mất quá nhiều máu, mà Wuyue cảm thấy mí mắt của mình ngày càng nặng trĩu, trong lúc bối rối, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng rì rào trầm thấp của hoa mận. 

Nếu anh muốn thân thể của em, anh có còn yêu em như thế này không? 

Lời nói trong trẻo và thanh tao, gần mà cũng xa. Đây là những lời cuối cùng anh nghe được trước khi chìm vào giấc mơ. Anh không còn có thể suy nghĩ về bất kỳ câu hỏi nào, và tự nhiên anh không thể trả lời chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Đạo đức của con người

Sáng sớm, hắn mở mắt ra, Mai Hoa vẫn ngồi dưới đất bên cạnh hắn. Một đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp đang ngấn nước nhìn anh, trên tay anh đang cầm một cành cây có gắn một con thỏ rừng đang nướng trên lửa. 

Con thỏ đã bị cháy trong lửa và hơi đen. Mùi thơm của thịt trộn lẫn với mùi bột nhão nhưng cô hoàn toàn không nhận ra. 

Dù phủ đầy bụi nhưng khuôn mặt của cô luôn không tì vết. 

Cô ấy để mặt mộc và không trang điểm nhưng lại rất thanh lịch và xinh đẹp đến chói mắt! 

Mẹ đỡ đầu luôn tin rằng trên đời không thể có cái gọi là “chân, thiện, mỹ” trong sách của các bậc hiền triết. Đó chẳng phải là hoa mận sao?

Bị mỹ nữ nhìn chằm chằm là một chuyện tốt đẹp, nhưng sau khi liên tục bị nhìn chằm chằm, tôi không khỏi có chút sợ hãi trong lòng, hỏi: "Chị Meihua, chị sao vậy? Thỏ đều bị cháy rồi!"

Hoa mai giống như từ trong mộng tỉnh lại, "A" một tiếng, vội vàng quay lại nhìn con thỏ đang đốt lửa. Bọn họ không khỏi kêu lên một tiếng, nhanh chóng đem con thỏ ra khỏi đống lửa, đưa miệng thổi vào nó, cười nói: “May mà ngươi nhắc nhở kịp thời, nên ta còn có thể ăn được.”

Ô Việt nói: “Bình thường ngươi sống như vậy sao?”

Mỹ Hoa trả lời: "Đúng vậy, khi ở một mình, tôi thường ra ngoài hái thảo dược. Tôi ở ngoài hang động hoặc trong hẻm núi suốt mười tháng rưỡi. Khi đói, tôi ăn đồ khô, săn thú và hái một ít trái cây dại để thỏa mãn cơn đói. Tôi khá thoải mái."

Ngũ Việt thở dài: “Sống lâu như vậy khổ quá!”

Mai Hoa dùng ống tay áo đệm lại, kéo chiếc chân thỏ nướng không quá sẫm màu đưa cho anh, nói: “Cầm cẩn thận, đừng để bị bỏng tay!” Cô gỡ chiếc đùi thỏ mềm ra và ăn từng miếng một. 

Ngũ Việt vừa ăn vừa nói: "Vừa rồi ngươi đang nhìn cái gì? Chăm chú như vậy sao?"

Meihua thì thầm: "Ta cảm thấy ngươi càng nhìn càng xinh đẹp, càng quyến rũ, đặc biệt là khí chất của ngươi, rất có sức hấp dẫn. Không biết..."

Trong khi ăn, cô vẫn nhìn chằm chằm vào mặt anh, không chịu rời mắt. 

Ngũ Việt cười nói: "Đây là lần đầu tiên ta nghe được có người khen ta nhiều như vậy, nhất là đối với một mỹ nữ như ngươi, thật là vinh dự lớn lao. Cảm ơn ngươi!"

Mai Hoa nghi hoặc: “Nữ nhân bên ngoài mù quáng như vậy sao?”

Ngũ Việt nói: "Sắc đẹp ở trong mắt người nhìn, đây là chuyện bình thường, nếu như ngươi bằng lòng đi ra ngoài đi dạo với ta, ngươi sẽ phát hiện ra rằng ở Trung Nguyên có rất nhiều mỹ nam!"

Cô biết Ngô Việt rất nhỏ mọn, không phải anh chỉ muốn dỗ cô quay lại cứu người sao? 

Cô đã biết từ lâu rằng anh đối xử với cô như vậy vì mục đích này, nhưng cuối cùng... không phải vì anh đẹp trai, cũng không phải vì anh quyến rũ, mà là vì lần đầu tiên nhìn thấy anh, cô đã có cảm giác gì đó, một cảm giác khó tả mà lại tuyệt vời. 

Giống như bị anh ấy chiếm giữ khi mới yêu, bạn được kết nối với trái tim anh ấy, sẵn sàng cống hiến tất cả để cùng nhau sáng tác bản nhạc tình yêu. 

Cô mơ hồ sợ hãi loại cảm giác này, nhưng lại cực kỳ không nỡ để anh đi, nên cô bỏ mặc Ngô Việt trong thung lũng. Ngay cả khi anh ta mang theo một số phụ nữ ngẫu nhiên vào thung lũng, cô cũng có thể chịu đựng được. Tuy nhiên, thái độ của cô với anh cực kỳ tệ và cô không bao giờ viện cớ. 

Tại sao bạn sợ? 

Cô đã suy nghĩ kỹ về vấn đề này và rất bối rối. 

Lần cuối cùng cô ra ngoài kiểm tra y tế, cô ở lại nhà Brenda Laliger. Có lẽ cô ấy đã uống quá nhiều rượu và thịt. Cô tỉnh dậy sau giấc mơ vào lúc nửa đêm và nhớ lại cảnh tượng đáng xấu hổ trong giấc mơ với khuôn mặt đỏ bừng. Ôi chúa ơi! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ là một người phụ nữ như vậy! 

Cô cố gắng hết sức để loại bỏ sự lãng mạn trong đầu, nhưng cô không khỏi không thể không nghĩ về nó, nhớ lại từng chi tiết trong giấc mơ và thưởng thức hương vị tuyệt vời trong đó. Cô ngập trong cảm xúc một lúc và không thể ngủ được nữa. 

Cô bất đắc dĩ đứng dậy đi dạo trong sân, hy vọng tranh thủ trái tim lạnh lùng nhưng bồn chồn và thân hình nóng bỏng nhưng dường như rất khó thực hiện. 

Mỗi lần đi ngang qua cửa nhà anh, cô đều vô thức dừng lại, lắng nghe nhịp thở đều đặn của anh. Nhịp tim của cô sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, cơ thể cô sẽ trở nên khó chịu hơn, thậm chí cô còn có cảm giác muốn mở cửa và đi vào...

Hóa ra đây là cảm giác được đồn đại về sự hòa quyện giữa tình yêu và ham muốn! 

Tình yêu có thể không sâu sắc hơn mối tình đầu là mấy nhưng ham muốn lại mạnh mẽ gấp trăm lần. Suy cho cùng, cô không còn là cô gái trẻ không biết mùi vị nữa. 

Nàng trong mắt mọi người là thánh nhân, hoa mận tiên kiêu ngạo tuyết sương, tuyệt đối không phải dâm nữ! 

Chẳng trách cô sợ hãi, cuối cùng cô cũng tìm được câu trả lời. 

Khi rời khỏi nhà Larrig vào ngày hôm sau, cô đi cạnh Wuyue và rất thân thiết. Mặt cô đỏ bừng và tim đập nhanh, điều này càng khẳng định phán đoán của cô. 

Nỗi sợ hãi mơ hồ, tình yêu và ham muốn dâng trào đã bị đánh bại sau một trận chiến khốc liệt, để rồi là cảnh cảm động về tình yêu dịu dàng và trìu mến sau khi cứu được ông già bị đột quỵ, cũng như mối tình lãng mạn dưới đêm trăng, bên thung lũng sông và trong hang động. 

Lúc đó, cô nghĩ mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới! 

Trở lại thung lũng, hai cô gái dâm đãng nóng lòng muốn kéo anh vào cánh phía đông. Cô nghe thấy lời hứa của anh với họ ở ngoài cửa. 

Hiện thực lạnh lùng đã đập tan giấc mơ của cô, và rồi cô nhận ra rằng trong cơn ngây ngất, cô đã quên mất anh là một tay chơi đa tình, khác xa với người đàn ông trong mơ của cô và anh đã chơi đùa với nhiều phụ nữ. Cô sẽ không bao giờ chịu đựng được điều này! 

Làm sao cô ấy có thể chia sẻ một người đàn ông với một người phụ nữ khác? 

Tuy nhiên, đã quá muộn. Cô không còn có thể xóa đi những dấu vết mà Wuyue đã để lại trong lòng mình nữa. Mỗi nửa đêm đối với cô là một nỗi giày vò vô tận. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc gây áp lực cho anh, thậm chí có nguy hiểm đến tính mạng của người khác, buộc anh phải từ bỏ người phụ nữ khác và mãi mãi chỉ yêu mình cô. 

Anh ta không thể chịu được việc lừa dối? Ồ, điều đó có nghĩa là anh ấy không thể làm được! 

Thôi thì cứ tiêu đi xem ai tiêu được nhiều hơn ai! Bắc Phong... Vì sao lại cảm thấy áy náy? Người bị thương không phải là cô ấy. Ai bị tổn thương hãy đến bên người bị tổn thương. 

Tuy nhiên, lúc này, người phụ nữ nào trên đời có thể cưỡng lại được một chàng trai sẵn sàng liều mạng vì mình? 

Cô cần tình yêu và sự vuốt ve của anh, giống như con cá cần nước, điều đó thật quá sức chịu đựng. 

Cô nhượng bộ, từ bỏ nguyên tắc của mình và trở thành tù nhân trong tình yêu của anh, cho dù cô chỉ có thể chiếm một góc trong trái tim anh. 

Cô ném đi đống xương còn sót lại của Wuyue, nói đùa: "Thành thật mà nói, tôi luôn có tầm nhìn rất cao, cũng không phải là tôi chưa từng nhìn thấy thế giới. Trên thế giới chỉ có một số ít người đàn ông có thể được tôi khen ngợi nhiều như vậy. Ngay cả tôi cũng bị anh mê hoặc, còn những người phụ nữ khác lại thờ ơ với anh. Đây không phải là sự mù quáng sao?"

Ngũ Việt cười nói: "May mắn thay, những người phụ nữ khác có quan điểm khác với ngươi, nếu không, nếu Đỗ Bá Bá tới cưới ta, chẳng phải là tai họa sao?" 

Mỹ Hoa cau mày. 

Đó là rất nhiều!

Những ngày này, cô nhận ra rằng mình không chỉ có khả năng trở thành một người phụ nữ dâm đãng mà còn rất ghen tị. Sau này cô chắc chắn sẽ ghen tị với người phụ nữ của anh, chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến cô đau đầu!

Ô Việt tiếp tục nói: “Đúng rồi, cậu thích ai?”

Mai Hoa nói: “Ngoài em ra, anh ấy là người duy nhất. Kỳ lạ là em thấy anh và anh ấy có điểm giống nhau.”

Ô Việt nói: "Hắn? Hắn là ai?"

Mỹ Hoa nói: “Chồng tôi chết trẻ đã chết được hơn mười năm rồi”.

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Chị Meihua mới khoảng 20 tuổi, nhưng chồng chị đã mất hơn mười năm rồi, chị ấy là cô dâu trẻ con à?”

Mỹ Hoa nhổ nước bọt: "Thật là một cô dâu trẻ con! Chẳng phải tôi đã nói với anh rằng năm nay tôi đã ba mươi tám rồi, nếu đứa con tội nghiệp của tôi còn sống, chắc cũng bằng tuổi anh. Nghe anh gọi tôi là chị, thật khó xử!"

Ngũ Việt nhất thời không nói nên lời, do dự lưỡng lự: "Ngươi đã ba mươi tám rồi? Làm sao có thể như vậy! Rõ ràng ngươi chỉ mới hai mươi thôi?"

Mỹ Hoa liếc nhìn anh và nói: "Điều này có gì lạ? Có lẽ sống trong thung lũng sâu của núi tuyết và thuần khiết và không có ham muốn sẽ không khiến bạn dễ dàng già đi, phải không?"

Ô Việt kinh ngạc hỏi: “Người chồng quá cố của cô tên là gì?”

Mai Hoa nói: "Nói cho ngươi biết, ta cũng không biết hắn. Bao nhiêu năm qua, ta thật sự không muốn nhắc đến hắn. Khi ngươi mới vào sơn cốc, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta cảm thấy ngươi có chút giống hắn, cho nên ta sẽ có ấn tượng tốt về ngươi. Nếu không, ta đã đuổi ngươi ra ngoài chỉ vì ngươi cái lưỡi lém lỉnh! Than ôi... Nói cho ngươi biết cũng không sao, hắn tên là Tiêu Trường Công..."

"A!!! Tiêu..." Đầu hắn như bị sét đánh! 

Vũ Việt sửng sốt một lát!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 66 chương Sấm sét

Gần Luokou ở ngoại ô phía bắc Tế Nam. Cơ hội mà Mộ Dung Tử Yến và con gái chờ đợi đã đến! 

Những con sói phía sau không cần ăn. Mỗi người đều mang theo khô thịt bò, thịt cừu, thịt lợn, thậm chí cả thịt ngựa, những thứ này có thể lấy ra bất cứ lúc nào để thỏa mãn cơn đói và rất giàu chất dinh dưỡng. Đây luôn là khẩu phần quân sự tiêu chuẩn cho quân đội mà cô chỉ huy. 

Phù thủy Rakshasa bước xuống con ngựa đen to lớn và cơ thể cô ta phủ đầy cơ bắp sáng bóng. Mặc dù cô ấy đang mặc áo giáp sáng màu nhưng thật khó để che giấu nó. Cô ấy vô cùng bồn chồn. Thỉnh thoảng, cô giơ móng trước lên và cào đất bằng móng sau. Cô bị dây cương ngựa khống chế, nhảy ngay tại chỗ. Cô ấy hý lớn. Cô ấy là một sự kết hợp hoàn hảo cho chủ nhân của mình! 

Nữ hoàng Rakshasa từ từ giơ thanh đại đao cán dài sáng chói bằng tay phải, hơi tiến về phía trước và phát ra tín hiệu tấn công! 

Tiếng đánh nhau đánh nhau đột nhiên vang lên, các sĩ quan, binh lính đối diện đang ăn ngấu nghiến ngấu nghiến nhìn lên. 

Nhưng trong phút chốc, hàng ngàn móng sắt đồng loạt lao ra! Chạm đất ~ bước thêm một bước nữa ~ chạm đất... nhất quán một cách đáng kinh ngạc! 

Hơn một nghìn con ngựa chiến được huấn luyện bài bản và nhịp chạy của chúng đều đồng đều. Nó không giống như hàng ngàn con ngựa đang phi nước đại, mà giống như một con thú khổng lồ cổ đại đang bước những bước nặng nề, phát ra âm thanh buồn tẻ và ồn ào "Bùm ~ Bùm ~ Bùm ~". Every time the footsteps touch the ground, it causes the ground to shake! 

"Bùm ~ bùm ~" những tiếng động lớn từ chậm đến nhanh, khoảng cách ngày càng ngắn lại, dần dần hội tụ thành những tiếng sấm "bùm bùm", rung chuyển cả mặt đất! 

Giống như tia chớp, đầu tiên là tiếng rít trầm đục, như tia chớp xẹt qua trên bầu trời, sau đó là tiếng gió và tiếng sấm yếu ớt, cho đến khi nổ tung như sấm rền bên tai! 

Sau đó vang lên một tiếng sấm rền, mang theo sức mạnh của trời đất, như tia chớp lao về phía trước đội quân! 

Kỵ binh hạng nặng đồng thời xuất phát, khí thế quả thực kinh người! 

Các sĩ quan và binh lính nhặt giáo của họ và giữ chặt chúng. Được chỉ huy của họ thúc đẩy, họ từ từ tiến về phía trước. Mũi giáo tiến về phía trước chờ địch. 

Khi Rakshasa kỵ binh lao tới phía trước đội hình của quan quân khoảng năm sáu thước, trận tên chia làm hai như một bầy sói, hóa thành hai mũi tên lao về phía hai cánh của quan quân! 

Ở giữa điểm phân cách mũi tên, năm chiếc xe sáu bánh đột nhiên lao ra! 

Mỗi chiếc xe được bốn tay đua kéo bằng dây và lao vào đồng đội. Khi hai kỵ sĩ bên trái và bên phải tách ra, họ đều cắt đứt dây thừng, năm chiếc xe dùng quán tính lao vào đội hình giáo trước mặt quân đội! 

Cầu chì đã đốt cháy số lượng lớn thùng dầu tung kín trên xe, đột nhiên phát ra một tiếng “bùm” lớn và nổ tung trong đội hình. Vô số tảng đá lớn chất đống trên xe giống như tổ ong bắp cày nổ tung, khiến cán bộ, chiến sĩ trông mất mặt! 

Điều mạnh mẽ hơn nữa là những thùng gỗ lớn chứa đầy dầu tung trên xe đã bốc cháy và phát nổ. Dầu tung cháy bay khắp nơi, đổ ập xuống đầu cán bộ, chiến sĩ. Nó dính vào áo giáp của họ và cháy dữ dội. Nó không thể bị dập tắt. Những cán bộ, chiến sĩ đứng cách hiện trường vụ nổ hàng chục mét cũng không tha. Hầu hết những người bị cháy đều bị thiêu sống. Tình hình thật khủng khiếp! 

Tiếng la hét không ngừng, tình hình thật kinh khủng, đội quân bộ binh trở nên phân tán. 

Nữ hoàng và phù thủy nhìn tình hình chiến trường, trao đổi ánh mắt hiểu biết, gật đầu và chia tay. 

Mộ Dung Tử Yến dẫn đầu 800 kỵ binh tinh nhuệ, khi trời tối, đối mặt với những mũi tên không ngừng bay, hắn phi ngựa về phía trước theo đội hình mũi tên và phát động một cuộc tấn công ác liệt vào cánh phải của đội hình kẻ thù! 

Chu Vân và Ai Linh dẫn quân Tyrannosaurus tiến vào cánh trái tương đối yếu của kẻ thù. Cùng lúc đó, hàng nghìn mũi tên bắn vào đội hình địch, trấn áp các cung thủ chính thức. 

Khi mũi tên của Nữ hoàng Rakshasa, bao gồm kỵ binh sắt, lao tới khoảng cách năm hoặc sáu feet từ cánh phải của quân đội, ba hàng phía trước mũi tên lại quay đầu ngựa và né sang một bên. Tốc độ hơi khựng lại, toàn bộ đội hình tấn công hình nêm cũng chậm lại. 

Nơi mũi tên né tránh, năm viên đá tròn đường kính từ bốn đến năm thước lăn ra như xe rồng. Chúng đâm vào dàn khiên và giáo của quân đội, tạo ra một khoảng trống trên dàn giáo! 

"Đội hình rồng lửa bay bổng" lại thể hiện sức mạnh của nó! Chỉ là cỗ xe rồng lửa đã được thay thế bằng những tảng đá. 

Mộ Dung Tử Yên tăng tốc ngựa và lao vào khoảng trống với quân của mình. Đột nhiên, tiếng kiếm súng va chạm và tiếng xương gãy vang lên! 

Đội hình giáo sụp đổ ngay lần chạm đầu tiên! 

Sĩ quan tiền phương đã rất kinh hoàng khi nhìn thấy điều này. Phải chăng cán bộ, binh lính kém cỏi đến mức đội hình thương dày đặc lại dễ dàng bị phá vỡ như vậy? 

Không, đối thủ của hắn mạnh như hổ, xảo quyệt như sói! 

He was born in the army, and the generals who fought hard on the battlefield were different from the literati commander Phương Thiên Cơ. He was somewhat dissatisfied with his way of using troops. Khi dẫn quân truy đuổi, tinh thần của ông rất cao nhưng tướng quân Fang bị sức mạnh của kẻ thù đe dọa và không ra lệnh tấn công kịp thời. 

Cần lưu ý rằng trong nghệ thuật chiến tranh có câu: “Lòng dũng cảm trong chiến đấu đòi hỏi người ta phải nỗ lực hết sức, rồi lại yếu đi, rồi lại kiệt sức ba lần”. Phương tiên sinh không phải thông thạo nghệ thuật chiến tranh sao? Tại sao anh ta thậm chí không hiểu một sự thật đơn giản như vậy? 

Đối thủ xảo quyệt đã phát động một cuộc tấn công bất ngờ ngay khi tinh thần của họ đang xuống thấp nhất, đội hình của họ ở mức vô tổ chức nhất và thể lực của họ ở mức thấp nhất. Ai có thể đổ lỗi cho họ? 

Hơn nữa, đội quân hùng mạnh nhất Trung Quốc lại phải đối mặt với cuộc tấn công của xe rồng lửa. Nó vượt quá khả năng chống cự của con người. Nếu quân Trung Quốc bị đánh bại, làm sao hai cánh không mất tinh thần? 

Mộ Dung Tử Yên và cha của ông đều kế thừa chiến thuật thông thường của kỵ binh Nữ Chân. Chiến thuật tấn công kỵ binh hạng nặng này đã khiến người Nữ Chân trở nên bất khả chiến bại trong rừng, đầm lầy và đồng cỏ rộng lớn. 

Cô tiến thêm một bước nữa. Do sự tiến bộ của công nghệ luyện kim, cô đã trang bị cho kỵ binh hạng nặng áo giáp tấm xích nhẹ hơn và bảo vệ tốt hơn. Chiến thuật tấn công mạnh mẽ này thậm chí còn mạnh mẽ hơn! 

Phương pháp tấn công cụ thể là bố trí kỵ binh được trang bị đầy đủ trước làn sóng tấn công, sử dụng súng dài, đại đao và chùy để phát động đợt tấn công đầu tiên, chống lại và tiêu diệt những mũi tên hung bạo nhất của kẻ thù, lay chuyển ý chí của kẻ thù, rồi lao vào đội hình của kẻ thù, chém và giết. 

The only difference from the way other Jurchen cavalry fight is that she is the tip of this arrow! 

Cô đã trải qua hàng trăm trận chiến và là một vị tướng nổi tiếng, rất giỏi xông vào trận chiến. Cô ấy cũng bất khả chiến bại trong võ thuật. She has the best armor protection for both humans and horses. 

Mặc dù tấm giáp được Jing Guard trang bị có khả năng bảo vệ cực kỳ mạnh mẽ nhưng khi sạc nó chủ yếu bảo vệ khỏi mũi tên và vết cắt, đồng thời có tác dụng chống đâm tầm thường. Nếu cô không phải là chuyên gia cưỡi ngựa và sở hữu võ công hạng nhất, cô có thể chống đỡ hoặc làm chệch hướng những ngọn giáo dày đặc của đối thủ và đâm thật mạnh vào những ngọn giáo của kẻ thù. 

Với sự chỉ huy của cô, theo sát là các đội trưởng và tiểu đội trưởng cũng có võ thuật cao, cô có thể nhanh chóng lao vào và phá vỡ đội hình giáo của quân đội, làm lung lay tinh thần và vị trí của họ, đồng thời giảm thương vong cho tiền đạo của Vệ binh Tinh nhuệ. 

Khi năng lượng bảo vệ cơ thể đạt đến giới hạn, cô ấy vung thanh đại đao cán dài của mình, và những ngọn giáo dày đặc trước mặt cô ấy bị chệch hướng hoặc bị gãy. Chắc hẳn có nhiều người đã ngã xuống đất. Sau khi lao vào đội hình của kẻ thù, cô bất khả chiến bại trong giây lát, dẫn theo kỵ binh trang bị nặng hình mũi tên này phi nước đại xung quanh, ném đội hình của kẻ thù thành từng mảnh! 

Sau khi đội hình thương, trước mặt kỵ binh chính thức, hơn một trăm tên nỏ vừa đến đã vội vàng giương nỏ liên tục, bắn tên như cào cào. Tốc độ bắn trúng mục tiêu đang di chuyển bị ảnh hưởng rất nhiều, và những mũi tên nỏ bắn trúng áo giáp hoặc áo khoác trơn hầu hết chỉ trúng một vết lõm và bật ra xa, trừ khi chúng bắn trúng áo giáp mặt có khả năng bảo vệ yếu nhất. 

Sau khi gây ra một số thương vong nhỏ cho kỵ binh của Cảnh vệ, những người bắn nỏ lần lượt ngã xuống trước những cú đánh, nhát chém và đâm giáo nặng nề từ lệnh của Nữ hoàng Rakshasa. Nhiều người trong số họ đã bị kỵ binh hạng nặng đánh chết. 

After a cup of tea, the crossbow unit, which General Fang and Trịnh Thiên Ân had high hopes for, was announced to be retiring.

Các sĩ quan tiền phương lắc đầu kinh ngạc. Những chiếc nỏ lặp lại này được trang bị với số lượng lớn và có hiệu quả trong việc phòng thủ thành phố, nhưng sức mạnh của chúng bị giảm đi rất nhiều khi sử dụng trong các trận chiến trên chiến trường. 

This is also the main reason why the Liaodong official army was weak in the field and strong in the city when facing the Jurchen cavalry. 

With so little equipment and being used in field battles, I can only blame myself for misconfiguring the weapons. 

Qua trận chiến khốc liệt này, anh cảm nhận rõ ràng rằng trang bị của những tên gọi là thổ phỉ Rakshasamen này tốt hơn nhiều so với quân đội chính thức, hơn nữa họ chú ý đến tính thực tế hơn và có tác dụng rõ rệt trên chiến trường. 

Tất nhiên, là một vị tướng đã quen chiến đấu, ông vô cùng ấn tượng trước sức mạnh chiến đấu mạnh mẽ và quyết liệt của kỵ binh Rakshasamen. 

Khi người đàn ông mặc quần áo thêu viền vàng đang quan sát tình hình chiến trường từ xa nhìn thấy điều này, anh ta vội vàng ra lệnh cho các cao thủ từ Xiuyi Pavilion và Cổng Phi Ưng đi cùng quân đội tiến lên nhằm ngăn chặn sự sắc bén của Nữ hoàng Rakshasa. 

Tuy nhiên, những bậc thầy này lại không giỏi làm việc nhóm và hợp tác. They are far inferior to the Jingwei's coordinated killing methods, and they cannot play a big role on the battlefield. 

Sĩ quan tiền phương cau mày, phi nước đại về phía đội hình kỵ binh, hét lên với tướng du kích Sở Sở Trí, chỉ huy tiểu đoàn kỵ binh mặc áo giáp bạc và mũ sắt bạc: "Chu tướng quân, xem ra ngài phải ra ngoài trước!"

Phương Thiên Cơ placed the only cavalry battalion behind the infantry pike formation. Mục đích chiến thuật là đội hình bộ binh trước tiên sẽ tiêu hao và làm suy yếu làn sóng tác động đầu tiên của đối thủ, sau đó kỵ binh hạng nhẹ sẽ phát động phản công đối với đối thủ. Có thể coi đó là một chiến thuật kỵ binh chờ làm việc. 

Chu Xử Chi gật đầu, thấy tướng địch quá hung hãn, được sự phối hợp của binh lính, nhanh chóng chia cắt dàn trận bộ binh và giáo, các sư phụ đang tự mình chiến đấu cũng bị đánh tan xác. Họ đang lao về phía đội kỵ binh hạng nhẹ mà anh chỉ huy như một lực lượng áp đảo. Anh ta vội vàng vỗ ngựa lao về phía trước, cầm trong tay một cây giáo sắt nặng có thể chịu được thời tiết, dẫn hơn một nghìn kỵ binh hạng nhẹ và những vệ binh tinh nhuệ của Mộ Dung Tử Yến cùng nhau chiến đấu! 

Under the fierce conflict between the two sides, a fierce battle between light cavalry and heavy cavalry began! 

Mục Dung Tử Yến saw that he was skilled in marksmanship and strong in physical strength. Anh ta lần lượt bị tấn công bởi bốn kỵ binh hạng nặng của Cảnh vệ, sử dụng giáo nặng và đại đao lấp lánh để chặt, đâm bằng giáo sắt và những cú đánh nặng nề từ chùy. Anh ta đã chiến đấu hết mình và không chịu rút lui! 

She did not dare to underestimate the enemy, so she rode her horse and charged forward, intending to deal with this troublesome guy personally. 

Một vệt xanh xuất hiện từ vết đâm chéo, làm tung bụi bay khắp bầu trời, và một chiến binh khác xuất hiện, mang trên đầu một chiếc chùy ngoại cỡ và nửa chiếc lông công màu xanh. With the power of heaven and earth, he and Châu Sở Chí launched a classical one-on-one duel! 

"Tôi là Phàn Dương Chu Sở Chi." Exchanging names is an essential etiquette in classical knightly duels. 

"Chu Vân, đừng nói nhảm nữa!" Rudeness was the eldest lady's daily habit when Vũ Nguyệt was away. 

The forward officers and light cavalry stood on horseback and watched the battle quietly on the sidelines. 

Nếu là người khác, hẳn hắn sẽ rất tin tưởng vào vị tướng hung hãn này. 

Khi chinh phục Goryeo, ông đã thách đấu liên tiếp hơn mười tướng địch. Anh ta cực kỳ mạnh mẽ, sử dụng cung và ngựa điêu luyện, ngọn giáo sắt của anh ta nặng hơn ba ngọn giáo thông thường. 

Mộ Dung Tử Yên bình tĩnh lại, nhìn xem, nhưng chính Vân Nhi và Aierling dẫn quân Tyrannosaurus đột phá cánh trái của quan quân, sau đó tiến thẳng vào đội hình của kẻ địch để hợp lực với hắn. 

Nàng biết rất rõ năng lực của Vân Nhi, nhưng lại lo nàng thiếu kinh nghiệm đánh địch, có thể phạm sai lầm, nên cũng cưỡi ngựa qua trái phải giám sát trận chiến. 

Trong tiềm thức của Sở Độẩn luôn có khát khao được cạnh tranh với mẹ mãnh liệt. Cô không chỉ phải tranh giành người yêu với mẹ mình mà còn phải tranh giành với đối thủ của mẹ mình! 

Con ngựa đen to lớn của cô cũng phối hợp rất ăn ý, xông tới bất cứ nơi nào giao tranh ác liệt, nhảy nhảy cật lực, đá lên đạp xuống nhiều binh lính trên đường đi, đầy hành động! 

Không chỉ kỵ binh hạng nhẹ của quân đội chính thức, mà tất cả ngựa của kỵ binh Rakshasamen đều sợ hãi như hổ! 

Trong lúc hai đầu ngựa chạm nhau, liền có hai tiếng vũ khí va chạm nhau rõ ràng! 

Chu Xử Chí lắc lư trên ngựa mấy lần, miễn cưỡng giữ vững vị trí, suýt chút nữa đi nhầm ngựa, trong lòng cảm thấy một cỗ kinh ngạc. 

Anh ta khoe rằng mình cực kỳ mạnh mẽ và không ai trong quân đội có thể đánh bại anh ta, và không ai dám đối đầu trực diện với anh ta bằng vũ khí. Tuy nhiên, sức mạnh thể chất của người đàn ông này mạnh đến mức ngay cả anh ta cũng phải bị đánh bại. Nó thực sự hiếm có trong cuộc đời anh ấy!

Sở Độ càng hưng phấn hơn. Ngoài mẹ cô, đây là lần đầu tiên cô gặp một người có thể chặn cây chùy của mình bằng vũ khí. "Ngươi giỏi lắm, ngươi có thể chịu được đòn đánh của ta! Hãy thử lại lần nữa và so sánh sức mạnh thể chất của chúng ta ~"

Sau khi lao ra ngoài hơn mười trượng, cô quay đầu ngựa, hơi nới lỏng dây cương, con ngựa đen to lớn bỗng nhiên hung hãn lao tới. 

Cô ấy trở nên cạnh tranh hơn và cô ấy không còn dồn sức vào chùy nữa. Cô chỉ dựa vào sức mạnh vũ phu để đối đầu trực diện với Sở Sở Trí! 

Một tiếng nổ lớn của vàng và sắt, chiếc chùy lớn và khẩu súng sắt nặng nề lại va chạm vào nhau! 

Chu Xử Chí đột nhiên cảm nhận được một cỗ lực lượng áp đảo truyền đến từ mình, mạnh hơn trước gấp mười lần! 

Miệng hổ nóng bừng, chưa kịp cảm nhận được cơn đau thì máu đã rỉ ra. Khẩu súng sắt trong tay hắn bị đập nát thành một cây cung cong. Anh không thể giữ nó được nữa. Khẩu súng sắt bay ra khỏi tay anh, bay đi bảy tám thước mới chạm đất. Có một tiếng "nổ" bị bóp nghẹt và bụi bay lên! 

Khi hai bên cưỡi nhầm ngựa, cả hai đều là những người mạnh mẽ. Sở Độẫn cảm thấy đồng cảm với nhau, cũng không có gì quá đáng. "Chu tướng quân quả thực là nam nhân, đáng tiếc vũ khí của hắn không đủ tốt, chúng ta thử lại một cái khác đi!"

Anh ta phi nước đại trở lại đội hình chính, đội quân vũ trang hạng nặng của quân Tyrannosaurus lấy một cây chùy và ném nó vào Sở Sở Trí. 

Cây chùy này tuy nhẹ hơn nhiều so với cây chùy quá khổ trên tay cô nhưng vẫn nặng ba mươi bốn mươi ký, chỉ cần một cái vẫy tay là cô có thể ném nó ra xa gần hai mươi thước! 

Khi các sĩ quan tiền phương và kỵ binh nhẹ của quân đội nhìn thấy thể lực của cô mạnh mẽ đến mức nào, họ đều kinh hãi và không thể tin được rằng trên đời lại có người có sức mạnh như vậy! 

Chu Xử Chí nhìn thấy lực bay của chùy rất hung hãn, sao dám tiến lên đón trực diện? Khi chiếc chùy rơi xuống đất, anh ta phi ngựa về phía trước và cúi xuống nhặt nó lên, sau đó lại lao về phía Sở Độẩn mà không hề nản lòng. 

Ở hiệp đấu thứ ba, Chu Xử Chi kinh ngạc phát hiện vị cao thủ này dường như có sức mạnh vô tận, uy lực của chùy càng ngày càng mạnh. 

Amidst the loud noise of weapons clashing, he held on to the mace tightly and refused to let go. Tuy nhiên, anh cảm thấy tê ở bàn tay và cánh tay, như thể đã bất tỉnh. The mace in his hand was not bent at all, nor did it fly out. Tuy nhiên, có một cơn đau dữ dội ở cột sống của anh ấy. Anh ta bước xuống ngựa và không thể chịu đựng được nữa. Anh ta bị đánh ngã và ngã xuống đất. Có vẻ như anh ấy đang bị thương. He couldn't get up for a long time, and Châu Sở Chí on the horse was thrown ten feet away! 

Trước khi anh ta có thể đứng dậy, chiếc chùy của Sở Độẩn đã ấn vào ngực anh ta. Dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể dời chiếc chùy đi được. 

Trong lúc nhất thời, Tôn Ngộ Không giống như bị Như Lai Phật đè xuống Ngũ Chỉ sơn, không thể động đậy nữa! 

Châu Sở Chí was not only a fierce general, but also rigorous in running the army and treating his subordinates well. He was very different from other military generals who deducted the military salary of his subordinates to enrich their own pockets. Anh ấy rất nổi tiếng trong giới quân nhân.

Seeing that their general had been captured, the light cavalry under his command rushed forward with a roar, trying to snatch him back. 

Here, the Tyrannosaurus Army, led by Elling, launched a charge in a wedge-shaped attack formation. Tiếng kiếm và súng chạm nhau đột nhiên vang lên, hai bên phát động một cuộc hỗn chiến giữa kỵ binh nhẹ và kỵ binh hạng nặng! 

Zhenwen hừ một tiếng chuột, cô cùng đám người Tiểu Cui xuống ngựa lao vào Chu Xứ Chi, trói chặt hắn lại! 

Kỵ binh hạng nhẹ của quân đội chính thức là lực lượng chủ yếu của tinh nhuệ, họ bất ngờ gặp phải một cuộc tấn công không thể ngăn cản từ Quân đội Tyrannosaurus. Mặc dù tất cả đều chiến đấu dũng cảm để dẫn đầu nhưng họ không thể đánh bại những thợ săn đã được quỷ dữ huấn luyện và quen chiến đấu trên lưng ngựa. 

Especially after Châu Vân captured Châu Sở Chí alive and then came back to kill him, he was even more unstoppable and invincible!

Sĩ quan tiền phương và trung úy của Sở Sở Trí thấy mình bị áp đảo và quân của họ bị thương vong nặng nề nên không còn cách nào khác là phải chiến đấu và rút lui. Sử dụng sự cơ động và linh hoạt của kỵ binh hạng nhẹ, họ bắt đầu một trận chiến di chuyển với kỵ binh hạng nặng của Quân đội Tyrannosaurus, thay vì chiến đấu trực diện. 

Mộ Dung Tử Yến dẫn quân Cảnh vệ tấn công vào trung tâm địch. Những người lính bộ binh này ban đầu được sử dụng làm lực lượng dự bị. Họ không bao giờ nghĩ rằng đội hình phía trước sẽ bị phá vỡ dễ dàng như vậy và đột nhiên gặp phải một tác động dữ dội như vậy. Họ đã mất cảnh giác trong giây lát! 

Nữ hoàng Rakshasa mang theo một thanh đại đao và bất khả chiến bại! Sau trận đánh, cán bộ, chiến sĩ bị tổn thất nặng nề, phải chiến đấu và rút lui. 

Nhận thấy thất bại là điều khó tránh khỏi, phó tổng tư lệnh vội vàng mang theo 10.000 quân tiếp viện đến, tình hình chiến trường bỗng trở nên phức tạp. 

Rốt cuộc, sĩ quan và binh lính đông hơn. Dưới sự chỉ huy của vị tướng đã chặt đầu hơn chục kẻ đào ngũ và cầm kiếm giám sát đội hình, anh ta dần dần ổn định vị trí của mình và chiến đấu đến chết với Vệ binh Jing và Kỵ binh Tyrannosaurus. 

Tiếng giết chóc vang lên một lúc, hai bên rơi vào một trận chiến cay đắng. 

Sau khi đánh bại kỵ binh hạng nhẹ, Chu Vân dẫn quân Tyrannosaurus lao trái phải theo đội hình chính thức. Họ không thể bị ngăn cản và chiến đấu xuyên qua đội hình địch từ tây sang đông, rồi quay lại và tiến vào lần nữa. 

Tuy nhiên, quân tiếp viện của chính phủ và quân đội đang đến đều đặn, có thể nói là bất khả chiến bại...

Gần nửa giờ sau, khi cán bộ, chiến sĩ tập trung ngày càng nhiều, cán cân chiến thắng dần nghiêng về phía cán bộ, chiến sĩ. Có hơn 1.800 quân Jingwei và Tyrannosaurus, được bao quanh bởi 30.000 sĩ quan và binh lính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 đột nhiên phát sinh biến hóa

Đúng lúc cực kỳ nguy cấp, sĩ quan và binh lính đột nhiên bắt đầu hỗn loạn ở hai bên cánh trái và phải cùng một lúc! 

Hóa ra Feishuang và Caihong đã lợi dụng sự bao phủ của sườn đồi và rừng cây ở phía đông và phía tây của bờ biển để thực hiện một cuộc tấn công từ khoảng cách xa và sâu. Mỗi người trong số họ dẫn đầu một nghìn kỵ binh dưới sự chỉ huy của mình vượt qua quân đội và đồng thời phát động một cuộc tấn công bất ngờ! 

Đây là một chiến thuật thường được bộ tộc Jurchen sử dụng khi họ đi săn tập thể. Nếu quân Trung Quốc bị ngăn cản tham chiến, họ sẽ tiến hành các cuộc tấn công vào hai cánh trái và phải của đội hình địch. Chiến thuật săn bắn này là phương tiện kiếm sống của họ. Họ đã rất giỏi việc đó từ khi còn nhỏ và thói quen này đã trở thành tự nhiên. Họ có thể sử dụng nó một cách dễ dàng và sự hợp tác của họ với nhau cũng rất tuyệt vời. 

Hầu hết các sĩ quan, binh lính đều xuất thân từ gia đình nông dân và họ có đặc điểm của một đàn cừu. Họ dũng cảm khi nắm quyền. Họ không có vấn đề gì khi đánh những con chó chết đuối, nhưng họ sợ nhất bị bầy sói hung dữ vứt bỏ. Một khi phe mình bại trận, bị kỵ binh địch truy đuổi, làm sao hai chân có thể vượt qua bốn chân? 

Đương nhiên, ai trốn thoát sớm và nhanh chóng sẽ có cơ hội trốn thoát cao hơn! 

Trong lúc nhất thời, tinh thần quân đội hỗn loạn, mọi người bỏ chạy! 

Trong mắt bọn họ, thanh kiếm của tướng quân giám sát trận pháp kém đáng sợ hơn nhiều so với kỵ binh Rakshasa! 

Dù là phó tướng mới đến hay là các sĩ quan tiền phương đã chiến đấu lâu năm, nhìn thấy cảnh tượng hỗn loạn như vậy ở bên mình, biết tình thế đã kết thúc, rút ​​lui về phía nam dưới sự bảo vệ tuyệt vọng của chính binh lính của mình, họ chỉ có thể lắc đầu bất lực. Đúng vậy, Trung Nguyên từ trước đến nay đều do bộ binh thống trị, tất cả các triều đại đều rất coi trọng trận pháp. Điều này cũng bị hạn chế bởi các điều kiện. 

Nhưng “quân là vô thường, nước là vô thường”. Đội hình bộ binh dù có phức tạp đến đâu cũng có một khuyết điểm chí mạng: thiếu tính cơ động! 

Đối đầu với kỵ binh man rợ, nếu thắng sẽ bị bẻ gãy và khó tiêu diệt; nếu bạn thua, toàn bộ quân đội của bạn sẽ bị tiêu diệt! 

Lưu Vũ, thủ lĩnh nhà Tống ở Nam triều, người tức giận như hổ, đã triển khai trận pháp thách thức mặt trăng để gây chấn động thiên hạ, nhưng nó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn và biến mất chỉ sau một lần sử dụng. 

Bắc triều cũng có những đội hình như đội hình tròn, đội hình vuông, nhưng cuối cùng chúng không thể chịu được sự va chạm của kỵ binh hạng nặng của Xianbei. 

Mảng bát quái của Gia Cát Lượng? 

Đó là một huyền thoại! 

Tôi nhớ đến Hoàng đế Wu của nhà Hán, người đã sử dụng kỵ binh sắt để chế tạo kỵ binh sắt. Các tướng nổi tiếng của ông như Vi Thanh và Hoả Khúc Bình đã dẫn kỵ binh của họ đi khắp Mobei và giáng một đòn chí mạng vào Xiongnu. Điều đó sẽ giống như nuốt chửng ngàn dặm như một con hổ!

Nhưng có bao nhiêu vị hoàng đế máu sắt như Hàn Vũ có thể xuất hiện từ lục địa Trung Quốc? 

Thật là quá đáng khi con cháu của Lưu Vũ giành được vinh dự này! 

Là vị hoàng đế kiệt xuất được phó tổng tư lệnh ngưỡng mộ nhất, Hàn Vũ lại không được đánh giá cao trong lịch sử. Những cáo buộc chính của ông là lãng phí tiền bạc và có tính chất quân phiệt. 

Điều này được quyết định bởi đặc tính làm nông của nước Hán, chỉ đề cao việc bảo vệ gia đình chứ không chủ trương chinh phục. 

Nhưng liệu những nhà sử học đó có bao giờ nghĩ xem ai đã mở rộng ra bên ngoài và đặt nền móng cho lãnh thổ rộng lớn của Trung Quốc? 

Để lại mảnh đất rộng lớn cho thế hệ mai sau? 

Trong những năm qua, chứng kiến ​​lãnh thổ Trung Quốc bị thu hẹp và bị tàn phá một cách bừa bãi, cùng những dòng sông xinh đẹp và những ngọn núi bị tàn phá, điều đó luôn khiến anh đau lòng! 

Tôi không khỏi nghĩ rằng chỉ khi người Trung Quốc đặt Hàn Vũ lên đỉnh kim tự tháp danh dự và tôn sùng ông như vật tổ thì dân tộc này mới có hy vọng. 

Sử dụng xe rồng lửa để tấn công đội hình của kẻ thù là một phương pháp tấn công mới mà Mộ Dung Tử Yến nghĩ ra để nhắm vào điểm yếu chí mạng là sự thiếu cơ động của đội hình quân đội chính thức. Ban đầu nó được đặt tên là "Đội hình rồng lửa không trăng" vì nó được lấy cảm hứng từ viên kim cương cao vút của anh ấy. Sau khi tiến vào nơi tuyệt vời, nó biến thành một con rồng lửa trong cung điện hoa, và niềm vui chết người mà nó mang lại cho cô thật khó quên! 

Cỗ xe rồng lửa lao vào đội hình của kẻ thù, nổ tung và đốt cháy ở trung tâm đội hình của kẻ thù, với những tia lửa bay và đầy hành động! 

Hiệu ứng rất giống với Sky Diamond nên tôi lấy cái tên này làm kỷ niệm. Nghĩ đến là thấy thích thú và điều đó cũng đồng nghĩa với việc tôn trọng bản quyền. Nghĩ đi nghĩ lại, rốt cuộc là không đứng đắn nên đổi tên thành "Thiên Hỏa Long Trận". 

Còn liên quan đến Ngô Việt? Chán nản~

Cảm hứng của Nữ hoàng Rakshasa bị viên kim cương cao ngất trời đâm lần đầu tiên thể hiện tài năng của cô ấy trong cuộc thử thách "Thiên-Thiên Hỏa Long Trận" hôm nay, và nó thực sự phi thường! 

Đội hình của tướng quân hỗn loạn, hai cánh bay cùng nhau và tấn công từ ba phía, mặc dù quân đội chính thức có 30.000 quân, nhưng sự sụp đổ hoàn toàn dường như không thể tránh khỏi! 

Một khi đội hình địch bị phân tán, dù đối thủ có đông đến đâu, trong mắt kỵ binh Rakshasa, chúng cũng không khác gì con mồi, chỉ có thể tùy tiện tàn sát! 

Điều này giống như một bầy sói. Chỉ cần đàn tuần lộc bị dắt chạy, chúng sẽ có cơ hội chọn những con yếu hơn để cắn. 

Hàng trăm kỵ binh còn lại của quân chính thức nhanh chóng bỏ chạy, nhưng bộ binh thật đáng thương. Họ bị giết bởi hai ngôi sao độc ác là Nữ hoàng Rakshasa và Phù thủy Rakshasa. Họ cố gắng hết sức để chen vào những nơi đông người trong khi trốn thoát. Kết quả là họ giẫm đạp lên nhau và chịu vô số thương vong!

Cảnh vệ và quân đội Tyrannosaurus đã quen thuộc với loại trò chơi săn giết này. Họ sẽ tự động được chia thành nhóm năm người. Người đầu tiên cầm chùy và hất ngã quân địch đang bỏ chạy. Người thứ hai lợi dụng binh lính địch đang bị thương nặng và chóng mặt để chặt đầu hoặc thêm một con dao khác có thanh mã tấu sắc bén. Người thứ ba chặt hoặc nhặt đầu quân địch treo dưới đầu ngựa để đòi công. Hai người cuối cùng có nhiệm vụ thu thập vũ khí hữu ích và những mũi tên dài. 

Đây là phương pháp nhất quán được các thợ săn Nữ Chân sử dụng để săn đàn nai sừng tấm, rất khéo léo và hiệu quả! Vì vậy, khi cuộc thảm sát kết thúc, chiến trường cũng được dọn sạch. Hiệu quả là nguyên tắc cao nhất mà đội quân sắt này luôn tuân thủ. 

Đặc biệt, Chu Vận bị quân đội buộc phải rời bỏ ngôi nhà nơi cô đã sinh sống nhiều năm. Cô ấy vô cùng tức giận. Cô cũng lo lắng Ngô Việt trở về sẽ không tìm được cô, cô đã kiềm chế được cơn tức giận của mình. 

Bây giờ hãy buông tay chân mà đánh nhau với cán bộ, chiến sĩ, chẳng khác gì hổ từ trên núi xuống! 

Trong nhóm năm người của cô, cô là người cầm chùy, và đó là một chiếc chùy cực lớn, vung vẩy và giết chết! 

Trinh Văn, người đi theo ngựa của cô và chịu trách nhiệm chặt đầu hoặc chữa lành vết thương, và Tiểu Thôi, người chịu trách nhiệm thu thập đầu, chiến lợi phẩm và các vấn đề hậu quả khác, đều thất nghiệp, bởi vì tất cả các sĩ quan và binh lính bị bà cả đánh bằng gậy đều bị đánh cho đến khi vỡ óc, cơ thể bị đập nát, và họ đau khổ đến mức thậm chí không cần phải chặt đầu! 

Vũ khí, mũi tên dài và xác chết đẫm máu trộn lẫn với nhau, tất cả đều trông thật kinh tởm. Làm thế nào bạn có thể bận tâm để nhặt chiến lợi phẩm? 

Trên đường đi, hàng trăm người đã trở thành linh hồn dưới cây gậy của Chu Vận! Cô không chỉ giết chết số lượng lớn nhất các sĩ quan và binh lính, mà họ còn chết một cách vô cùng bi thảm! 

Sau chuỗi trận chiến đẫm máu từ đêm qua đến hôm nay, danh hiệu "Ma nữ Rakshasa" của Chu Vân đã trở thành một đại từ đáng sợ hơn cả Nữ hoàng Rakshasa! 

Chiếc lông công nửa xanh trên đầu cô đã trở thành biểu tượng mà các sĩ quan, binh lính và các nhân vật võ thuật phải rút lui khi nhìn thấy cô! 

"Tôi thà nhìn thấy Diêm Vương còn sống còn hơn là sợ con công màu xanh." Câu thần chú này nhanh chóng được truyền bá trong giới quan binh và khắp sông hồ. Người ta thường dùng nó để hù dọa trẻ em đang khóc và thực sự nó rất hiệu quả! 

Tám chiếc máy bắn đá, mỗi chiếc bắn ba lần. Những tảng đá lớn có va vào ai không? 

Bởi vì cần có thời gian để nạp đá cuội nên trước lần phóng thứ tư, kỵ binh Rakshasa đã lao tới, tất cả đều rơi vào tay Jingwei! 

Loại trang bị hạng nặng này chỉ thích hợp cho các trận chiến tấn công và phòng thủ trong thành phố, nhưng Tướng Fang lại lôi nó ra chiến trường. Chẳng trách hắn muốn “dùng bánh bao thịt đánh chó, không về”! 

Trong thất bại thảm hại như vậy, người duy nhất có thể đứng lên chỉ có chủ nhân của Tú Nghi Các và Phi Anh Môn. 

Tuy nhiên, xét cho cùng, số lượng người có hạn. Những bậc thầy võ thuật này giỏi chiến đấu một mình, nhưng họ có thể tham gia vào các hoạt động phối hợp quy mô lớn. Đối thủ của những thợ săn như Rakshasa Sect là ai? 

Ngoài ra, quân bại trận tiếp tục rút lui, điều này ảnh hưởng rất lớn đến tinh thần chiến đấu của họ, nên họ không còn cách nào khác là phải chiến đấu và rút lui...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 tình cảm sâu đậm giữa mẹ con

Trong hang núi Tây Côn Lôn. 

sự ngạc nhiên? Xấu hổ? Sợ? Sợ? Đủ loại cảm xúc lần lượt ùa về, cùng nhau ùa vào trái tim tôi! 

Nhưng làm thế nào tất cả những điều này có thể xứng đáng với tình yêu sâu sắc? Anh nhào vào lòng Mai Hoa, nước mắt chảy dài nói: "Mẹ! Con là con trai của mẹ! Tên thật của mẹ là Lưu Thanh Nhu phải không? Ô ô ô..."

Mai Hoa vô cùng kinh ngạc: "Đó là tên trước đây của ta, ta suýt quên mất... ngươi... ngươi là tiểu hài tử khốn khổ của ta, Tiểu Ngũ Việt?"

Wuyue nức nở: "Đúng vậy! Xiaoyue là cái tên tôi bịa ra vớ vẩn. Bởi vì tôi không biết thông tin chi tiết của bạn nên tôi không dám nói cho bạn biết tên thật của bạn..."

Meihua cũng ôm chặt lấy anh, hai mẹ con ôm nhau khóc. Cảnh vui buồn thật sự khiến người ta rơi nước mắt! 

Ngô Việt nép vào lòng mẹ, nghe mẹ kể về quá khứ không thể chịu đựng được. 

Sau cái chết bi thảm của gia đình năm đó, cô mất chồng và người thân, đứa con cũng biến mất một cách khó hiểu. Cô tìm kiếm mọi ngóc ngách bên sông Wuding, nhưng vẫn không tìm thấy dấu vết của Wuyue. 

Sau đó, tôi mất gần nửa năm để xem có ai ở gần đó có thể đưa Wuyue đi không, nhưng vẫn không tìm được gì. 

Trong thời đại hỗn loạn như vậy, trộm cướp khắp nơi, rất nhiều người bị giết đều bị chó hoang, sói ăn thịt đến tận xương cốt. 

Với rất nhiều người chết tại hiện trường thảm kịch, chó hoang và sói chắc chắn sẽ bị thu hút. Cô thầm nghĩ, dù đứa bé tội nghiệp có may mắn không bị bọn sát nhân phát hiện và giết chết thì cũng sẽ bị chó hoang và sói ăn thịt! 

Nhìn thấy tất cả người thân đã rời bỏ mình, cô rất đau khổ. Đau lòng, cô quyết định rút lui khỏi thế giới và một mình đến Tây Kunlun để tìm nơi ẩn náu cùng vị thần bất tử bất tử của ông nội cô. Từ đó trở đi, cô sống ẩn dật ở Thung lũng Hoa Mai, chuyên tâm nghiên cứu y học và tự gọi mình là "Tiên hoa Mai", không bao giờ nghe thấy bất cứ điều gì về thế giới nữa...

Hai mẹ con xa cách hơn chục năm bất ngờ đoàn tụ. Niềm vui không thể diễn tả bằng lời. Tuy nhiên, ngoài niềm vui, trong lòng hai người còn có một cảm xúc phức tạp khó tả, thậm chí còn có chút mất mát. 

Tình yêu sâu đậm đêm qua sâu đậm như lời thề tình yêu vĩnh cửu đã phải cắt đứt trong đau đớn do mối quan hệ mẹ con đã hình thành! 

Tình cảm gia đình trên đời là sợi dây không bao giờ có thể chia cắt được, nhưng thứ khó cắt đứt nhất chính là sợi dây tình yêu đó! 

Chúa ơi, bạn tàn nhẫn đến mức nào? Tại sao sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh lại ngăn cản chúng tôi, hai mẹ con, nhận ra nhau sớm hơn? Đây là tiếng kêu chung trong lòng hai mẹ con! 

Kể từ khi Hoàng hậu Vân Mộng biết được mẹ mình còn sống trên trần thế, Ngũ Việt ngày đêm mong chờ ngày hai mẹ con đoàn tụ, thậm chí thường mơ thấy cảnh tượng ấm áp được nhận ra mẹ mình trong giấc mơ. 

Trong trí tưởng tượng của anh, có rất nhiều phiên bản về mẹ anh, nhưng người anh khao khát nhất chắc chắn là một người mẹ hiền lành và yêu thương như dì Lixiang. 

Anh biết rất rõ rằng đời này anh sẽ không bao giờ có được một ngôi nhà trọn vẹn và ấm áp như anh em Li'er, nhưng anh lại khao khát ít nhất có được một người mẹ ấm áp như các chị em của mình...

Bây giờ cuối cùng anh cũng tìm được, nhưng đó không phải là điều anh tưởng tượng! 

Trong một thời gian, anh không thể tìm thấy cảm giác đó ở Meihua, cảm giác mà anh mong mỏi nhất, cảm giác có thể bù đắp những thiếu sót thời thơ ấu của anh. 

Cảm giác đó sẽ như thế nào? 

Đúng ra, đó phải là mùi của mẹ, giống như mùi nồng nặc của mẹ trên người dì Lệ Hương, giống như cảm giác Lệ Nhi và anh trai nép trong vòng tay của người mẹ yêu thương như vậy, có thể làm ra vẻ như một đứa trẻ hư trước mặt mẹ... Nhưng tại sao anh lại không thể lấy lại được cảm giác như vậy với người mẹ trước mặt? 

Những thiếu sót của tuổi thơ sẽ tiếp tục. Những ước mơ, hy vọng chôn sâu trong lòng dần vỡ mộng trong một cảm xúc phức tạp xen lẫn ngạc nhiên, tiếc nuối không thể giải thích được…

Đây chính là cảm giác thật sự của anh lúc này! 

Thật lâu sau, khi cảm xúc của anh dịu lại, anh cảm thấy ôm mẹ như thế này là không thích hợp. Anh buông tay ra, cúi đầu nghẹn ngào nói: "Mẹ, thật không ngờ mẹ lại phải khổ sở ở nơi hoang vắng như vậy nhiều năm như vậy, con của con bất hiếu như vậy! Lần này, mẹ và con sẽ trở về Tế Nam. Con của con nhất định phải kính trọng ông già của mẹ, để mẹ tận hưởng hạnh phúc!"

Ông nói những lời này với giọng điệu của một người con hiếu thảo để vạch ra một ranh giới rõ ràng. Anh ấy đã đọc rất nhiều thơ và sách, và anh ấy biết rất rõ rằng giữa mẹ con và tình nhân có một khoảng cách tuyệt đối không thể vượt qua! 

Vì vậy, sự vỡ mộng về giấc mơ trong lòng anh vẫn chỉ là thứ hai, mà điều hành hạ tâm hồn anh nhất bây giờ chính là sự xấu hổ khó tả! 

Anh từ lâu đã xây dựng hình tượng nữ thần với hoa mận, y thuật và thần thông. Kể từ khi mối quan hệ được thiết lập, cô đã trở thành nữ thần dục vọng trong lòng anh. Từ đôi mắt sáng rực lửa của cô, bạn có thể mơ hồ cảm nhận được ngọn lửa dục vọng cháy bỏng dưới vẻ ngoài trang nghiêm và thanh lịch của cô. 

Cuối cùng anh ta đã chiếm được trái tim của nữ thần này, và sau đó là sự chiếm hữu như dã thú đối với cô ấy...

Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị hành động, anh phát hiện ra rằng nữ thần dục vọng trong lòng anh thực ra chính là mẹ anh! Ham muốn trong lòng anh vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt, anh cảm thấy xấu hổ và xấu hổ vì điều đó! 

Tuy nhiên, điều khiến anh không thể chịu đựng nhất chính là cách mẹ anh nhìn anh không chỉ là sự dịu dàng của người mẹ mà anh hằng mong ước, mà còn là sự khao khát vô tận, dục vọng cháy bỏng và sự trêu chọc mơ hồ...

Anh có chút sợ hãi. Anh thà từ bỏ tình yêu của mẹ còn hơn dám nhìn vào đôi mắt cháy bỏng của mẹ! 

Thấy anh trở nên dè dặt như vậy, Mai Hoa có chút thất vọng, nhưng cô có thể làm gì đây? Mọi chuyện trên thế giới luôn như vậy. Để đạt được mục đích này, bạn phải từ bỏ mục đích kia. Không bao giờ có chỗ cho sự thỏa hiệp...

Nhìn đứa con yêu dấu trước mặt, lòng tôi tràn ngập tình mẫu tử nhưng nụ hôn xé nát tâm hồn vẫn còn đọng lại giữa môi và răng. Làm sao tình yêu vô tận đó có thể biến mất trong thời gian ngắn? 

Đàn ông thì khác, họ có thể nhanh chóng vượt qua mớ hỗn độn... Mối tình còn sót lại đêm qua dường như đã hoàn toàn biến mất trong lòng anh. Tại sao cô ấy không thể làm được... Than ôi! 

Có lẽ thời gian trôi qua, tình cảm mẹ con ngày càng bền chặt, tình yêu cũng dần phai nhạt phải không? 

Một đêm nữa trôi qua. 

Trên người Wuyue đầy những vết xước và vết cắn của báo tuyết. Những vết thương này dễ bị nhiễm trùng và mưng mủ. Mặc dù thuốc tiên đã được áp dụng nhưng chúng vẫn đang lành. Chỉ cần cơ thể cử động, vết thương sẽ vỡ ra và đau đớn tột cùng! 

Nhưng anh biết Meihua đã cố gắng hết sức. Thuốc tiên dù tốt đến đâu cũng không thể chữa lành vết thương hoàn toàn trong một hoặc hai ngày. 

mận mận? Tại sao anh vẫn gọi cô là Hoa Mai? Đáng lẽ phải gọi hắn là mẹ, là do hắn chưa quen, hay là chuyện gì xảy ra? Hay bạn hy vọng cô ấy chỉ là một bông hoa mận? 

Trong lòng Mỹ Hoa biết rằng nếu bế đứa con trai yêu quý của mình trở lại Thung lũng hoa mận, dù nhanh đến đâu cũng sẽ mất rất nhiều thời gian và sẽ luôn có vết thương trên đường đi. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được?

Kết quả là, mặc dù Wuyue rất lo lắng nhưng cô không còn cách nào khác là phải kiên nhẫn ở trong hang nghỉ ngơi và chờ vết thương lành lại. 

Để con trai mình có thể sớm bình phục vết thương, Mỹ Hoa hàng ngày đều ra ngoài săn thỏ hoặc cừu xanh, hái một ít trái cây dại, thỉnh thoảng còn xuống suối bắt một con cá vảy mỏng dài khoảng 1 foot đặc trưng của dãy núi Côn Lôn và nướng cho nó ăn. 

Wuyue thấy những quả dại này nhỏ hơn quả táo một chút, có màu sắc tương tự quả mơ đỏ nhưng có vị hơi giống quả đào. Chúng rất ngọt và ngon ngọt. Mặc dù anh không nổi tiếng về tên tuổi nhưng anh biết rằng mẹ anh có tài y thuật siêu phàm và thông thạo đặc tính của các loại thực vật. Cô có thể phân biệt được giữa độc và không độc nên anh có thể tự tin ăn chúng.

Ba ngày nữa trôi qua. Khi thời gian giữa mẹ con ngày càng tăng, tình cảm máu thịt tự nhiên dần bén rễ trong lòng họ. 

Tuy nhiên, những sợi dây tình yêu đó vẫn luôn theo cô, không hề yếu đi khi tình cảm gia đình ngày càng lớn mạnh như cô mong muốn. Cô càng kìm nén, ngọn lửa tình yêu cắm sâu trong lồng ngực càng trở nên mãnh liệt! 

Cô đã quen với việc ở bên anh trong giấc mơ, và điều đó vẫn tiếp tục xảy ra sau khi hai mẹ con nhận ra nhau. Trong giấc mơ, bà gọi điện đầy dục vọng cho con trai mình và nài nỉ nó đến Vu Sơn hết lần này đến lần khác để quan hệ tình dục cùng nhau. Trong cơn ngây ngất có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ và bị cấm đoán khiến cô không thể dừng lại! 

Xiongnu và Xianbei đều có phong tục cổ xưa là cha chết và con trai lấy mẹ. Tại sao nó không tồn tại ở đồng bằng miền Trung? Cô yêu anh nhiều như vậy, tại sao lại không thể cưới anh và sinh con cho anh? 

Là một người từng đọc thơ và sách, Wuyue lý trí hơn rất nhiều. Ngọn lửa tình yêu do chính tay anh đốt lên đã bị anh dập tắt, nhưng muốn dập tắt hoàn toàn trong thời gian ngắn thì không dễ. 

Mấy ngày nay, hai mẹ con cố gắng hết sức tránh ánh mắt của nhau, bởi vì chỉ cần nhìn một cái, họ có thể thấy rằng ngoài tình cảm gia đình, còn có một tình cảm như biển cả không thể che giấu, thậm chí còn có một chút ham muốn khiến trái tim họ đập mạnh! 

Sống với những tình cảm phức tạp như vậy, hai người không những cảm thấy khó xử mà đôi khi chỉ đơn giản là cảm thấy ngột ngạt! 

Trong đêm, Wuyue bắt đầu gặp ác mộng liên tục. Cho đến tận sáng sớm, cô vẫn còn đắm chìm trong cơn ác mộng khủng khiếp đó. Trước mắt cô có một luồng ánh sáng trắng chói lóa nhưng cô không thể mở mắt được. Những cảnh tượng khủng khiếp trong giấc mơ vẫn tiếp tục. 

Anh thậm chí có thể nghe thấy giọng nói bận rộn của mẹ mình bên cạnh, nhưng anh không thể nói một lời nào và thậm chí không thể cử động đầu ngón tay! 

Chiếc búa tạ đáng sợ vẫn đang đâm vào linh hồn anh, và cơ thể anh ngày càng rời xa anh. Anh ta tràn ngập sợ hãi và một tiếng gầm xé lòng phát ra từ tận đáy lòng anh ta. 

Mẹ ơi, giúp con với! à! ! ! 

Không biết mẹ có thực sự nghe thấy hay chỉ cảm nhận được tiếng gọi của trái tim mình? 

Mai Hoa ôm chặt con trai trong tay, lắc lắc thân thể của bé, lo lắng gọi: "Con yêu, con sao vậy? Tỉnh dậy đi! Mau tỉnh lại đi!!..."

Không biết cô ấy gọi bao lâu, nhưng cuối cùng Wuyue cũng mở được mắt và hoàn toàn thoát khỏi cơn ác mộng khủng khiếp. Cô không khỏi ôm chặt mẹ mà khóc lóc thảm thiết! 

Meihua không ngừng nhẹ nhàng an ủi nàng: "Con gặp ác mộng à? Đừng sợ. Mọi chuyện đã qua rồi, mẹ ở đây!"

Ai'er rất sợ hãi và bất an, và cô cũng cảm thấy như vậy. Cô ôm chặt anh, cúi đầu hôn lên trán và mặt anh, nhẹ nhàng xoa dịu anh...

Vu Việt vừa tỉnh dậy sau cơn ác mộng. Sự nhạy cảm mạnh hơn nhiều so với sự hiểu biết hợp lý trong trạng thái choáng váng của cô. Cô cảm thấy đôi môi của mẹ thật mềm mại, thật ấm áp và thật trìu mến ~

Cảm giác da kề da khiến ngọn lửa tình yêu trong lồng ngực anh chợt bùng cháy, mất kiểm soát! Anh không thể kìm được nữa nên đưa môi về phía mẹ, ôm mẹ và hôn bà...

Nghe thấy tiếng rên rỉ không ngừng của mẹ càng lúc càng lớn, dần chuyển thành những tiếng rên rỉ run rẩy, cậu cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy...

Nghe thấy hơi thở ngày càng dồn dập của Ai'er và cảm nhận được niềm đam mê dâng trào trong lồng ngực anh, Mỹ Hoa dần dần không biết mình đang ở đâu và không thể tự chủ được...

Ôi Chúa ơi! Có thật sự có thiên đường trên trái đất? Cảm giác lúc này thật êm dịu và ngây ngất, có gì khác với thiên đường đâu? Nếu giữ được khoảnh khắc xuất thần này, nếu xuống địa ngục thì sao? 

Khi thế giới đang quay, những suy nghĩ này đồng thời nảy sinh trong tâm trí họ. 

Bọn họ đều sợ sau khi môi lưỡi tách ra, sẽ không còn dũng khí hôn nữa, cho nên không ai muốn tách ra, cho dù môi lưỡi tê cứng vì hôn, cho dù cảm giác như sắp nghẹt thở...

Dường như có một nữ thần tình yêu, hay một ác quỷ đại diện cho dục vọng, đồng thời hát lớn trong lòng họ:

Hãy để tâm hồn bay đi và cháy đi, con chim lửa tình yêu... Nếu tâm hồn bạn có cháy một lần trong đời thì hãy đốt đi, phượng hoàng trong lửa! Cho dù thế giới có bị hủy diệt, chúng ta vẫn có thể mong chờ Niết Bàn và tái sinh! 

Tiếng hát từ trái tim như vậy thực sự đầy quyến rũ và kỳ diệu. Hai mẹ con dường như đã quên hết mọi chuyện. Được thúc đẩy bởi bản năng nguyên thủy mạnh mẽ, họ cực kỳ háo hức được hợp nhất với nửa kia của mình. Ham muốn dục vọng mạnh mẽ đã lấn át mọi thứ và nhấn chìm hoàn toàn lý trí của họ! 

Mỹ Hoa ba mươi tám tuổi đang ở độ tuổi khao khát tình yêu nam nữ nhất. Trước kia lòng cô vốn bình tĩnh, nhưng từ khi Ngô Việt đột phá pháo đài tình cảm, dục vọng trong cô cũng tràn ngập. Mỗi lần cô ôm anh và làm tình, vùng kín đã trống rỗng hơn mười năm của cô sẽ cảm thấy ngứa ngáy và ẩm ướt. Cô khao khát Vũ Nguyệt chinh phục cô, xâm nhập vào cô và lấp đầy âm đạo của cô bằng con cặc cứng rắn của anh...

Cô dang hai chân ra, quấn quanh eo Wuyue và làm động tác tán tỉnh nhau. 

Wuyue đẩy chiếc lều có mái vòm cao về phía háng của nữ thần dục vọng. Con rắn biến thái hưng phấn vô cùng, nhưng lại bị quần hai bên chặn lại không vào được. Nó vội vàng quay đầu và đuôi, bắt đầu quằn quại dữ dội trong háng Meihua!

Mỹ Hoa đã hoàn toàn mất lý trí. Cái háng nóng ẩm bị con rắn lạ cứng rắn đâm một cách điên cuồng. Đáy quần của cô tràn ngập dục vọng, cô không khỏi rên rỉ. Cô duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và lấy con rắn lạ ra.

Ôi chúa ơi! 

Con cặc nhỏ của bé dài và nóng quá! 

Anh ta không thể đặt nó xuống và chơi với nó hai lần, rồi kéo háng ra. Âm đạo nóng ẩm đã mở ra, hắn di chuyển phần thân dưới, chuẩn bị nuốt chửng con rắn quái vật hùng mạnh và bất khả chiến bại này! 

Tuy nhiên, trên đời có nhiều chuyện đi ngược lại dự đoán, mà tiếng tách của một cái búng tay đã làm xao xuyến đôi tình nhân vừa bối rối vừa si mê. Khi cả hai nhìn lại thì thấy vỉ nướng trên bếp đã cháy rụi và cả con cừu xanh rơi vào trong lửa. 

Hai người nhìn nhau rồi nhanh chóng quay đi, nhưng lại vô tình nhắm vào phần thân dưới của nhau! 

Thứ mà Wuyue nhìn thấy trong mắt cô là âm đạo căng phồng được bao phủ bởi hoa mận và cỏ thơm, cùng với cánh cửa ngọc chứa đầy nước không ngừng đóng mở. 

Anh vội vàng quay mặt đi, muốn kéo quần lên nhưng vì đang ngồi dưới đất nên hoảng sợ nhất thời không làm được. 

Những gì Mỹ Hoa nhìn thấy trong mắt anh là thứ hùng vĩ nâng đỡ bầu trời. Bây giờ nó đỏ bừng, dài đến kinh ngạc và lật ngược đến mức anh ta đang ngồi thẳng trên mặt đất. Cây gậy vẫn chĩa thẳng lên trời, giống như một mũi tên dài sắp được phóng đi! 

Cô đỏ mặt, tim đập thình thịch! 

Anh vội vàng kéo quần của mình và Wuyue lên để che đi vùng kín của họ. 

Sau đó hắn hoảng hốt đứng dậy thu dọn, đi ra khỏi hang tìm một cành cây thích hợp, đặt con cừu xanh chưa nướng lên...

Bận rộn được một lúc, tim cô vẫn đập thình thịch, không khỏi quay đầu nhìn Ngô Việt. Cô thấy ánh mắt anh lại lảng tránh, anh không dám nhìn cô, trong lòng cô có chút thất vọng. 

Đây có phải là kết thúc? 

Nhưng cô yêu anh nhiều lắm! 

Làm sao anh ta có thể là con trai của cô? 

Chúa ơi... tại sao anh luôn tàn nhẫn với cô ấy như vậy? 

Cuối cùng cô quyết định dồn hết tình yêu của mình cho anh, nhưng rồi anh lại giáng cho cô một đòn nặng nề! 

Đang suy nghĩ, trong đầu cô chợt lóe lên một ý tưởng. Thỏa hiệp... Rất nhiều xung đột tưởng như không thể hòa giải trên thế giới đều có thể được giải quyết thông qua đàm phán... Tại sao giữa cô và Ngô Việt không thể có sự thỏa hiệp? 

Nghĩ đến đây, cô nhẹ giọng nói: “Ngô Việt, ca khúc “Phượng Phượng Hoàng” tối hôm đó, anh chơi thật trìu mến và cảm động! Bây giờ, em có còn là phượng hoàng trong lòng anh không?”

Ngô Việt im lặng, trong lòng hắn lúc này rối bời, ham muốn tình mẫu tử và dục vọng của hắn kém xa cảm giác rất khó xử trong lòng!

Những cảm xúc lệch lạc và vặn vẹo như vậy đan xen vào nhau, vượt xa phạm vi lý trí của anh. Anh thực sự không biết phải giải quyết thế nào chứ đừng nói đến việc phải trả lời như thế nào...

Mai Hoa trầm giọng nói: “Từ nay về sau, ngươi không muốn... không muốn hôn ta nữa sao?”

Ô Việt cúi đầu không dám nhìn nàng, lẩm bẩm nói: “Không phải ta không muốn, mà là ta không thể, cũng không dám…”

Mai Hoa thấp giọng nói: "Cảm giác đó thật đẹp! Ta cũng muốn, nhưng không dám, không dám. Ta sợ không thể làm phụ thân ngươi thất vọng, ta sợ sấm sét, sợ tương lai ngươi sẽ xuống địa ngục... Bất quá, ta nghĩ, giữa mẹ con không thể có tình yêu sao? Tình mẫu tử hay ngưỡng mộ cũng không phải là một loại tình yêu sao? Chỉ cần không dẫn đến hỗn loạn thì có vấn đề gì..."

Wuyue biết rằng điều mẹ cô đang nói chính xác là cái gọi là tình yêu thiêng liêng. 

Sách triết học Hy Lạp cổ đại được người Ả Rập giới thiệu đến Đồng bằng Trung tâm và Vũ Nguyệt đã đọc một số sách trong số đó. Trong số đó có khái niệm về tình yêu tinh thần được đặt theo tên của Plato, theo đuổi sự giao tiếp tinh thần và bác bỏ những ham muốn xác thịt. Đó là một tình yêu thuần khiết về mặt lý trí và tinh thần.

Quan điểm tình yêu này cho rằng bản chất con người khác với bản chất động vật. Tình yêu của con người là một cảm xúc lâu dài. Chỉ có tình yêu phi thường mới có thể chịu đựng được thử thách của thời gian. 

Đây là một tình yêu lý tưởng, thuần túy tinh thần hơn là thể xác, theo đuổi sự bình đẳng giữa nam và nữ. 

Sự hiểu biết của các triết gia về tình yêu là hợp lý. Nó chứa đựng đạo đức, trách nhiệm, nghĩa vụ,… mang đầy tính nhân văn, giảm thiểu ham muốn sinh sản đến mức thấp nhất. 

Là phụ nữ, Mỹ Hoa thiên về tình cảm hơn là lý trí. 

Sở dĩ cô chấp nhận quan điểm lý trí về tình yêu như vậy là vì cô đã yêu quá sâu đậm và không thể thoát ra được. Cô ấy cần gấp rút tìm ra cơ sở cho tình yêu của mình và tìm ra lối thoát hợp lý và được hai bên chấp nhận cho tình yêu của mình. Nó thực sự là một phương sách cuối cùng. 

Nếu không, là một phụ nữ Trung Quốc truyền thống, sao cô ấy dám nghĩ ra ý tưởng gây sốc như vậy? 

Cô tiếp tục: "Hơn nữa, lời thề mà tôi đã thề trước mặt ông nội là kiếp này tôi sẽ không bao giờ rời khỏi bán kính ba trăm dặm của Thung lũng Hoa Mai. Trừ khi tôi hết lòng yêu một người đàn ông và sẵn sàng đồng hành cùng anh ta đến hết cuộc đời, nếu không tôi sẽ mãi mãi đọa vào địa ngục và không bao giờ được đầu thai! Nếu chúng ta không thành một đôi, đó sẽ không coi là lời thề bị phá vỡ. Dù mẹ là mẹ của con nhưng mẹ cũng không thể đến Tế Nam phủ để giúp con cứu người, trừ khi, trừ khi em cố tình để anh rơi mãi mãi..."

Ô Việt vội vàng bịt miệng không cho nàng nói thêm nữa, vội vàng nói: "Ta đương nhiên không thể vì cứu lấy Bắc Phong tỷ tỷ mà khiến ngươi chịu khổ như vậy! Nếu ta thật sự nghĩ như vậy, chẳng phải ta là một đứa con bất hiếu sao?"

Anh nghĩ đi nghĩ lại, dường như đây là giải pháp duy nhất. 

Tuy nhiên, lại yêu mẹ tôi? 

Dù chỉ là tình yêu thiêng liêng cũng sẽ ảnh hưởng rất lớn đến những quan niệm đạo đức cố hữu trong lòng anh, nếu không sẽ bị phá hủy! 

Lúc này, hắn rụt rè nói: "Loại cảm giác này, ta nghĩ... hẳn là có thể chấp nhận được..."

Anh cúi đầu né tránh ánh mắt, không bao giờ dám nhìn hoa mận. 

Hơi thở của Mỹ Hoa nhanh hơn và cô ấy có vẻ hơi phấn khích. Một lúc sau, cô nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng, như đã quyết định: “Vậy anh có dám hôn em nữa không?”

Ngũ Việt yếu ớt nói: “Con ta chưa nghiên cứu kỹ sách của các nhà hiền triết phương Tây, nó không biết hôn là được phép trong tình yêu tâm linh sao?”

Mỹ Hoa tha thiết dạy: “Tình yêu thiêng liêng chỉ loại trừ ham muốn quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Ngoài ra, những hành vi thân mật khác đều được chấp nhận, bao gồm cả hôn…”

Ngũ Việt vô cùng xấu hổ nói: "Chỉ cần ngươi có thể tiếp nhận, hài tử của ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt..."

Meihua nhẹ nhàng nói: "Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

Cô thực sự bị ám ảnh bởi cảm giác tâm hồn hòa quyện vào nhau và niềm vui sướng không tả xiết. Còn về khoái lạc nhục dục, cô đành phải từ bỏ…

Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau say đắm… hồi lâu Meihua thấy choáng váng, trời ơi! 

Sau khi hai mẹ con nhận ra nhau, khoái cảm khi hôn không những không hề suy giảm mà còn trở nên ngây ngất hơn, khiến người ta thắc mắc họ đang ở đâu. Có lạ không? 

Wuyue cũng cảm thấy như vậy, nhưng anh lại có thêm một tầng lo lắng. Anh đồng tình với quan điểm của Meihua và có thể chấp nhận tình cảm thiêng liêng giữa mẹ và con. Anh tự tin mình có thể tình cảm và lễ phép nhưng lại không thể kiểm soát được phản ứng sinh lý của mình. 

Vì anh đã tu luyện Thiếu Dương Tâm Kinh nên mỗi khi bị người khác giới kích thích, cây gậy của anh sẽ vươn tới tận trời. 

Đặc biệt là sau nhiều lần tu luyện Long Phượng Chân Quyết, con rắn biến thái của Sky Diamond ngày càng trở nên khó điều khiển, khi hưng phấn sẽ khoan và đâm ngẫu nhiên! 

Meihua tuy cảm thấy choáng váng đầu óc choáng váng, nhưng bà nhanh chóng nhận ra sự bối rối của con trai yêu, nhanh chóng nhẹ nhàng cảnh cáo con: "Wuyue, không phải con đã nói là nên tôn trọng mẹ mình sao? Mong muốn lớn nhất của mẹ sau này là giữ được tình cảm vợ chồng giữa chúng ta, nhưng không phạm tội loạn luân. Dù khó khăn đến mấy, con cũng phải kìm nén sự bốc đồng của mình lại! Yêu cầu này có thể hơi quá đáng, nhưng đời này ta cũng không còn gì để yêu cầu nữa. Dù thế nào đi nữa, ta mong con có thể thực hiện tâm nguyện của ta... Điểm mấu chốt của ta là là chỉ cần cậu không vào thì mọi chuyện khác sẽ ổn thôi..."

Lúc này tôi xấu hổ đến mức hai má đỏ bừng. 

Ô Việt hưng phấn nói: “Trừ cái đó ra... Tôi có thể làm được chuyện gì mà tình nhân có thể làm được không?”

Vừa hôn, Meihua vừa xấu hổ thì thầm: "Ừ... ừ..."

Ô Việt cảm thấy máu dồn lên đầu, toàn thân run lên, thấp giọng thốt ra: “Nếu mẹ muốn nhìn cơ thể của con, hãy liếm mẹ… phía dưới, cũng được thôi…”

Mỹ Hoa toàn thân run rẩy, hơi xấu hổ gật đầu. Tưởng tượng đến cảnh anh liếm chỗ đáng xấu hổ của cô, nơi đã xuất hiện vài lần trong những giấc mơ gợi tình của cô, chỉ đơn giản là... Cô cảm thấy toàn thân vô cùng nóng bức...

Ô Việt lẩm bẩm: "Nhưng ta không dám, ta sợ... Ta sợ ta nhịn không được..."

Meihua run rẩy: "Vậy thì đừng!"

Ngô Việt nói không, nhưng lại không nhịn được đưa tay vào trong quần khiêu dâm, sờ vào chỗ đáng xấu hổ của Mai Hoa. Cô không thèm khám phá bí mật, gạt đi đám lông mu thưa thớt và mịn màng, đi tới ngọc môn. 

Ở đó đã tràn ngập một vũng mật ong ấm áp, chỉ cần một cú click ngón giữa, nó đã tiến vào âm đạo nóng ẩm. Sau khi thăm dò được khoảng một inch rưỡi, ngón giữa của tôi bắt đầu di chuyển xung quanh, tập trung vào khu vực tương đối gồ ghề phía trên…

Mai Hoa bỗng nhiên rên rỉ: "Ngô Nhạc, ôi! Ngươi làm trong lòng ngứa quá!"

Khi cô rên rỉ ngày càng to, Wuyue cảm thấy âm đạo và âm đạo của mình đột nhiên mở ra và đóng lại, kẹp và mút ngón giữa của cô từ mọi hướng. Các bức tường ngày càng trở nên thô ráp hơn, dường như được bao phủ bởi những chiếc móc cứng và nhỏ, mài ngón tay của cô như một cối xay! 

Anh kêu lên trong lòng: Ôi Chúa ơi! Thật là một điều kỳ lạ và tuyệt vời! Đây chỉ là một ngón tay. Nếu roi đâm vào, ai có thể chịu nổi? 

Chỉ cần một cái chạm, anh đã xác định được bộ phận kín của mẹ mình thực chất là "Sáu phương phục kích" đứng thứ sáu trong mười vũ khí nổi tiếng nhất! 

Anh tức giận đến mức đau đớn hôn cô, lẩm bẩm: "Meihua, anh thực sự hy vọng em vẫn là Meihua chứ không phải mẹ! Anh... anh cảm thấy khó chịu quá! Anh thực sự muốn..."

Meihua hét lớn: "Wuyue! Con yêu mẹ! Mẹ thực sự ước gì mình không vào, và mẹ rất muốn con vào... Mẹ rất muốn con vào, đó là tình yêu trọn vẹn, nhưng, nhưng chúng ta không thể! Chúng ta là mẹ con, đây là sự thật không thể thay đổi được! Ối ~ Con thực sự muốn thì chỉ cần liếm âm hộ của mẹ thôi, âm hộ của mẹ ngứa quá!"

Toàn thân cô run rẩy, không khỏi cởi bỏ phần thân dưới, dang chân ra, đưa cánh cửa ngọc ướt át đến trước miệng Ô Việt. 

Anh ta mở khe hở chứa một vũng mật ong, để lộ ra cánh cửa ngọc đóng chặt như nụ hoa. 

Người ta cho rằng nó giống một nụ hoa vì có năm đường nét mảnh tỏa ra từ lỗ nhỏ trên cổng ngọc, chia phần thịt mềm xung quanh lỗ thành năm cánh hoa. 

Anh mím môi bằng cả hai tay và đẩy chúng ra ngoài. Nụ hoa năm cánh nở ra như năm cánh hoa mận, bao quanh cái lỗ ở giữa! 

Anh ấy choáng váng! Tôi chưa bao giờ thấy hoa mận đẹp như Yumen! Tôi không khỏi lẩm bẩm: “Không trách cậu tự gọi mình là Hoa Mai, ngay cả phần dưới cũng giống Hoa Mai, đẹp quá!”

Anh ôm eo hoa mận, hôn thật sâu vào cái lỗ xinh đẹp, như muốn nhét môi vào bên trong, thè lưỡi ra, dùng hết sức tiến vào vực sâu, khuấy động bên trong. 

Đây có phải là mùi của mẹ tôi không? Nó có mùi thơm quá! Anh không khỏi rên rỉ: “Meihua, anh chỉ vào một lát thôi, sẽ không xuất tinh vào bên trong, được không?”

Mai Hoa rít lên: "Ngô Nhạc, ngươi, con quỷ nhỏ mê phụ nữ này, đừng hết lần này đến lần khác thách thức điểm mấu chốt của mẹ? Nếu như ngươi tiếp tục hành hạ ta như vậy, ta khó có thể kiên trì... Cái này, điểm mấu chốt cuối cùng này! Ngươi sẽ xuống địa ngục, và cả hai chúng ta đều xuống địa ngục! Ối~ôi ô~"

Ngô Việt run giọng nói: "Không đi vào, không xuống địa ngục, nhưng cũng không thể nhìn thấy thiên đường. Đối với cảm giác tựa như thiên đường, ta thà xuống địa ngục..."

Mai Hoa rít lên: “Ta không sợ sau khi chết xuống địa ngục, nhưng hài tử của ta, ta yêu ngươi, không bao giờ muốn ngươi xuống địa ngục!”

Không có thời gian cho tuổi trẻ, và những thôi thúc của tuổi trẻ giống như lở đất và sóng thần. Họ đến và đi nhanh chóng. Chỉ cần ngăn chặn kịp thời, họ sẽ trở lại lý trí. 

Ngược lại, Meihua lại tương đối lý trí khi Wuyue bốc đồng. Tuy nhiên, hầu hết những lúc khác, cô ấy không lý trí lắm. Cô bị ám ảnh bởi cảm giác được ôm ấp tình cảm. Cô luôn chủ động mời Wuyue hôn mình một cách trìu mến. Cho dù cô ấy không hoàn toàn ngây ngất, nhưng cảm giác mài mòn thể xác tuyệt vời vẫn có thể khiến cô ấy ngây ngất. 

Vì vậy, một trong hai luôn duy trì tính tương đối hợp lý. 

Khi Mei Hua đang trong trạng thái đam mê, lý trí của Vũ Nguyệt chiếm ưu thế và cô không muốn thực hiện những hành động dã man như Hào Mục; Mặc dù Mỹ Hoa không thể không khuấy động ham muốn của cô và Vũ Nguyệt hết lần này đến lần khác, nhưng cô tương đối lý trí khi anh cực kỳ bốc đồng, hết lần này đến lần khác kìm nén ham muốn của mình để khiến anh bình tĩnh lại và nhắc nhở anh quay lại lý trí đúng lúc. 

Nhờ đó, giữa mẹ và con trai duy trì được sự cân bằng mong manh, tận hưởng sự ngọt ngào và dịu dàng của tình yêu nhưng không bao giờ thiếu sự hỗn loạn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Tình yêu kỳ lạ

Trong hang núi Tây Côn Lôn.

Vũ Nguyệt đã hồi phục vết thương được bốn ngày. Thuốc trị vết thương của Mỹ Hoa quả thực là thần kỳ. Hầu hết các vết thương đều đã bắt đầu để lại sẹo, chỉ có năm vết thương sâu nhất dưới xương sườn của anh là còn đang lành. 

Đây chính xác là giai đoạn khó chịu nhất trong quá trình hồi phục của anh ấy. Một cử động nhẹ sẽ khiến vết thương có sẹo vỡ ra, cảm giác ngứa ngáy và đau đớn không thể chịu nổi! 

Buổi tối sau khi ăn xong miếng thịt cừu đá nướng còn lại, Mỹ Hoa mặc kệ cái lạnh và đi tắm ở dòng suối gần đó. Cô còn giặt chiếc áo xanh đã bám nhiều bụi dưới dòng nước trong vắt. 

Cô đã sống ẩn dật ở Thung lũng Hoa Mai hơn mười năm và cô chưa bao giờ quan tâm đến quần áo và trang điểm của mình. 

Từ khi yêu, như câu nói “phụ nữ chỉ đẹp để làm hài lòng bản thân”, tuy vẫn chưa quen với việc trang điểm, trang điểm nhưng cô đã bắt đầu chú ý đến hình ảnh của mình và cố gắng làm cho cơ thể, quần áo của mình sạch sẽ nhất có thể. 

Tắm xong, cô mặc quần áo ướt, nhưng lại không muốn vội quay lại động. Cô ngồi bên bờ suối và chìm đắm trong suy nghĩ. Ngọn núi cằn cỗi im lặng, chỉ có tiếng nước róc rách yên tĩnh và bình yên có thể gột rửa đi những ồn ào, náo nhiệt trong trái tim và tâm trí cô. 

Làm gì tiếp theo? Cô thầm lo lắng, nếu chuyện này tiếp tục thì khi nào mới kết thúc? 

Sau khi xem xét cẩn thận tất cả những cảm xúc mà cô có với Wuyue, cô không thể kết luận rằng tình yêu có lợi thế tuyệt đối so với ham muốn, nhưng cái trước phải hơn cái sau, đó là điều chắc chắn. 

Còn Ngô Việt đối với cô ấy thì sao? Cô cũng rất chắc chắn rằng tình yêu là có thật, chưa kể đến dục vọng. Trừ khi cô chủ động, hai người khó có hành động tình cảm nào. 

Cô ấy là một người yêu thuần khiết. Đã là tình yêu đích thực thì cô không được phép bỏ cuộc! 

Cô đã âm thầm hạ quyết tâm. 

Sự cùng tồn tại của thiên thần thuần khiết và ác quỷ dục vọng trong lòng cô dường như đã diễn ra từ lâu. Đây là số phận của cô và cô đã chấp nhận nó. 

Đối mặt với số phận sai trái, cô không bao giờ phàn nàn, cũng không nghĩ đến việc thay đổi nó. Cô biết điều đó vượt quá khả năng của mình. 

Cô chỉ đang cố gắng hết sức để sửa lại quỹ đạo sai lầm của số phận mình một chút, không để trượt xuống sai hướng cho đến khi chạm đến vực thẳm không thể quay lại. 

Điều này đúng với bản thân cô, cha cô và Wuyue, hai người quan trọng nhất trên thế giới. 

Hắn lắc đầu thở dài, nhớ tới Ngô Việt vốn thích sạch sẽ, mấy ngày không tắm chắc hẳn rất khó chịu, nên hắn lấy rất nhiều nước từ suối trở về động. Sau khi đốt nó trên đống lửa, anh ta chuyển Vũ Nguyệt đến đống lửa, cởi quần áo và bắt đầu kỳ cọ cơ thể. 

Tất nhiên, những vết thương đã để lại sẹo hoặc chưa thể lành lại được. 

Wuyue nhìn thấy cô đang mặc bộ quần áo ướt, bó sát vào cơ thể cong cong của cô. Mặc dù cực kỳ hấp dẫn nhưng anh thực sự lo lắng cô sẽ bị cảm lạnh. “Mai Hoa, sao quần áo của em lại ướt thế này?” Gọi mẹ như vậy là bất hiếu, nhưng nếu gọi là mẹ thì cả hai sẽ rất khó xử nên đành phải chấp nhận. 

Mỹ Hoa trả lời: "Tôi đã nhiều ngày không tắm, toàn thân ngứa ngáy, tôi chỉ tắm ở suối và giặt quần áo sạch sẽ. Anh không thích tôi bẩn như thế nào sao?"

Từ hôm kia, cô bắt đầu đắp một mảnh vải trắng dưới người mỗi khi ngồi hoặc nằm trong hang để tránh bị bẩn. 

Ngô Việt cười nói: "Mặc quần áo ướt như thế này rất khó chịu, lại dễ bị cảm lạnh. Hãy nhanh chóng cởi quần áo ra, đặt bên đống lửa, đợi khô mới mặc vào!"

Mỹ Hoa đỏ mặt nói: “Vậy, trong trường hợp đó, chẳng phải toàn bộ thi thể của mẹ tôi đều bị anh nhìn thấy sao?”

Quả thực khó chịu khi cảm thấy cái lạnh của quần áo ướt và quần dính vào người. Lời đề nghị của Wuyue chắc chắn rất hấp dẫn. 

Ngũ Việt cau mày nói: "Ngươi lại vi phạm pháp luật! Chúng ta đã nhất trí không nên coi nhau như mẹ con. Bằng không, ta sao có thể cùng ngươi có tình cảm thiêng liêng như vậy? Hơn nữa, ta cũng chưa bao giờ chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể ngươi. Sợ ta nhìn vào sao?"

Mỹ Hoa nghĩ đến điều đó cũng đúng, nhưng dù thế nào đi nữa, trước đây cô chưa bao giờ cởi quần áo trước mặt anh nên cảm thấy có chút xấu hổ. Cô cởi quần áo một cách ngập ngừng và điệu đà, rồi dùng cành cây treo quần áo bên đống lửa để nướng. 

Sau khi làm xong, cô đang định tiếp tục khỏa thân cọ rửa cơ thể cho anh thì đột nhiên cô cảm thấy ánh mắt nóng bỏng của anh quét khắp cơ thể mình, đặc biệt là bộ ngực cao và vùng kín ở háng, nơi bị ánh mắt dâm dục tấn công mạnh nhất. Cô không khỏi xấu hổ đến mức tai cũng đỏ bừng! 

Cô vội vàng giơ tay phải lên che một cặp ngực ngọc cao chót vót, dùng tay trái che phần dưới cơ thể rồi di chuyển ra phía sau Ngô Việt để anh không nhìn thấy cô, sau đó cô bắt đầu tiếp tục kỳ cọ cho anh. 

Tuy rằng không muốn Ngô Việt nhìn thấy thân thể của mình, nhưng nàng cũng không khỏi nhìn vào phần thân dưới của hắn. 

Bởi vì sau khi cởi bỏ quần áo, cô nhận thấy vật đó đã hoàn toàn cương cứng, hướng thẳng lên trời như một cột cờ dài! 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên cô nhìn kỹ hơn vào dương vật cương cứng của Wuyue. Mắt cô dán chặt vào con cặc đó và tay cô đang bận rộn. 

Ôi chúa ơi! 

Con gà trống nhỏ nhắn dễ thương ngày xưa nay dài ít nhất sáu inch khi cương cứng. Nó thực sự đáng sợ! 

Tại sao trên bề mặt lại có nhiều cục thịt cứng to hơn hạt đậu nành mọc lên như vậy? 

Thật xấu xí và kỳ lạ! 

Điều kinh dị hơn nữa là phần gần đầu gậy vẫn vặn vẹo qua lại, nhảy lung tung và không ngừng chuyển động! 

Chúa ơi, cảm giác thế nào khi bị một cây gậy đáng sợ như vậy cắm vào vùng kín của phụ nữ? 

Dần dần cô chà xát phần dưới cơ thể của Wuyue và bắt đầu lau súng của anh bằng khăn ướt. Cô không khỏi có chút buồn bực. Người mẹ lau súng cho con trai nhưng dù sạch đến mấy cũng không thể vui vẻ được. Nó dành cho những người phụ nữ khác! 

Khi xoa xoa phần dưới cơ thể, cô cảm thấy ngứa ngáy và cảm thấy bên trong ẩm ướt. Cô nhanh chóng kẹp hai chân lại với nhau để nó không bị rò rỉ ra ngoài. Cô không khỏi có một suy nghĩ trong đầu. Cô tự hỏi phản ứng của anh sẽ thế nào nếu anh nhìn thấy tinh dịch của mẹ cô và ngửi thấy mùi tinh dịch nóng hổi của mẹ cô. 

Sau khi cọ xát lên xuống con cặc cương cứng của mình hàng chục lần, Mỹ Hoa dường như cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cô đưa chiếc khăn ướt lên mũi và cẩn thận ngửi. Cô cau mày nói: Ô Việt, dưới đó có mùi nồng quá! 

Nhưng đó không phải là mùi thường thấy ở vùng kín của đàn ông. Thay vào đó, nó thơm, nhưng tôi không biết đó là mùi gì... Ồ, tôi nhớ, bạn mới sinh ra không lâu thì có mùi này trên dương vật, nhưng lúc đó nó chỉ thoang thoảng, không giống như bây giờ, mùi này nồng quá, cách bạn ba thước tôi có thể ngửi thấy, chuyện gì vậy? 

Ngô Việt cũng không biết tại sao, có lẽ có liên quan tới nội lực tăng tiến phải không? 

Bởi vì mấy ngày nay cùng hắn tiếp xúc gần gũi, Sky Diamond trở nên rất nhạy cảm với hoa mận. Hiện tại hai người đang khỏa thân đối mặt nhau, Sky Diamond đã được kích hoạt và vô cùng hưng phấn. Nó thể hiện tất cả các đặc điểm độc đáo của nó như gai cây kế, đầu bồng bềnh và hương thơm của rồng và xạ hương. Hương thơm của rồng và xạ hương tự nhiên rất nồng! 

Chỉ là Wuyue không biết rằng có mối liên hệ giữa mùi xạ hương rồng và việc kích hoạt kim cương bầu trời. 

Thấy Meihua không thể thoát khỏi được gì, cô ngồi xổm xuống từ phía sau Wuyue, nghiêng thân trên về phía thân dưới của anh, nhìn kỹ hơn vào cây gậy kỳ lạ. Sau đó cô đưa mũi lên ngửi và ngửi mùi đặc biệt. Lâu lắm rồi cô mới thấy buồn. 

Hay quá, con tham quá… Rõ ràng là thứ gì đó từ trong âm đạo của mẹ rơi ra, sao nó không quay lại được trong âm đạo của mẹ và xuất tinh trở lại cho mẹ? 

Cô cúi thấp đến mức toàn bộ phần thân trên của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Ngô Việt. 

Nhưng tôi lại nhìn thấy đôi vú đu đủ to lớn, trắng như tuyết ấy hơi rũ xuống. Bởi vì chúng rất mềm nên lắc lư trên bụng dưới của tôi, và thỉnh thoảng núm vú lại cọ vào bụng dưới của tôi! 

Nhưng tôi cảm thấy máu nóng dồn xuống đất, đầu óc choáng váng, trong lòng hét lên: Ôi trời ơi! Thật sự là không thể chịu nổi! Nhưng cô ấy là mẹ...thật đau lòng! 

Sau khi cẩn thận ngửi kim cương bầu trời một lúc, những làn sóng hồng hào dần dần xuất hiện trên mặt Mỹ Hoa, lan rộng như sóng biển. Màu hồng như hoa hồng lan từ mặt đến cổ, sau đó đến ngực, lưng, bụng và bụng dưới, rồi nhuộm đỏ phần mông tuyết và chân ngọc. 

Khi cơn đỏ bừng lan rộng, hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và thỉnh thoảng cô lại rên rỉ. 

Wuyue nhận thấy núm vú của mẹ cô dần to ra và có màu sẫm hơn, chuyển sang màu đỏ tím. 

Cánh cổng ngọc hình hoa mận của cô, được bao quanh bởi năm cánh hoa, lúc này đang đóng mở, tràn ngập những tia nước dục vọng. Nước khát khao nhiều đến nỗi thung lũng sâu và hang sâu không còn chứa được nữa. Nó đã từ từ chảy qua thung lũng sâu dài và dần dần tích tụ trong hạt lạc đỏ cứng. Trên hạt cườm, những giọt nước dính ngày càng tích tụ nhiều hơn. Khi không thể chịu được lực, chúng trở nên giống như những nhũ đá nhỏ giọt từ dòng suối, từ từ nhỏ giọt từ đỉnh hạt đỏ xuống đất. Đuôi tinh dịch vẫn dính vào hạt cườm đỏ, kéo ra một sợi bạc dài trong suốt. Đây là đặc điểm của phụ nữ trong thời kỳ rụng trứng...

Ngay cả Tây Vương Mẫu cũng không nỡ hít phải mùi hương của rồng và xạ hương ở khoảng cách gần và lâu như vậy. Người phụ nữ nào khác trên thế giới có thể chịu đựng được? 

Thể chất nhạy cảm và đang động dục Meihua tự nhiên càng không thể phản kháng! 

Tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ của hương rồng và xạ hương đã khiến cô hoàn toàn mất đi bản thân và nhấn chìm lý trí! 

Cô đột nhiên dang rộng chân, ngồi lên người Ô Việt, ấn đầu gậy vào bụng dưới của hắn, ôm hắn hôn một cách đau đớn, đồng thời rít lên đau đớn tột độ: “Ngô Việt, Ô Việt! Tôi không thể, thực sự không thể! Tôi, tôi thực sự muốn làm tình với anh, anh muốn… có tôi! Tôi, tôi điên rồi! Ốiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

Ô Việt thì thầm: “Meihua, anh yêu em!” Cô dùng hai tay ôm bộ ngực mềm mại của mình và nhào nặn, trong khi ngón tay xoa xoa núm vú sưng tấy màu tím.

Mái vòm được ép chặt bởi thung lũng dài, nóng ẩm của Plum Blossom. Nó lúc đầu không thể di chuyển, nhưng không thể không phát động phản công. Đầu gậy vặn vẹo cong cong, không ngừng cọ xát vào hạt châu đỏ tươi nhạy cảm của Mai Hoa!

Cảm nhận được mạnh mẽ sự xâm nhập thô bạo của đầu cần câu, Meihua rên rỉ lớn tiếng, eo cô cử động mạnh mẽ. Niềm vui được cọ xát những hạt màu đỏ nhạy cảm vào đầu que nóng khiến cô gần như phát điên!

Cô đưa tay gãi đỉnh đầu, thỉnh thoảng kéo mái tóc dài mảnh khảnh của mình, dùng giọng dâm đãng hét lên: "Ngô Việt, em yêu anh nhiều lắm! Anh không muốn em sao? Em, bên trong ngứa quá!! Ối! Giống như có vô số côn trùng đang bò xung quanh vậy... Ôi, khó chịu quá! Địt cái lồn của tôi, địt cái lồn của tôi!"

Trong đầu cô lúc này chẳng còn gì nữa, ngoại trừ con rắn quái vật biến thái với đầy răng nanh và móng vuốt! 

Giống như tình huống đã xảy ra nhiều lần trong những ngày qua, Wuyue một lần nữa bị kích động bởi Meihua, người mà sự nhạy cảm của cô hầu hết thời gian đều vượt xa lý trí của cô, và bị kích động đến mức khao khát cháy bỏng, đặc biệt là lần này mãnh liệt nhất! 

Nhưng câu cuối cùng của Meihua, dù có dâm đãng, khiêu khích và kích động đến đâu, vẫn có từ “mẹ”! 

Điều này chắc chắn nhắc nhở anh rằng hoa mận không chỉ là hoa mận mà còn là mẹ! 

Giống như một tình huống đã lặp đi lặp lại nhiều lần, anh vẫn tương đối lý trí khi đối mặt với Meihua, người dễ dàng mất trí! 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén ham muốn của mình, chấp nhận tình yêu như hoa mận và dành cho cô tình yêu vô bờ bến, nhưng anh không bao giờ tiến xa hơn nữa...

Thật lâu sau, hai người vẫn ôm hôn nhau, chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của nhau, thở hồng hộc, gầm gừ gầm gừ như dã thú... Tuy nhiên, điều mà đôi tình nhân kỳ lạ này cảm nhận được vào lúc này không phải là tình yêu ngọt ngào, mà là sự đau đớn và tra tấn sâu sắc! 

Hơn nữa, tay chân của hai người càng quấn vào nhau, sự đau đớn và tra tấn càng trở nên khó chịu hơn! 

Nhìn thấy Ngô Việt đã lâu không muốn xâm lấn, Mai Hoa đã bị ngọn lửa dục vọng cuồng nộ thiêu chết! 

Sự kiên nhẫn của cô đã vượt quá giới hạn. Cô không khỏi bật khóc và hét lên trong lòng. Sự tra tấn vô nhân đạo như vậy đã xảy ra nhiều lần. Ai trên đời có thể chịu đựng được? 

Khi nào chúng ta sẽ được tự do? 

Sự khác biệt giữa loại tình yêu này và ngọn lửa ma quái là gì? 

Tại sao tất cả điều này xảy ra? Tại sao hai mẹ con lại xa nhau từ nhỏ? 

Tại sao lại gặp lại? 

Tại sao họ lại yêu nhau một cách tình cờ?

Cô kêu lên: "Wuyue, chúng ta hãy cúi đầu trước số phận và thừa nhận thất bại. Nếu chúng ta đã phạm sai lầm, chúng ta cũng có thể tiếp tục phạm sai lầm. Nếu bạn không dám cầu xin tôi, hãy để tôi cầu xin bạn. Hãy để tôi gánh chịu tội lỗi nguyền rủa vĩnh viễn ... Wuwu ~"

Meihua nâng phần thân dưới của mình lên, để con rắn lạ cứng ngắc đứng thẳng. Meihua và Yumen đang tìm kiếm thứ mà họ nóng lòng muốn có được vào lúc này. Cô mở cái lỗ âm hộ to lớn của mình ra, phần da thịt mỏng manh bên trong cái lỗ đang vặn vẹo không ngừng. Nó đã được gắn vào đầu que, họ bắt đầu hôn nhau và liếm nhau say đắm như đôi tình nhân sau một thời gian dài xa cách. 

Người đứng đầu câu lạc bộ khoan và uốn cong một cách liều lĩnh, khiến cho sự tiếp xúc nông cạn này vô cùng xuất thần! 

Cô không khỏi hét lên: Ối! 

Wuyue, con đang khoan vào lồn mẹ con, làm mẹ ngứa quá! 

Ồ ồ!

Ngô Việt, cậu có thể thả tay ra được không?

Mẹ muốn ngồi xuống, để dương vật xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của mẹ, và làm tình với mẹ... Đẩy vào, để mẹ cắn dương vật của con... Mẹ kiếp, địt lồn mẹ nhanh lên! ! 

Lúc này, Wuyue đang giữ chặt mông cô, không để nó chìm sâu hơn và nuốt chửng đầu gậy. Tuy nhiên, cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi đầu cây gậy chạm vào da thịt mỏng manh của những bông hoa mận nóng ẩm khiến anh không nỡ tách nó ra. Thế là anh cứ bế tắc, đau đớn bế tắc, rên rỉ lớn tiếng: Mẹ ơi, chúng ta đẹp như thế này đấy, chỉ là, đừng đi sâu hơn nữa! 

Ouch~ Da thịt trong mẹ đang chuyển động...

Lúc này anh đã chủ động đổi tên thành mẹ, chỉ để nhắc nhở bản thân không được phạm sai lầm! 

Sau khi bế tắc hồi lâu, Meihua thấy đôi tay anh ôm hông cô đang run rẩy. Rõ ràng là anh ấy hơi kiệt sức sau chấn thương. Dù ngọn lửa tình yêu trong lòng cô đang bùng cháy như ngọn lửa rực cháy nhưng cô sợ nếu tiếp tục bế tắc, vết thương trên cơ thể anh sẽ vỡ tung. 

Sau cuộc đấu tranh giữa tình mẫu tử và dục vọng, tình mẫu tử đã chiếm ưu thế. Cô thở dài một hơi, hơi dịch hông ra sau rồi ngồi lên chân anh, để cây gậy dính vào bụng dưới của mình. Cô cúi đầu nhìn Sky Diamond đầy khao khát, bất đắc dĩ nói: Ôi! 

Wuyue, chúng ta đã vượt qua một khó khăn khác, nhưng tôi không biết đây là may mắn hay tiếp nối xui xẻo? 

Làm gì tiếp theo? 

Nếu chúng ta tiếp tục sống chung như thế này, thỉnh thoảng chúng ta sẽ phải trải qua những đau khổ như luyện ngục. Đó thực sự là sự tra tấn!

Thật là địa ngục khi không thể sống sót và đột phá, và việc vượt qua không ngừng như thế này cũng là một trải nghiệm luyện ngục...

Ngũ Việt bất đắc dĩ nói: Xem ra, tình yêu tâm linh là không thể thực hiện được. Nếu cứ tiếp tục thế này thì cả hai chúng ta sẽ sụp đổ mất! Có vẻ như chúng ta chỉ còn lại hai con đường.

Mỹ Hoa nhìn anh say đắm, ngọn lửa tình yêu và dục vọng trong mắt cô đủ sức đốt anh thành tro!

Đột nhiên hắn bật khóc: "Wuwu ~ Đừng nói nữa! Nghĩ đến nghĩ lui cũng không thể đi được con đường thứ nhất. Con đường thứ hai, wuwu... Trước đây ta đã chịu đựng rất nhiều và chống lại sự tán tỉnh của ngươi. Ước gì ta có thể kết thúc sớm như vậy... Hiện tại ta bị mắc kẹt sâu trong đó, không cách nào thoát ra được. Ta đã vung kiếm trí tuệ vô số lần, nhưng lại không thể chém được... Bây giờ ngươi nói ra có phải là quá muộn không? Ngươi thật tàn nhẫn, ngươi muốn như vậy." Bỏ anh đi! Không có em, anh sẽ luôn nhớ em, đến tối anh sẽ yêu em! Thay vì làm như vậy, anh nên giết em đi! Ôi, ôi, để không phải ở lại thế giới này!

Tiếng kêu của nàng vô cùng thê lương, nước mắt lăn xuống như ngọc, trong mắt hiện lên nỗi buồn thật sâu! 

Vũ Việt không khỏi bật khóc! 

Hai người đều trần truồng như thế này, dựa vào vách hang lặng lẽ ngồi đối diện nhau, lặng lẽ khóc. Họ không hề cảm thấy một chút lạnh lẽo nào. Không phải trong động có lửa, không lạnh, mà là cơ thể họ đã bị nỗi buồn sâu sắc tê dại, không còn cảm nhận được bất kỳ sự kích thích nào từ bên ngoài...

Nửa giờ sau, trời đã tối hẳn, bên ngoài hang động lại bắt đầu gào thét. 

Ngọn lửa đã bổ sung thêm chức năng chiếu sáng từ hệ thống sưởi đơn giản, và ánh sáng rực rỡ phủ lên hai cơ thể trần trụi một màu đỏ nhạt tuyệt đẹp. 

Có người nói rằng “Nước mắt của phụ nữ là liều thuốc chữa lành vết thương tinh thần tốt nhất”. Sau khi rơi nhiều nước mắt như vậy, cô cũng không buồn lau đi. Mai Hoa cảm thấy nước mắt gần như đã khô, cuối cùng cô cũng cảm thấy thoải mái hơn. 

Về phần chuyện gì xảy ra tiếp theo? 

Hãy nói chuyện đó sau nhé! 

Phụ nữ luôn trân trọng những gì ở trước mắt hơn là muốn nghĩ xa xôi. 

Hiện tại, chăm sóc tốt cho Ngô Việt là điều quan trọng nhất. Cô lau nước mắt cho anh, nhẹ nhàng vuốt ve đầu và mặt anh, nhưng lại để nước mắt đọng trên má, nhẹ nhàng nói: "Ngô Việt, bảo bối của anh, anh đã khỏe hơn chưa?"

Không giống như cô, lúc này Ngô Việt vẫn đang suy nghĩ nhiều, sau này cô nên làm gì? Tôi nên làm thế nào để hòa hợp với cô ấy? 

"Con đường còn dài, ta sẽ tìm kiếm từ trên xuống dưới." Tuy nhiên, anh suy nghĩ rất lâu vẫn không tìm được chìa khóa. Nếu cô không chết, sự tra tấn như vậy sẽ tiếp tục lặp đi lặp lại vì cô quyết tâm không đi con đường khác. 

Nhưng liệu anh có thể để cô chết được không? 

Rõ ràng là không! 

Anh chợt nhận ra rằng không có lối thoát, như thể mình đã rơi vào ngục tù. Có lẽ đến già ông cũng không thể trốn thoát được? 

Lời nói của Meihua càng khiến nỗi đau của anh trở nên sâu sắc hơn. Là đàn ông, bạn muốn hoặc không muốn. Loại quan hệ vướng mắc và mơ hồ này là điều anh ít mong muốn nhất nhưng vẫn phải chấp nhận. 

Nhìn thấy anh cau mày im lặng, rõ ràng là đang buồn bã, Mai Hoa không khỏi cảm thấy trái tim mình như bị dao cứa vào. Nước mắt vừa ngừng rơi của cô lại lăn xuống, cô không khỏi ôm anh vào lòng, nức nở khe khẽ:

Ngô Việt, đừng như vậy được không? 

Nhìn thấy em buồn như vậy, anh, ô ô, anh thấy khó chịu quá! 

Ô ô... Thật sự không được, tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận con đường thứ hai của cậu, Ô ô... rời xa cậu, tìm một nơi xa xôi hoang vắng hơn Thung lũng Hoa Mai, kết liễu cuộc đời còn lại của mình. 

Thử xem anh có thể khép chặt trái tim mình lại lần nữa không, không còn nhớ đến em, không còn mơ về em nữa... Ô ô...

Ôi Chúa ơi! 

Tôi có thể không bao giờ có thể làm điều đó một lần nữa. Em đã xâm nhập sâu vào trái tim anh, và em đã bị nhốt trong đó, không bao giờ có thể thoát ra được. 

Chỉ nghĩ về em thôi cũng khiến tim anh đập mạnh. Anh không thể không yêu em, huống chi là quên em! 

Mẹ thực sự chỉ muốn yêu con như con của mình, nhưng mỗi khi nghĩ đến con, bản năng đầu tiên của mẹ là con luôn là người yêu dấu của mẹ, và điều đầu tiên đập vào trái tim mẹ luôn là tình yêu bất tận và dai dẳng! 

Thứ hai là tình yêu giữa mẹ và con. Dù không suy nghĩ kỹ, tôi cũng không thể cảm nhận được…

Cái lồng? Vâng, đó là nhà tù của trái tim! Chẳng trách tôi cứ chạy vòng vòng mãi mà không thoát ra được! Vu Việt âm thầm suy nghĩ trong lòng. 

Trái tim Meihua tràn ngập nỗi buồn và tình cảm, niềm đam mê của cô đã hoàn toàn bị nỗi buồn nguội lạnh. 

Nhưng Wuyue đang nằm trong vòng tay cô, hai bộ ngực ngọc mềm mại ấm áp cao chót vót đang run rẩy khi cô nức nở áp vào mặt anh. Anh như một con thú bị dồn vào chân tường, trong lòng chợt bừng lên dục vọng. Anh nhịn không được ôm ngực phải, bóp mạnh núm vú to tròn màu tím cho đến khi nó đứng lên, đưa miệng ra mút một cách thô bạo! 

Cùng lúc đó, vòm họng lại hoạt động, vặn vẹo đập vào bụng dưới của hoa mận. 

Mỹ Hoa nhìn thấy con rắn biến thái này lại bắt đầu nhe răng và móng vuốt, biết lúc này hắn cần một người phụ nữ đến mức nào, trong lòng không khỏi lo lắng. Cuối cùng cô cũng cảm thấy tốt hơn nhưng Vũ Nguyệt vẫn rất buồn. Dường như đó là vì dục vọng của cô ấy không có nơi nào để bộc lộ ... Than ôi ~ Vừa mới hết cấp này lại đến cấp khác, tôi phải làm sao đây? 

…

Khi núm vú của cô trở nên ngứa và sưng tấy do anh bú, ham muốn của cô lại trỗi dậy, ham muốn giao hợp của cô ngày càng mạnh mẽ hơn, và lý trí mới phục hồi của cô lại dần dần mất đi. Mông cô theo bản năng dần dần nâng lên và tiến về phía trước, ham muốn tột độ được đưa cây gậy vào đang dần ăn mòn ý thức của cô. 

Lý do còn lại khiến cô thực sự bối rối. Trong lúc bối rối và giằng co, trái tim cô không khỏi rung động. Elsa đã canh gác phía đối diện. Chẳng phải xung quanh cô ấy có rất nhiều phụ nữ sao?

Trong số đó có khá nhiều cái đẹp, tại sao không...

Nghĩ đến đây, mặc dù vô cùng bất đắc dĩ, cô vẫn nói: "Ngô Nhạc, thấy con cần nó như vậy mà không tâm sự được với mẹ, lúc nào cũng ôm mãi sẽ khó chịu. Trong số những người phụ nữ dưới quyền Elsa, có hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp, lớn hơn mẹ một chút. Nếu họ bằng lòng, xin hãy gọi họ thay mặt mẹ đi cùng con, đúng không?"

Ô Việt lúc này quả thực có chút cần, nhưng nàng có chút bối rối hỏi: "Tại sao nhất định phải có một phụ nữ trung niên đi cùng?"

Mỹ Hoa thì thầm: "Vậy cậu có thể tưởng tượng bà ấy là mẹ cậu và quan hệ với bà ấy. Cậu có thể gọi bà ấy là Mỹ Hoa hoặc mẹ, giống như cậu đang quan hệ với mẹ vậy. Mẹ cậu cũng có thể dùng bà ấy làm vật thay thế. Khi bà ấy quan hệ với cậu, bà ấy tưởng tượng rằng mẹ cậu đang quan hệ với cậu, và có thể bà ấy cũng sẽ cảm thấy khoái cảm... Chà! Đây có thể là một giải pháp."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Diệp Thiên Thanh

Ngô Việt không nói gì, coi như là ưng thuận phải không? Mỹ Hoa đứng dậy, mặc quần áo khô và đi ra khỏi hang để thảo luận với Elsa. 

Cô vốn tưởng rằng sẽ phải tốn chút công sức mới có thể thuyết phục được hai người phụ nữ trung niên, nên khi tìm thấy đống người tuyết cách đó hai dặm và tìm thấy Elsa trong rừng, cô đã nói với cô ấy một cách rất khó hiểu. 

Nhưng trái tim của Elsa đã sáng tỏ sau khi nghe điều đó. Tuy rằng không biết tại sao hoa mai lại như vậy, nhưng nàng vẫn đi đến bìa rừng, đi tới trước trụ đội trưởng Diệp Thiên Thanh đang yên lặng ngồi trong tuyết luyện võ, thấp giọng nói với nàng vài câu. 

Diệp Thiên Thanh gật đầu, thấp giọng nói: "Phó cờ chủ, ta nói mấy câu với ngươi sẽ tới."

Sau khi Elsa xoay người đi về, Diệp Thiên Thanh liền gọi con trai của mình là Vô Nhan Lâm đến bên cạnh. 

Ngẩng đầu nhìn những bông tuyết lớn bay khắp nơi trong gió trắng, trong lòng cô có một cảm giác ấm áp. 

Thời tiết như vậy rất hiếm thấy ở đồng bằng miền Trung nhưng lại thường thấy ở quê hương của cô và người chồng quá cố. 

Nhắc mới nhớ, cô và người chồng quá cố của mình đều là tù nhân chiến tranh của Nữ hoàng Rakshasa trong Cuộc nổi dậy của Cửu Tộc. Chỉ vì cặp đôi này đều là những chiến binh mạnh mẽ của bộ tộc nên họ không bị Nữ hoàng Rakshasa trừng phạt làm nô lệ theo phong tục Jurchen mà bị bắt dưới sự chỉ huy của bà để chiến đấu với bà ở phía bắc và phía nam. 

Sau này, trong cuộc chiến chinh phục bộ tộc Ngọa Kỵ, chồng bà đã hy sinh vẻ vang trên chiến trường, để lại cho bà một người con trai sau khi chết là Na Lâm. 

Cô dần dần được thăng chức nhờ thành tích quân sự của mình, từ đội trưởng đến đội trưởng của đội tinh nhuệ nhất của Đội cận vệ tinh nhuệ. 

Trong bộ tộc của cô, mỗi gia đình đều có nghĩa vụ phục vụ bộ tộc. Nếu chồng cô chết trong trận chiến, đứa con trai nhỏ Nalin của cô phải tiếp quản vũ khí và ngựa chiến từ cha mình, đi săn cùng bộ tộc, chiến đấu vì bộ tộc và trở thành trụ cột của gia đình. 

Cô rất biết ơn người chồng quá cố đã để lại cho mình một đứa con trai như vậy, bởi vì đối với những gia đình không có con trai, vợ hoặc con gái sẽ thừa kế tài sản thừa kế của tất cả các gia đình, trong đó tất nhiên còn bao gồm cả việc chiếm đoạt vũ khí từ tay chồng hoặc cha để đi săn và chiến đấu. 

Theo phong tục cổ xưa của bộ tộc Warkha, để ngăn chặn tài sản chảy tràn, góa phụ thường được con trai thừa kế, và cô ấy phải thuộc về Nalin. 

Vào thời của bà, những phong tục man rợ như vậy không còn phổ biến nữa, nhưng các góa phụ vẫn hiếm khi tái hôn và tất nhiên họ không phải giữ chồng đức hạnh như người Hán. 

Giống như hầu hết các góa phụ Jurchen, cô không tái hôn, nhưng cô không tìm thấy những người đàn ông ham muốn nhục dục như họ. 

Sau khi Wuyue lớn lên, cô nảy sinh tình cảm kỳ lạ với anh và có những ham muốn như vậy, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng vì vợ anh. 

Bà không cảm thấy đau buồn nhiều về cái chết yểu điệu của chồng. Đối với người Nữ Chân, việc chiến đấu đến chết như một chiến binh đối mặt với kẻ thù là một điều vinh quang. Sau khi chết, họ có thể lên bàn thờ pháp sư và tái sinh. 

Bà biết chồng mình chết một cách đầy vinh quang và không hề hối tiếc, vì cuộc sống của ông vẫn sẽ tiếp tục trong cơ thể con trai ông. 

Trong bộ tộc của họ, việc đàn ông ở độ tuổi trưởng thành chết trong săn bắn và chiến tranh là điều thường thấy. 

Vì vậy, không chỉ bộ tộc của cô mà hầu như tất cả các bộ tộc Nữ Chân đều có nhiều phụ nữ hơn nam giới. 

Chẳng phải trong đội kỵ binh dưới sự chỉ huy của phu nhân cũng có rất nhiều nữ quân nhân sao? 

Không phải phu nhân thích phụ nữ mà là kết quả tất yếu của những cuộc săn lùng kéo dài và những trận chiến đẫm máu. 

Con trai duy nhất của bà là Na Lâm tuy mới mười bốn tuổi nhưng đã là một chiến binh kỳ cựu, trải qua hàng trăm trận chiến. Khi còn trẻ, anh ấy đã gia nhập đội ngũ đầu tiên của đội cận vệ tinh nhuệ. Lần này Elsa chọn những người ưu tú đi cùng con trai mình đến Tây Côn Lôn. Anh ấy thậm chí còn được chọn, điều đó cho thấy anh ấy rất có năng lực. Cô rất tự hào về Na Lâm! 

Na Lâm đã trở thành trụ cột mới của gia đình và là niềm hy vọng của cô. 

Cô cảm thấy cần phải giải thích mối quan hệ mơ hồ của mình với Ngô Nhạc cho Na Lâm. 

Dù giữa vợ chồng không có tình yêu nhưng trong tiềm thức cô vẫn tin rằng Na Lâm chính là chồng thực sự của mình. 

Cô không phản đối việc Na Lâm hẹn hò với phụ nữ khác, thậm chí kết hôn và sinh con, nhưng cô không muốn anh lăng nhăng quá mức, ít nhất là để cô hài lòng. Cô vẫn luôn để mắt tới Na Lâm, lần này cô lén lút theo Ngô Việt lên núi lấy thuốc. Cô cũng mang theo Na Lâm, trở thành người đàn ông duy nhất trong số những người ở trong tuyết vào lúc này. 

Wuyanalin nhìn thấy mẹ anh gọi anh lại nhưng bà vẫn im lặng. Anh ta chỉ ngơ ngác nhìn tuyết rơi dày đặc và bầu trời u ám, không khỏi hỏi: “Đội trưởng đang tìm tôi, mệnh lệnh của anh là gì?” Tinh Vệ không có cha con, chỉ có cấp trên và cấp dưới. Anh chỉ có thể gọi anh như vậy, thậm chí anh còn không cảm thấy khó xử. 

Diệp Thiên Thanh lắc đầu, tựa hồ muốn tống khứ trong đầu hỗn loạn suy nghĩ, nói: "Na Lâm, ta sắp đi cùng thiếu gia, ngươi có ý kiến ​​gì không?"

Anh biết ý tứ trong lời của mẹ, lắc đầu nhỏ giọng nói: "Đây là quyền tự do của con, con không cần phải hỏi mẹ. Tục lệ lạc hậu đó đã hết hạn từ lâu, không có hạn chế nào đối với con. Con đã góa bụa nhiều năm, lẽ ra con có thể tìm một người đàn ông khác, nhưng con vẫn ở lại với các con của mình. Tôi rất biết ơn! Vì vậy, tôi, tôi thực sự không phản đối chuyện giữa con và thiếu gia."

Đi vào rừng rậm, Diệp Thiên Thanh lặng lẽ nhìn hoa mai nở rộ. 

Mọi người trong Giáo phái Rakshasa đều biết rằng Wuyue đang đuổi theo Meihua để cứu tổng tư lệnh. 

Nhìn thấy vẻ mặt mê hoặc và mê mẩn của Mỹ Hoa, cô biết rằng Vũ Nguyệt chắc chắn đã rất thành công. 

Người trước mặt cô đang tìm kiếm sự giúp đỡ nực cười như vậy thực chất lại là người yêu của người đàn ông đã chiếm giữ cả thể xác và tâm trí cô. Cô cảm thấy buồn cười, tâm trạng cũng rất phức tạp...

Cô cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng Wuyue có nhu cầu, cô không còn cách nào khác ngoài việc đưa chúng cho anh. 

Mỹ Hoa vô cùng bối rối trước cảnh tượng của cô, vô cùng xấu hổ nói: "Xin lỗi, tôi biết yêu cầu này rất rất buồn cười, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc thực hiện ... Nếu chị Ye không muốn thì hãy quên nó đi."

Diệp Thiên Thanh bình tĩnh nói: "Ta biết, Mai Hoa, chúng ta đi thôi."

Nhìn vẻ mặt vừa rồi của cô, Mỹ Hoa tưởng cô không vui nhưng không ngờ cô lại đồng ý. Cô không khỏi cảm thấy ngạc nhiên. Chẳng lẽ cô miễn cưỡng đồng ý vì không thể cưỡng lại được Ngô Việt? 

Cô không khỏi cau mày nói: "Chị Diệp, đây không phải chuyện nhỏ, chị đừng quá miễn cưỡng, cho dù chị từ chối, Ngũ Việt cũng sẽ không bao giờ đắc tội."

Diệp Thiên Thanh nắm tay Mai Hoa rời đi, cùng nàng trở về sơn động. 

Meihua rất ngạc nhiên, cô không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy. 

Nhìn vẻ mặt của cô, Diệp Thiên Thanh đoán rằng Mai Hoa đã hiểu lầm, cho rằng cô chỉ vì tiền mà bán thân, lại không biết cô và Ngô Việt đã ngoại tình rồi! 

Cô không muốn giải thích mà chỉ thì thầm: "Meihua, tôi nhìn ra được cô đã yêu Ngô Việt rồi. Và tôi biết anh ấy sẽ không bao giờ đưa ra yêu cầu như vậy với cô, cho nên tôi rất ngạc nhiên, tại sao cô lại làm như vậy?"

Mai Hoa nhẹ nhàng nói: “Chị nói đúng, em yêu anh ấy, em rất yêu anh ấy, nhưng em, em không thể ở bên anh ấy… cho nên…”

Diệp Thiên Thanh tò mò hỏi: "Tại sao không? Ngươi sợ sớm mất trinh sao? Phải biết hắn sớm muộn gì cũng sẽ cưới ngươi."

Mỹ Hoa lắc đầu: "Chị Ye, chị đừng hỏi, dù sao thì em cũng không làm được..."

Diệp Thiên Thanh khó hiểu, không muốn hỏi thêm nữa. Trong đầu hắn hiện lên một ý niệm kỳ quái, nhưng lại mơ hồ như vậy... Đang nói chuyện, hai người đã đi tới bên ngoài sơn động, Diệp Thiên Thanh đi vào.

Thấy Meihua không đi theo, Wuyue vội vàng gọi: "Meihua, bên ngoài lạnh quá, sao em không vào đi?" 

Meihua thản nhiên trả lời: "Gần đây có một cái hang. Tôi sẽ đến đó nghỉ ngơi." Thực ra, cái hang gần đây ở đâu?

Cô chỉ lo anh sẽ xấu hổ nên cố tình né tránh. Có vẻ như cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng bên ngoài và thổi vào cơn gió tóc trắng. Than ôi! 

Trời lạnh quá, mong Wuyue có thể hoàn thành sớm! 

Cô khoanh tay đi đi lại lại ngoài hang, thỉnh thoảng nhảy hai lần và dậm chân để thoát khỏi cái lạnh. Gió tuyết dữ dội dần nhấn chìm thân hình cô, giống như cành liễu đung đưa trong gió. 

Trong hang động ấm áp hơn nhiều và lửa trại nhuộm các bức tường hang thành màu đỏ rực. Đây là một hang động rất sâu, vực sâu tối đen như mực, tính từ cửa hang phủ đầy tuyết tạo thành hai thế giới hoàn toàn khác nhau. 

Có lẽ Wuyue được sinh ra với một sức mạnh ma thuật kỳ lạ đã thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh từ khi cô còn nhỏ. 

Diệp Thiên Thanh nhìn anh lớn lên. Anh ấy rất đáng yêu khi còn nhỏ. Khi Bắc Phong đưa cậu đi chơi, bất cứ khi nào có cơ hội, cô đều sẽ bế cậu từ tay Bắc Phong, ôm cậu và chơi đùa. 

Chuyện này vẫn xảy ra khi anh lớn lên, nhưng cảm giác cô ôm lấy Wuyue đã thay đổi. Đó không còn chỉ là tình yêu mà còn có một cảm giác đặc biệt khác, thậm chí là nỗi khao khát bồn chồn mà cô chưa từng trải qua hơn mười năm sau khi chồng qua đời... Cô biết rằng mình đã yêu anh. 

Trong mắt tổ tiên xa xưa của bộ tộc, tình cảm của cô lẽ ra phải dành cho Na Lâm...

Vì vậy, cho dù tâm trạng của cô có hỗn loạn đến đâu, trong lòng có bao nhiêu lo lắng, khi nhìn thấy thiếu niên hiếm có tuyệt thế này, cô cũng sẽ bị cuốn đi và thay vào đó là một trái tim tràn đầy niềm vui và tình yêu! 

Cô nhìn bộ dáng trần trụi của Ngô Việt, liếc nhìn phần thân dưới của anh, mím môi cười khúc khích: "Sư phụ, ngài, có lẽ ngài nên nói hoa mai, ngài muốn gì ở tôi?"

Ngô Việt cũng cười: "Dì Diệp, chúng ta đều như vậy, cứ gọi ta là Ngô Việt. Về phần ta tìm ngươi vì sao, có cần ta nói cho ngươi biết không?"

Diệp Thiên Thanh đi tới trước mặt hắn, ngồi xuống, có chút oán hận nói: "Ta biết ngươi hiện tại cần nhất chính là Mai Hoa, ta chỉ là nàng thay thế thôi, đúng không?"

"Vừa rồi tôi đang nghĩ đến hoa mận, nhưng bây giờ, thứ tôi muốn là dì Ye, bởi vì tôi thích bạn!" Ngô Việt kéo cô vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một nụ hôn đau đớn! 

Đồng thời, anh đưa tay lên xuống, vuốt ve bộ ngực cao chót vót. 

Diệp Thiên Thanh thấp giọng cười nói: "Ngươi không muốn ngoài kia có nhiều như vậy thiếu nữ thích ngươi, vì sao muốn yêu một lão phu nhân như ta?"

Ô Việt thở gấp một chút, thở hổn hển: "Bởi vì, bởi vì từ nhỏ dì Diệp thường xuyên ôm ta, ta cảm thấy ngươi giống như mẹ của ta!"

Sau khi đi bộ vô số vòng bên ngoài với những bông hoa mận trắng tung bay trong gió, tôi không còn nơi nào để đi. Ở đâu cũng lạnh như nhau. Tôi không khỏi quay người lại, dựa vào cửa hang. Nghe Ngô Việt lời nói, trong lòng không khỏi lại run lên, lắc lư. Có phải con trai của Oedipus này đã vào bang nhanh như vậy không? 

Ừm ~ Nghĩ kỹ thì thấy Diệp Thiên Thanh quả thực có chút giống cô ấy, nhưng trưởng thành và đầy đặn hơn cô ấy...

"Ngươi biến thái như vậy, muốn quấy rối mẹ ngươi sao? Không phải ngươi luôn thích bà nội nhất sao? Đến ăn vú của dì đi!" Diệp Thiên Thanh mở ngực, mở túi bụng ra, hai bộ ngực mập mạp nặng nề lộ ra, đung đưa trên ngực cô. 

Cô ấy hơn Mỹ Hoa hai tuổi, ngực béo và đầy đặn hơn, núm vú to hơn, sẫm màu hơn và xệ xuống rõ ràng hơn, sức quyến rũ trưởng thành của cô ấy cũng mãnh liệt hơn. 

Wuyue dùng một tay ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn, bóp núm vú to như quả mọng màu tím sẫm từ giữa các vòng, rồi đầu tiên đưa con khỉ bên phải vào miệng và háo hức mút. 

Tay trái nhào nặn cái còn lại, dần dần từ ngoại vi vào trung tâm, chơi đùa với quầng vú tím cao nhô lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi những chỗ phình nhỏ mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có, cuối cùng dùng ngón tay xoa bóp, búng vào núm vú to...

Bởi vì anh ấy đã trải qua nhiều trận chiến và được sự hướng dẫn của Mục Dung Tử Yến, một bậc thầy lý thuyết về kỹ năng trên giường, nên phương pháp tán tỉnh của anh ấy rất tuyệt vời. 

Một lúc sau, Diệp Thiên Thanh thở hổn hển, eo bất an vặn vẹo. 

Tay phải của Ô Việt kịp thời đưa xuống, mỹ nhân đã chăm chỉ cởi quần, lộ ra cái lồn lông to thơm phức, để hắn vuốt ve...

Đặc điểm của một người phụ nữ trưởng thành là cô ấy to lớn! 

Hạt màu đỏ to như hạt đậu phộng và cứng; Yumen không thể ngậm miệng được nữa, để lộ ra âm đạo sâu thẳm, da thịt hồng hào mềm mại hiện ra; Môi ngoài dày như núi cao, đã hoàn toàn mở ra hai bên, ở giữa lộ ra một thung lũng dài màu đỏ thẳng đứng, hai môi ẩm ướt sẫm màu giống như đôi cánh của một con bướm xinh đẹp đang mở ra hoàn toàn. 

Wuyue nhìn nó với vẻ tham lam. Cô dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo hạt cườm màu đỏ rồi xoa nhẹ. Nó chạm vào dây thần kinh nào đó của người đẹp như một cái nút trên cánh cửa bí mật, khiến cô phải hét lên!

Cuối cùng, Vũ Nguyệt cũng chạm ngón tay vào cánh cửa ngọc vốn đã ướt và nóng. Ngón giữa của cô xoa xoa vùng da thịt nhạy cảm bên trong âm đạo, chậm rãi làm chuyển động tròn rồi nói: "Âm đạo của dì Diệp to như vậy, bên trong nóng như vậy, sao lại mở ra? Cô không ngậm miệng lại được à?"

Diệp Thiên dùng giọng dâm đãng nói: "Dì Diệp mới sinh ba đứa con, mấy ngày nay bị con cặc to của ngươi đụ không biết bao nhiêu lần. Âm hộ của nó đương nhiên sẽ giãn ra! Cái gì, ngươi không thích con cặc to của phụ nữ trung niên sao?"

Ngô Việt run rẩy: “Tôi thích! Tôi thích cái lồn to của phụ nữ trung niên, trông giống mẹ tôi…”

Diệp Thiên Thanh rên rỉ: "Ối ~ Vậy là âm hộ của mẹ ngươi cũng lớn lắm à?"

Wuyue thở hổn hển nói: "Đúng, đúng vậy, âm hộ của mẹ tôi thật to và gợi cảm, và âm hộ của Meihua cũng vậy... ồ!" Nhắc đến Meihua, anh không khỏi phấn khích. 

Mỹ Hoa đang trốn gần cửa hang run rẩy và dường như còn phấn khích hơn anh ta!

Diệp Thiên Thanh thấp giọng nói: "Ta biết ngươi rất thích Meihua. Ngươi thật sự muốn đụ Meihua cái lồn đúng không? Vừa rồi ta nhìn thấy biểu tình của nàng rất quái dị, nàng không phải là ngươi ruột thịt sao?"

Ô Việt đam mê xông vào đầu, trả lời câu hỏi không có lý do: "Tôi, tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn đụ những cánh hoa mận..."

Diệp Thiên Thanh nhẹ giọng nói: "Ngô Nhạc, ngươi nhìn ta như thế nào, ta vẫn muốn nói cho ngươi biết, trong viện có rất nhiều nữ nhân yêu ngươi. Thân là một người phụ nữ góa bụa, diệp di cũng là một trong số đó. Nếu không, cho dù Diệp di không xứng đáng, cũng sẽ không tùy tiện ở cùng nam nhân... Ngươi cũng biết, phu quân của ta cùng vợ chinh phục Ngọa tộc bộ tộc đã chết một cách vinh quang. Nhiều năm như vậy, ta một mình chịu đựng." Đến đây nhưng khó quá. Không hiểu sao, em không có tình cảm với người đàn ông khác, nhưng với anh... Anh còn nhớ không? Khi bạn mười một tuổi, lãnh đạo Đại Đồng đưa bạn đến nhà tôi, dì Ye đưa bạn vào nhà cùng đi tiểu, dương vật của bạn trở nên cương cứng. Nó thật dài và mảnh mai, thật dễ thương! Khi đó dì Ye nghịch dương vật rất lâu, thậm chí còn dùng lưỡi liếm nó..."

Wuyue suy nghĩ một lúc, nhưng dường như trí nhớ rất ít, bởi vì anh chơi với mẹ đỡ đầu bé nhỏ của mình và chơi với dương vật của mình nhiều nhất. Anh ngượng ngùng cười: “Hình như… ừm~ anh nhớ không rõ.” 

Cảnh tượng lúc đó hiện rõ trong tâm trí tôi. Hôm đó khi cô ấy đang chơi, dưới đó ướt đến mức quần lót của cô ấy ướt đẫm ... Lúc đó, Wuyue đã giống như một người đàn ông nhỏ bé. Liệu anh ấy còn nhớ không?

Chơi đùa với dương vật xong, cô nằm trên giường buồn bã một lúc lâu. Cô không khỏi dùng ngón tay nhét vào, tưởng tượng dương vật đang đút vào âm hộ của mình, sau đó cô đến... Lúc đó, Wuyue đã giúp cô lau sạch âm hộ ướt át của mình. Anh ấy còn nói Dì Đêm ở dưới đó rất nhiều lông... Anh ấy không nhớ sao?

Cô xúc động nói: "Nếu không, nếu không... Dì Ye thật muốn nhét dương vật của anh vào lồn em cho đỡ ngứa! Từ đó về sau, em yêu anh và sẽ không bao giờ quên anh. Đêm không ngủ được, em sẽ nghĩ đến anh và chạm vào phía dưới... tưởng tượng dương vật của một đứa trẻ đang đụ vào lồn của dì Ye..."

Ngô Việt kinh ngạc nói: "Lúc đó ta còn nhỏ như vậy, Diệp di chỉ muốn phá trinh của ta. Có phải là quá đáng không? Mẹ đỡ đầu của ta không chịu nổi..."

Diệp Thiên Thanh không đồng ý nói: "Khí hậu hải quan cực kỳ lạnh lẽo, đời sống nghèo nàn, dân cư thưa thớt. Bộ tộc Nữ Chân của chúng ta thường tục tục kết hôn sớm, con trai lấy vợ và sinh con khi mới mười tuổi. Ở tuổi của ngươi lúc đó, ở quê hương của bộ tộc Warkha chúng ta, ngươi cũng nên có con đi! Dì Diệp rất yêu ngươi. Sở dĩ lúc đó không ăn dương vật của ngươi, chỉ là vì Ngô phu nhân luôn coi ngươi là tình yêu bị cấm đoán, bà ấy không thể làm được." nó..."

Ngũ Việt cau mày nói: "Ta cùng mẹ đỡ đầu quan hệ không tệ, ta thậm chí sẽ gả cho nàng. La Sát phái mọi người đều biết, nhưng không có ai nói nhảm. Ta thật sự rất khó hiểu. Chẳng lẽ là bởi vì mọi người kính trọng phu nhân, không dám nói nhảm sao?"

Diệp Thiên Thanh lắc đầu nói: "Đây là một trong những nguyên nhân, nhưng không phải tất cả. Nữ Chân tộc chúng ta có tục lệ cổ xưa cho phép kết hôn với vợ kế, hôn nhân xuyên thế hệ các loại. Có tục lệ cha chết, vợ con, mẹ, anh trai chết, vợ anh trai, chị dâu. Tuy dần dần suy giảm nhưng vẫn còn phổ biến. Mẹ kế làm vợ, sau nhiều cân nhắc, Duha kết hôn với đứa cháu trai mười tuổi của mình, tất nhiên, bà làm vậy chủ yếu là để duy trì địa vị và giữ tài sản trong nhà chồng”.

Cô cũng biết rất rõ rằng những người duy nhất còn lưu giữ những phong tục hôn nhân cổ xưa này chỉ có một số bộ tộc Jurchen xa xôi.

Người Qiergan “nếu lấy em gái mình thì sẽ lấy cô ấy làm vợ lẽ”; Ở bộ tộc giáp ranh với Guwu, người ta thường “gả vợ đẹp cho anh ta và trả lại khi anh ta ra đi”.

Ở Liaodong, Donghai và Haixi Jurchens, chỉ còn lại một số ít tàn tích của hôn nhân kế và hôn nhân không đồng nhất. Các bộ tộc Nữ Chân thường kết hôn sớm và "kết hôn khi họ đủ mười tuổi". Mỗi bộ tộc đều khuyến khích mạnh mẽ việc kết hôn sớm vì nhu cầu chiến tranh. Người Nữ Chân thường kết hôn khi mới 10 tuổi, điều này được coi là đã quá muộn.

Ngô Việt nghĩ đến mối quan hệ của mình với Mai Hoa, không khỏi nói: “Tôi nghe phu nhân nhắc đến chuyện này, không biết tục lệ cha chết, con lấy mẹ có bao gồm mẹ ruột hay không?” 

Diệp Thiên Thanh đáp: "Loại tình huống này đương nhiên có tồn tại, nhưng thường thường không công khai. Cha ngươi đã qua đời đã lâu, ngươi lại yêu hoa mận như vậy. Cho dù bà là mẹ ruột của ngươi, nếu ngươi lén lút gả cho bà ấy, chúng ta cũng có thể nhắm mắt làm ngơ chấp nhận. Nhưng ngươi là Hàn, ta sợ rằng sẽ quá khó khăn. Mấu chốt là xem hai người nghĩ thế nào..."

Mối quan hệ giữa cô và Na Lâm, cho dù là người Nữ Chân, cũng không dễ dàng nói bừa. Nó phụ thuộc vào việc nó dành cho ai?

Dù là Wuyue trong hang hay hoa mận ẩn nấp ngoài hang, mọi người khi nghe thấy đều phấn khích!

Mỹ Hoa thậm chí còn cân nhắc: “Tôi có cần bịa ra chuyện gì đó để nói rằng cha anh ấy là người Jurchen không? Đây là một cách tốt để vượt qua rào cản tâm lý…” Tuy nhiên, sau đó cô lắc đầu, cảm thấy dù thế nào đi nữa cũng không nên nói dối người yêu và con trai mình.

Ngô Việt suy nghĩ một lúc, cảm thấy Mai Hoa chính là mẹ ruột của mình. Anh có thể giấu nó một lúc, nhưng không thể giấu được cả đời. Hơn nữa, nếu không nhận ra mẹ mình, chẳng phải anh ta còn tệ hơn một con thú sao?

Vì vậy anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng vậy, Mai Hoa quả thực là mẹ ruột của tôi, tôi rất yêu bà! Hãy nói cho tôi biết, tôi nên làm gì đây?"

Diệp Thiên Thanh thở dài: "Dì Diệp khó trả lời... Nhưng ta nghĩ tốt nhất hai người có thể cắt đứt tình cảm mà chia tay. Nếu thực sự không thể thì cứ ở cùng nhau. Đừng quá lo lắng. Ít nhất ở Rakshasa Môn sẽ không có ai cười nhạo ngươi. Tóm lại, dì Diệp chỉ mong ngươi có thể sống hạnh phúc, không bị ràng buộc bởi những quy tắc và luật lệ của Hàn gia ở Trung Nguyên và hối hận cả đời..."

Ngũ Việt thở dài: "Mỹ Hoa sống ẩn dật trong núi sâu thung lũng, phát ra lời thề độc, có lẽ là vì muốn giữ sự trong sạch của chồng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bằng một tình huống kỳ lạ nào đó, tôi sẽ đột nhập và theo dõi bà suốt một tháng. Cuối cùng tôi đã phá vỡ lời thề của bà, và phát hiện ra rằng bà thực sự là mẹ tôi!"

Diệp Thiên Thanh nói: "Nữ Chân tộc ta không có tục lệ tổ chức lễ hội cho người chồng đã khuất. Vợ ta đối với nam nữ giao tế rất thoải mái, không có hạn chế. Để khuyến khích khả năng sinh sản, người ta quy định mỗi khi phụ nữ sinh con, lãnh địa Mộ Dung ngoài quan có thể thưởng một con ngựa hoặc hai con lợn rừng, La Sát Môn thưởng năm mươi lạng bạc. Người ngoài quan chủ yếu kiếm sống bằng nghề săn bắn, đánh nhau với hung thú. Hơn nữa, tộc Nữ Chân thường xuyên xảy ra chiến tranh mấy chục năm, nam nhân thời kỳ hoàng kim đều chết sớm, sinh ra nhiều con gái hơn con trai, hơn nữa hầu như tất cả con gái đều là góa phụ khi còn trẻ.

Ngô Việt tò mò hỏi: “Xét về quan hệ nam nữ, phu nhân cũng khoan dung với La Sát tộc như vậy sao? Ta thấy trong viện nữ nhân đều táo bạo hung hãn, không hề dè dặt như nữ nhân Trung Nguyên.”

Diệp Thiên Thanh gật đầu nói: "Tình huống của La Sát ở Trung Nguyên cũng giống như vậy. Ngoại trừ việc cấm kết hôn với người Hán, phu nhân còn cho phép nam nữ chưa lập gia đình hoặc góa bụa tự do giao lưu. Đương nhiên, ngươi là ngoại lệ duy nhất. Đó là lý do tại sao nhị dì bị giam trong động sám hối lâu như vậy. Hiện tượng nữ nhiều hơn nam trong phủ Tế Nam càng nghiêm trọng hơn, quan hệ nam nữ càng hỗn loạn. Ban ngày không có việc gì làm, những góa phụ trung niên đó hoặc là không chịu nổi sự cô đơn hoặc là thèm muốn vợ, phần thưởng sinh sản bằng tiền phần lớn là tìm một chàng trai tốt, thứ nhất là để bộc lộ dục vọng, thứ hai là vì hy vọng có thai, vì vậy, những đứa con trai trên mười tuổi trong sân hầu như phải quan hệ tình dục với hai quả phụ trung niên nhiều lần trong một đêm, bận rộn gieo hạt cho họ, dễ chết sớm. Số lượng con gái nhiều hơn con trai ngày càng trở nên nổi bật. Đây là lý do tại sao những góa phụ trung niên như Diệp Di thường sinh nhiều con”.

Ngô Việt đã quen với việc bị phụ nữ tranh giành, từ lâu cô đã quen với việc này. Nàng có chút kỳ quái nói: “Cảnh vệ nam nhân lực lưỡng rất nhiều, góa phụ vì sao lại chọn tiểu hài tử đi đánh?” 

Diệp Thiên Thanh nói: “Bất kể là Cảnh vệ hay La Sát Kỳ binh, nam nhân trưởng thành phần lớn đều đã có gia đình, theo quy định của phu nhân không được phép quậy phá. Đương nhiên, góa phụ chỉ có thể tìm được một số thiếu niên đã hơn mười tuổi nhưng chưa kết hôn. Trong đó, những nam sinh chưa ra đời lại càng được ưa chuộng. Thường thường có mấy quả phụ tới cửa đòi quan hệ trong một đêm, khiến đàn ông không thể ra ngoài. Nằm trên giường một ngày! Có góa phụ còn tự mình cướp đi trinh tiết của đứa con trai mới trưởng thành của mình, nhưng giống như hầu hết các bà mẹ, bà chỉ quan tâm đến ngươi rất chặt chẽ, người có thể giữ được trinh tiết ở tuổi mười bốn trong sân rất hiếm!

Ô Việt kinh ngạc nói: “Trong nhà chúng ta có hai mẹ con yêu nhau sao?”

Diệp Thiên Thanh gật đầu, đúng, phu nhân chính mình làm gương, yêu chết con nuôi, cho nên nàng làm gì tự nhiên sẽ tuân theo!

Chỉ là giữa mẹ con không có hôn nhân công khai mà thôi. Rốt cuộc đây là ở Central Plains... Lấy cô ấy làm ví dụ. Năm đó, cô bị kích thích bởi dương vật cương cứng của Wuyue. Cô ấy không thể ngủ được vào ban đêm. Cô không khỏi nghĩ đến bộ dạng của anh, đưa tay chạm vào... tưởng tượng dương vật đang đút vào âm hộ của cô...

Vẻ mặt cô say sưa, như thể cô đang nhớ lại những đêm cô thèm muốn anh.

Trong bóng tối, cô bối rối, cô thực sự cảm thấy một cơ thể nhỏ có kích thước tương đương anh đang bò lên người cô, với một cây gậy cứng nhô lên bên dưới cô.

Lúc đó cô đang rất cần nên đã để anh...

Vũ Nguyệt không nói nên lời, Kỳ Thiên Ai Ai nói: Ye, dì Ye thực sự đã phạm tội loạn luân với con trai mình? Diệp Thiên Thanh gật đầu.

Sau khi nghe lỏm được điều này, hoa mận ngoài hang đã hoàn toàn sụp đổ!

Tôi không nhịn được đưa bàn tay mảnh khảnh của mình vào háng, đưa ngón giữa vào trong âm đạo ngứa ngáy, nóng hổi và trơn trượt rồi khuấy động thật mạnh. 

Ôi chúa ơi!

Tôi không ngờ rằng cô ấy đã phạm tội loạn luân với con trai mình và cô ấy đã nói điều đó một cách hoàn hảo như vậy. Tôi không thể chịu đựng được! 

...Ngô Nhạc tới rồi!

Mẹ muốn con!

Mẹ cũng muốn quan hệ tình dục với bạn và mang thai đứa con của bạn. Ôi, cảm giác khó chịu quá! 

Diệp Thiên Thanh dừng một lúc lâu, nghiêm túc nói: "Lần này ta hộ tống ngươi đi Tây Côn Lôn, ta đoán ngươi cần một người phụ nữ, nhất định phải là một người phụ nữ thành thục như ta và Đồng Gia, cho nên ta cùng Na Lâm cắt đứt quan hệ, không bao giờ ngủ với anh ta nữa. Sau khi ta làm tình với ngươi đêm đó, dì Diệp sẽ không bao giờ lên giường với hắn nữa. Từ giờ trở đi, ta sẽ chỉ là người phụ nữ của ngươi. Cho dù trước đây chúng ta yêu hắn, dì Diệp cũng chỉ nghĩ đến ngươi!" 

Ngô Việt xúc động nói: "Dì Dạ, cháu biết dì không phải là người phụ nữ tầm thường, hơn nữa cháu cũng biết dì từ nhỏ đã rất tốt với cháu. Cho nên cháu nghĩ dì, dì giống mẹ cháu... Con, cháu có thể gọi dì là Mỹ Hoa được không?" 

Diệp Thiên Thanh trìu mến nói: "Cục cưng, ngươi muốn gọi ta thế nào cũng được... Ta biết ngươi chỉ coi ta là Mai Hoa thay thế, nàng là trong lòng ngươi dục vọng nữ thần đúng không? Nếu ngươi coi ta như mẫu thân, trong quá trình cùng Diệp di cùng vui vẻ có thể đạt được như mẫu tử, có thể đạt được như mẫu tử vui vẻ, thỏa mãn ngươi Oedipus dục vọng, như vậy là tốt nhất. Yên tâm, ta sẽ không quá để ý..."

Giọng điệu như vậy cho thấy cô ấy vẫn còn quan tâm. 

Ngón giữa của Wuyue đã thọc vào lỗ, xoa xoa vùng da thô ráp và nhạy cảm, nhỏ giọng nói: “Con yêu cả dì Ye và Meihua, con cùng lúc hét vào mặt cả hai, thế là cân bằng.

"Âm hộ của dì Diệp ngứa quá! Tôi nhớ con cặc nhỏ của con tôi quá. Con cặc nhỏ của tôi đã biến thành một con cặc lớn rồi. Tôi muốn..." Diệp Thiên Thanh đã cảm động rồi. Thấy không thể cử động được, anh đành phải chủ động ngồi lên đó nhét con rắn quái dị đang vặn vẹo lắc lư vào trong âm hộ của cô. Vòng eo của anh ấy đung đưa và chìm xuống. Bị nước nóng làm ướt, đầu que trượt hết cỡ xuống đáy và va vào trái tim cô gái!

"Ối ~!" Khi mới đưa vào, cảm giác âm đạo dài và trống rỗng được lấp đầy và sưng tấy trong chốc lát thật đẹp!

"Ôi! Em ơi, hãy khoan thật mạnh! Tiến vào cổ tử cung của dì Đêm. Ngứa quá. Đau, tê và ngứa... Cổ tử cung của dì Đêm đã mở. Vào đi em yêu. Hãy vào cổ tử cung của dì Đêm và xuất tinh..."

Không có trăng nhưng bên trong có cảm giác mềm mại, nóng bức và trơn trượt. Nó diễn ra rất suôn sẻ khi bước vào. Sau đó nó được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo sâu. Nó được kẹp và mút mạnh như miệng em bé. Nó cảm thấy ấm áp và thoải mái. Lớp lông mu dày và dày của âm đạo của dì Ye thỉnh thoảng cọ vào da cô. Nó cảm thấy ngứa ngáy và thú vị!

Bị kích thích bởi ham muốn Oedipal trong lòng, con rắn lạ trở nên hưng phấn và bồn chồn. Nó chui ra khỏi lồng với đủ trò nhào lộn như gai cây kế, khoan, mùi rồng và xạ hương, tàn phá âm đạo và trái tim của người đẹp.

Vì bị hoa mận ám ảnh nên Wuyue muốn kéo dài khoái cảm càng nhiều càng tốt. Cô không vội để đầu que đâm vào cổ tử cung. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới và dẫn dắt đầu rắn nhanh nhẹn thâm nhập vào vòm âm đạo phía trên tâm của bông hoa có nhiều nếp nhăn nhất, vòm âm đạo sâu nhất, nóng nhất và nhạy cảm nhất. Cô ôm chặt không nhúc nhích, để cho đầu rắn biến thái điên cuồng chui vào miếng thịt mềm và phô diễn sức mạnh của nó!

Nếu là một cô gái chưa có kinh nghiệm trên giường, vùng nhạy cảm của cô ấy sẽ bị đòn này tác động mạnh, cô ấy sẽ ngay lập tức hét lên và buông thõng cơ thể. Nhưng Diệp Thiên Thanh cũng không phải là thiếu nữ, đêm nay cũng không giống như tám thiếu nữ thay phiên nhau mang vui cho hắn, cho nên phải nhanh chóng thực hiện.

Lúc này, hai người ở một mình, tình cảm và yêu thương nhau. Dù không còn trẻ nhưng cô thích nhất không khí lãng mạn, nồng nàn này khi cô và người yêu mà cô thầm yêu suốt 3 năm âu yếm nhau. Đương nhiên, trong lòng cô có nhu cầu tình yêu cao hơn, mong cảm nhận được cảm giác ngây ngất của tình yêu đan xen giữa những người yêu nhau!

Vì vậy, cũng giống như Wuyue, cô muốn giữ niềm vui yêu đương này lâu hơn, tận hưởng trọn vẹn cảm giác ngây ngất khi được người yêu ôm hôn nhau từ từ leo núi.

Cô ấy rất có kinh nghiệm trên giường, nhanh chóng siết chặt đáy chậu để ngăn chặn việc mở âm đạo run rẩy. Mặc dù lỗ cổ tử cung hơi co giật, đóng mở nhưng cô vẫn không khỏi rỉ ra một chút Nguyên Âm. Cô ấy chỉ cố gắng không làm vỡ hoàn toàn con đê...

Đôi môi run rẩy của hai người áp sát vào nhau, mút và liếm đôi môi ấm áp, thơm ngon cùng chiếc lưỡi mềm mại và nồng nàn của nhau, dần dần một cảm xúc kỳ lạ dâng lên trong lồng ngực của cả hai bên.

Diệp Thiên Thanh ánh mắt mơ hồ, nàng lẩm bẩm: "Ngô Nhạc, ta, ừ, ta thật sự rất yêu ngươi! Ngươi, ngươi có yêu Diệp di không?" 

Ô Việt say sưa nói: “Con cũng yêu dì! Không chỉ vì dì Ye có mùi mẹ nồng nặc, mà còn vì dì ân cần, nồng nàn như con gái…”

Diệp Thiên Thanh say mê nói: "Dì Diệp rất thích không khí ấm áp tình cảm tối nay. Ta muốn tận hưởng tình yêu của ngươi... Ta cảm thấy chỉ khi ở bên người mình yêu sâu đậm mới có cảm giác tuyệt vời như vậy. Đơn thuần theo đuổi dục vọng và trút giận cũng giống như ta cùng Na Lâm và con trai cô ấy làm tình. Tuy nhiên, quan hệ thể xác có thể thỏa mãn, nhưng không thể đáng nhớ, huống chi là trải nghiệm cảm giác kỳ lạ của hai tâm hồn chạm vào nhau vào lúc này, quá đẹp!" 

Sau khi con quái vật biến thái tàn phá hoàn toàn một vòng vòm âm đạo, tất cả các vùng nhạy cảm trên cơ thể mỹ nhân đa tình ngoại trừ cổ tử cung đều bộc lộ những đặc điểm xúc động nhất, khắp cơ thể là một lớp màu hồng rực rỡ. Núm vú to của cô sưng lên như quả mọng tím, hạt cườm đỏ cứng to như hạt đậu phộng đã hoàn toàn nhô ra khỏi nếp thịt. Phần thịt thô ráp ở phần nông của âm đạo đã nhô ra nhiều hạt cứng, cô ấy đang vặn vẹo và mài cây gậy...

Cuối cùng, cổ tử cung nhạy cảm nhất và khát khao nhất cũng mở ra đóng lại, mong chờ được nuốt đầu que. Người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên toàn thân run rẩy. Dù đã cố gắng hết sức để siết chặt đáy chậu nhưng không còn tác dụng nhưng cảm giác cổ tử cung vẫn trống rỗng khiến cô không muốn thoát ra ngoài. Cô không khỏi run lên, khẽ kêu lên: "Không trăng, trái tim kim cương... Ô ô ~ Trong lòng ngứa quá! Tôi chịu không nổi..."

Wuyue vùi mặt thật sâu vào bộ ngực cao và mềm mại của cô, đưa đầu vú to và sưng tấy vào miệng mút thật mạnh, lo lắng nói: "Núm vú của dì Ye to quá! Chúng là do con trai dì làm cho to phải không?" 

Diệp Thiên Thanh biết làm sao cho hắn cực điểm thỏa mãn, rên rỉ trong sung sướng: "Đúng vậy, nàng bị cái kia Lâm làm lớn! Cho nên Ngô Việt, Diệp di yêu ngươi! Ta thích nhất cùng con trai làm tình... Nếu ngươi muốn có mẹ, hãy đến lấp đầy nàng trống rỗng, đẩy vào cổ tử cung của nàng, xuất tinh bạo liệt, để nàng mang tinh dịch của con trai nàng, khiến nàng mang thai... Ối ~"

Con rắn dị thường lập tức gầm lên về phía cửa cung, eo co rút mở ra như linh xà, đẩy đầu gậy như lò xo lao về phía cửa cung, va chạm nặng nề phát ra tiếng "rắc"!

Sau đó nó đã được phục hồi và đẩy ra một lần nữa. Lặp lại điều này hàng chục lần, Hoa Tín không thể kiềm chế được nữa mà co giật.

Cơ thể thanh tú của Diệp Thiên Thanh run lên, cô đau đớn tột độ hét lên: "Wuyue, làm ơn! Vào đi! Vào đi! Dì Ye không chịu nổi, khó chịu quá! Woohoo ~" Cuối câu, cô không khỏi khóc.

Máy khoan vòm đã chuyển sang chiến thuật khoan thông thường. Đầu thanh khoan và uốn cong ngẫu nhiên, tìm kiếm các vết nứt và khe hở. Nó đột nhiên chui vào trong miệng cung điện nửa mở nửa khép, vặn vẹo, chìm sâu vào trong!

Sau đêm đó với Eight Girls, anh đã học được một bài học khó khăn. Sau một số nghiên cứu về Sky Diamond ngày càng bồn chồn và tự chuốc lấy thất bại, anh dần dần nắm vững một số mẹo để kiểm soát nó. Năng lượng thực sự của Qianji Vein co lại và dâng trào, khiến Sky Diamond ngừng chuyển động. Anh vừa thọc đầu que sâu vào cổ tử cung, vừa lặng lẽ cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt và khoái cảm quằn quại…

Mọi cảm xúc của anh đều tập trung vào đầu gậy và đôi mắt ngựa đang được vuốt ve say đắm. Anh cảm thấy sự vặn vẹo bên trong dần dần phát triển thành những cơn co thắt nhịp nhàng, sau đó anh để cho năng lượng thực sự của mình lao vào và rút lui trong Ngàn Máy Mạch, chạy theo hướng ngược lại và giải phóng hạn chế trên Thiên Kim Cương. 

Đầu rắn biến thái đã tích lũy quá nhiều năng lượng và chưa giải phóng ra ngoài. Anh ta bồn chồn đến mức đột nhiên bắt đầu đập dữ dội! 

Niềm vui nhanh chóng tràn ngập ý thức của người đẹp, máu dồn lên đầu. Tuy nhiên, tầm nhìn của cô trở nên tối tăm và đầu óc cô quay cuồng. Khi lên tới đỉnh núi, cô cuối cùng cũng hoàn toàn thả lỏng cơ thể căng thẳng bấy lâu nay. Âm đạo vốn đang đau nhức của cô bỗng nhiên nổ tung như pháo hoa, tinh chất âm đạo phun trào dữ dội giống như tên lửa hoa cờ bay lên trời! 

Nước bắn tung tóe dày đặc lao về phía đầu gậy và mắt ngựa, khiến mắt ngựa co lại, rồi đột nhiên lại mở rộng! 

Cùng với những cơn co thắt của mỹ nữ và sự phun trào của tinh dịch âm đạo, đôi mắt ngựa bắt đầu mở ra và nhắm lại nhịp nhàng, đầu que đột nhiên sưng lên, sau khi sưng tấy một vòng thì bỗng nhiên đỏ như máu. Nàng tru lên như dã thú không trăng, sau đó gầm lên, dương vật nóng bỏng lao vào cung hoa với tốc độ chưa từng có! 

Bản chất dương của anh ấy chứa đầy năng lượng thần tiên bẩm sinh và là một phụ nữ rất xinh đẹp. 

Diệp Thiên Thanh đang lang thang trên đỉnh núi đã bị bỏng bởi bản chất nam tính nóng bỏng và hung dữ. Cơ thể choáng váng của cô bất giác căng thẳng trở lại, véo lưng Wuyue đầy vết máu. Cô hét lên "Ôi, ối, ối" một lúc rồi lại đi lên cầu thang, nhưng cảm thấy cơ thể mình đã bay ra khỏi đỉnh núi và đang dần bay lên trời! 

Leo lên cao trào một lần nữa! 

Tiếng la hét khàn khàn và tiếng thở dốc trong hang động khiến Meihua căn bản không thể chịu đựng được!

Cô cho thêm ngón trỏ vào nhưng vẫn không thể chạm vào tâm bông hoa. Luôn có một nỗi hối hận sâu sắc đến tận cổ họng nhưng không đến phổi cô! 

Cô nhắm mắt lại, đầu óc tràn ngập hình ảnh làm tình với Ngô Việt. Hình ảnh các tư thế giao hợp xuất thần khác nhau đang cuộn tròn và vặn xoắn dữ dội trong tâm trí cô! 

Cô ấy hét lên trong lòng, Wuyue của tôi, con yêu, thứ mà con đang làm tình bây giờ chính là cái lồn của mẹ con! 

Ouch~ Ôi chúa ơi, sao tôi lại cảm thấy khó chịu thế này! 

Nếu có thể phá bỏ điều cấm kỵ với anh ấy, tôi phải thử trong đầu tất cả những tư thế này, và mỗi tư thế đều phải khiến anh ấy xuất tinh ba lần trong cổ tử cung trống rỗng và ngứa ngáy mà tôi lúc này không thể chạm vào! 

Mỹ nhân trong hang ngất đi hồi lâu, vẫn nằm bất động trên người Ngô Việt. Hơi thở dồn dập và lồng ngực phập phồng dữ dội của cô dần dần dịu đi và trở nên yên tĩnh. Hoàn cảnh của Ngô Việt cũng tương tự. 

Cơn say vừa rồi mang lại cho cả hai cảm giác khó quên như nhau...

Một lúc lâu sau, Diệp Thiên Thanh vang lên một tiếng "嘤四" tỉnh lại, vặn vẹo eo hai lần. Cảm giác vẫn được lấp đầy bên trong khiến cô cảm thấy dễ chịu. Chỉ cần vặn nhẹ, khoái cảm khi đầu que đẩy vào cổ tử cung đã mãnh liệt đến mức cô tăng cường sức mạnh và biên độ, vặn eo thêm vài lần nữa, vân vân…

Khi cô vặn khoảng năm mươi lần, Sky Diamond đã lấy lại sức sống, Wuyue quá lười để điều khiển nó nên con rắn dị thường lại bắt đầu vặn vẹo và đâm vào cổ tử cung. Với sự vặn vẹo, những chiếc gai cứng trên thân và đầu que cào mạnh vào thành trong của âm đạo và cổ tử cung. Người phụ nữ đang trong cơn cực khoái đặc biệt nhạy cảm. Bị xoa nửa tiếng, cô ấy hét lên một tiếng rồi lại bị đưa lên đỉnh, buồn bã đến mức giật tóc...

Mai Hoa ở ngoài động nghe thấy Diệp Thiên Thanh ở trong kêu năm tiếng, âm thầm hận ý nghiến răng nghiến lợi, tiểu tiện nhân!

Không biết ngoài kia mẹ có buồn lắm không? 

Anh ta đụ người phụ nữ không ngừng nghỉ và khiến cô ấy hét lên. Ý của bạn là làm cho mẹ bạn nhìn bạn với ánh mắt tham lam phải không? 

Nếu sau này mẹ phát hiện ra, mẹ sẽ khiến đứa nhỏ không thể rời khỏi giường! 

Không chỉ quần lót của cô ấy ướt sũng, thậm chí còn có vết nước ở bên ngoài háng cô ấy...

Diệp Thiên Thanh và Wuyue hôn nhau say đắm, tận hưởng tình cảm giữa những cao trào. 

Diệp Thiên Thanh im lặng đứng dậy, thân hình trần trụi đầy đặn chỉ được che bằng một chiếc áo gió, chậm rãi đi về phía cửa hang. 

Khi hắn chuẩn bị bước ra khỏi hang thì hắn dừng lại nhưng không quay lại. 

Vâng, bạn thực sự bị ám ảnh. Bạn đã thay đổi kể từ khi gặp Plum Blossom. 

Bạn sẽ không bao giờ như thế này trước đây. Tôi rất tiếc đã nói với bạn điều đó. Tôi chỉ hy vọng bạn hiểu rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì cho bạn...

Nói xong anh bước ra ngoài mà không ngoảnh lại. 

Ngô Việt rất cảm động nói: "Dì Dạ, lần này con chỉ đùa với dì thôi, chỉ đùa thôi, đừng coi thường... Sau này con sẽ yêu thương dì thật tốt, sao có thể để một con chó hủy hoại người phụ nữ yêu quý của mình!"

Sau khi Mai Hoa vội vàng né tới một góc ngoài động, Diệp Thiên Thanh bối rối không để ý tới. 

Diệp Thiên Thanh quay người lại, liền thấy Ngũ Việt thân dưới bay lên trời. Con rắn dị thường thậm chí còn hung dữ hơn trước. Cô ngồi tựa lưng vào anh, nhét con rắn vào âm đạo của mình rồi bắt đầu cử động, nhỏ giọng nói: “Vừa rồi anh thực sự đã gây ra cho dì Ye một vấn đề khó khăn, nhưng điều em muốn anh biết là dì Ye rất yêu anh và sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh…”

Môi hai người lại hôn nhau thật sâu. Sau khi trải qua cung điện khiêu dâm biến thái, họ muốn lấy lại cảm giác chạm vào tinh thần và tình yêu đan xen...

Vũ Nguyệt chợt nghĩ đến chú chó đực nhỏ Heizai trong thung lũng. Nếu cô muốn nhìn thấy con chó đực giao phối với dì Ye, dì Ye có bằng lòng không? 

Diệp Thiên Thanh đã trải qua những đợt khoái cảm dâng trào, cảm giác được lấp đầy ở cổ tử cung nhạy cảm nhất lại khác hẳn! 

Cô nghe vậy, rên rỉ nói: "Dì Diệp nói, bất cứ điều gì... chỉ cần mẹ vui, con sẽ làm, chỉ vì con yêu mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 71 chương Hồng nữ anh hùng

Ở phía bắc thành phố Tế Nam, Cổng Rakshasa và quân đội đang giao chiến trên chiến trường. 

Người ta kể rằng Mục Dung Tử Yến đã dẫn quân truy đuổi Yuanjiazhuang và lều quân sự của tướng quân Fang, nơi chỉ cách cổng phía bắc của tỉnh Tế Nam vài dặm. 

Các "binh lính Mạnh Châu" dưới sự chỉ huy của Lương Hồng Vũ đứng thành đội hình trước lều của quân đội Trung Quốc. 

Những người được gọi là binh lính Mạnh Châu chủ yếu là những người lính cầm lưỡi câu và liềm. Khẩu súng lưỡi hái này là vũ khí nguyên bản của Lương Hồng Vũ. Nó được làm bằng gỗ thông chắc chắn với trục dài, được trang bị một lưỡi móc ở phía trên và một vòng sắt cứng ở phía dưới. Ngoài mũi giáo sắc nhọn dùng để đâm khi chiến đấu, lưỡi câu có thể cắt và kéo, còn chiếc nhẫn có thể dùng để đóng búa. Có thể nói nó là một loại vũ khí đa chức năng. 

Mặc dù đội này chỉ có vài nghìn người nhưng họ đều có lưng thẳng và đôi mắt sáng. Họ nhìn thấy quân bại trận chạy trốn từ hai phía như thủy triều, nhưng họ vẫn bất động, điều đó thể hiện kỷ luật quân đội nghiêm khắc! 

Trận chiến đẫm máu ở Xiaolinghe ngoài đèo cách đây không lâu đã khiến kỵ binh Jurchen nhận ra rằng có những khúc xương cứng rắn không thể bẻ gãy trong Quân đội Thiên Niên Kỷ. Hai bên giao chiến đẫm máu không rút lui và chịu thương vong nặng nề. Điều này khiến người Nữ Chân nhớ đến nhóm lính thấp bé được trang bị những ngọn giáo siêu dài và sắc bén này! 

Đặc biệt, Lương Hồng Vũ đã dẫn đầu hàng trăm quân nữ băng qua rừng rậm và tiến vào vòng vây. Cô liều mạng cứu con trai và giành lại xác chồng. Cô ấy là một người phụ nữ không thể thua kém đàn ông. Cô đã dũng cảm chiến thắng ba đội quân. Danh tiếng của cô lớn đến mức người Nữ Chân không thể quên nữ tướng quân cao lớn và uy nghiêm của Triều đại Thiên niên kỷ này! 

Cô khá bất mãn với việc Tú Nghị Các can thiệp vào chuyện quân sự. Cô càng không hài lòng với phương pháp chiến đấu do Trịnh Thiên Ân chủ trương, trong đó bộ binh truy đuổi và tấn công kỵ binh. 

Tất nhiên, tôi cũng có sự dè dặt trước phong cách trì hoãn của tổng tư lệnh đối phương và sự lưỡng lự trong việc ra quyết định. Dù sao binh lính rất nhanh, một khi đã quyết định kế hoạch thì phải mạnh mẽ kiên quyết thực hiện.

Nhưng sự việc đã đến mức này rồi, nói thêm cũng vô ích. Thấy quân thiện chiến đang bị đánh bại, cô không còn cách nào khác là phải tiến lên dẫn quân của mình xếp thành đội hình chờ đợi quân địch. Cô ấy có kinh nghiệm đáng kể trong việc đối phó với kỵ binh hạng nặng và biết tầm quan trọng của việc giữ tinh thần sa sút và đội hình không bị rối loạn khi đối mặt với các đợt tấn công liên tục của kỵ binh! 

Một khi đội hình sụp đổ, những người lính dựa vào đôi chân của mình sẽ không có đường trốn thoát! 

Mộ Dung Tử Yến và con gái định dùng quân để che đậy cuộc tấn công. Khi họ đến gần hơn, họ đã bị chặn lại bởi hàng ngàn người cầm giáo và lưỡi liềm. 

Mộ Dung Tử Yến phi ngựa tiến tới nói với con gái: "Vị nữ tướng này tên là Lương Hồng Ngọc. Bà ấy đã chỉ huy quân đội từ khi mới hai mươi tuổi. Trong hai mươi năm qua, bà ấy đã lập được nhiều chiến công xuất sắc, dũng cảm và tháo vát, giỏi cưỡi ngựa và bắn súng, chỉ huy rất nghiêm khắc. Mỗi lần quân hành quân, quân đội đều nghiêm trang. Đơn vị được gọi là quân Mạnh Châu. Đó là một lực lượng hùng mạnh trong quân đội, có kinh nghiệm đối phó tốt. kỵ binh Yun'er, đừng bất cẩn!"

Sở Độẩn vô cùng tò mò về một nữ tướng như vậy, vội vàng nhìn qua. Một nữ tướng cưỡi ngựa đứng dưới cổng cờ phía trước đội hình quân đội. Cô ấy trông khoảng bốn mươi tuổi và cao khoảng năm feet sáu inch. Cô ấy đang cưỡi một con ngựa chiến phi thường, mặc áo giáp da và khoác một chiếc áo choàng gió màu đỏ. Đeo chiếc khăn quàng đỏ búi cao, sau lưng đeo một chiếc cung sắt dài, trên tay cầm một cây giáo sắt có móc câu, dáng vẻ anh hùng, với đôi má hồng hào, đôi mắt sắc sảo, dáng người cao thẳng, dáng vẻ uy nghiêm, phong thái tao nhã, phong thái của một vị tướng quân nhưng không làm mất đi vẻ dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Phía sau cô, mấy chục thị nữ cũng mặc quân phục và áo giáp, cưỡi ngựa chiến trông rất xuất sắc! 

Cảnh vệ và quân Tyrannosaurus đang chuẩn bị ra tay thì thấy có sĩ quan và binh lính đang xếp thành đội hình. Sau một hồi còi, đội hình săn mồi rải rác nhanh chóng tập hợp lại và chuyển trở lại đội hình tấn công hình nêm. Tiếng vó ngựa lao về phía quân Mông Châu như gió như mây! 

Phi Song xếp hàng ở vị trí mũi tên, cưỡi ngựa tiến vào giữa đội hình địch và bắt được tướng quân Lương Hồng Ngọc. 

Lương Hồng Ngọc giơ cây thương lên, phi ngựa tới đón hắn, dùng cây giáo sắt đâm vào chùy của Phi Song! 

Sau nhiều năm đi theo vợ, Nam Bắc chinh chiến, Phi Song cưỡi ngựa cực kỳ điêu luyện và thể hiện sức mạnh to lớn bằng cách vung chùy.

Lương Hồng Vũ cũng không hề yếu. Cô tấn công trái và phải bằng cây giáo sắt trong tay. Cô nhảy múa như một chiếc huýt sáo và ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. 

Tục ngữ có câu, binh đối binh, tướng đối, hai tướng ngang tài ngang sức một thời gian. Quân Jingwei và Tyrannosaurus lao vào đội hình của kẻ thù và bắt đầu chiến đấu với quân Mạnh Châu. 

Chưa kể đến sự dũng cảm của Quân đội Tyrannosaurus, Quân đội Jingwei còn là một thế lực huyền thoại luôn bất khả chiến bại. 

Tuy nhiên, những người của quân Mạnh Châu dưới sự chỉ huy của Lương Hồng Vũ đều là những chiến binh mạnh mẽ như mười người. Tất cả họ đều mạnh mẽ như hổ và không sợ chết. 

Khi hai bên gặp nhau, có thể nói là đã đọ sức với nhau, bắt đầu một đợt giao tranh liều lĩnh. Không ai sẵn sàng lùi lại một bước! 

Do quân Mạnh Châu chiến đấu anh dũng nên sĩ quan binh lính bỏ chạy đã bình tĩnh lại, các tướng lĩnh lần lượt tập hợp quân đội. Tình thế hỗn loạn thất bại áp đảo dần dần được kiềm chế, cán bộ, chiến sĩ cuối cùng cũng ổn định được vị trí. 

Chứng kiến ​​quân Mạnh Châu gặp phải sự tấn công dữ dội như vậy của quân Tyrannosaurus và quân Jingwei, quân này vẫn có thể duy trì đội hình cơ bản ổn định. Đối mặt với sự đập chùy và chém của những thanh đại đao cán dài, nó vẫn không hề tỏ ra sợ hãi, phối hợp với nhau, tiến và rút lui một cách có cơ sở. Yun không khỏi khâm phục cô: “Mẹ, đây quả thực là một lực lượng quân sự tinh nhuệ, sức chiến đấu cao. Nhưng theo quan điểm của con gái tôi, có lẽ khó có thể chống đỡ trước sự tấn công liên tục của quân Tyrannosaurus và Cảnh vệ. Tôi thực sự muốn bước ra và gặp được nữ anh hùng này!”

Mộ Dung Tử Yến cẩn thận quan sát tình hình chiến trường, trầm tư một hồi, cau mày nói: "Vân Nhi nói đúng, nhưng có lẽ phải hơn nửa canh giờ mới có thể phân định thắng bại trong trận chiến này. Hiện tại sĩ khí sĩ quan đang dần khôi phục, đợi ổn định vị trí sẽ từ từ tụ tập lại, tạo thành vòng vây. Chúng ta quân số không nhiều, cùng quan quân chiến đấu không thích hợp, là lúc rút quân."

Cô giơ cao thanh đại đao cán dài và tạo vài vòng tròn trong không trung, báo hiệu quân rút lui. 

Có tiếng vó ngựa ầm ầm, Như Lai lao tới với khí thế cầu vồng. Khi rời đi, hắn cũng bị gió mây cuốn đi, nhanh chóng biến mất ở chân trời xa xôi. 

Các cán bộ, chiến sĩ cố gắng hết sức để đuổi kịp nhưng đó chỉ là trò diễn. Ngay cả chỉ huy của họ cũng không tin rằng họ có thể đuổi kịp. 

Một số cái đầu bị chặt nhưng không rõ đầu của ai, viên trưởng chịu trách nhiệm kiểm đếm vui vẻ coi thường. Điều đó không hề dễ dàng đối với những anh em này, những người được trả lương rất ít và bị bóc lột từng lớp một. 

Trong trận chiến khốc liệt này, Giáo phái Rakshasa đã giành được chiến thắng hoàn toàn! 

Trở về trại La Khẩu, chúng tôi bắt đầu đếm kết quả trận chiến. Cảnh vệ Jing và Quân đội Tyrannosaurus bị thương vong hơn 200 người, bắt giữ 5.000 đầu kẻ thù và làm bị thương vô số kẻ thù. Có quá nhiều vũ khí và thiết bị bị thu giữ. Các thành viên trong đội đang phân loại, đếm vào sổ, vẫn chưa được dọn sạch. 

Tuy nhiên, theo quan điểm của Mộ Dung Tử Yên, kết quả này chẳng là gì so với sự phấn khích và hưng phấn khi dẫn đầu một nghìn kỵ binh đánh bại chín liên quân với hơn mười nghìn kỵ binh. 

Cô không hề có ý định tiêu diệt đội quân này mà chỉ muốn cầm chân để Phương tướng quân không dám hành động liều lĩnh nữa, từ đó che đậy việc điều chuyển nhân sự và tài sản. 

Suy cho cùng, sự náo động quá lớn, gây bất lợi cho kế hoạch lâu dài của cô là tiếp tục ngủ đông ở Trung Nguyên chờ hành động. 

Sở Độẫn trở về lều của mình, Chân Văn cùng bốn thị nữ khác hộ tống Chu Xứ Chi đang bị trói bằng năm bông hoa đi vào. 

Chu Doãn nhìn hắn bộ dáng rất có tài, thoạt nhìn tựa như một vị tướng quân trẻ tuổi đầy triển vọng chưa đến ba mươi tuổi. Cô bước tới tự tay cởi trói cho anh, ấm áp nói: "Chu tướng quân quả nhiên là một vị tướng quân hiếm có, thật đáng ngưỡng mộ!"

Chu Xử Chi nghiêm nghị nói: "Một tướng bại trận làm sao có thể dũng cảm nói chuyện? Muốn giết hoặc chặt đầu hắn thì cứ tùy ý, không cần nói bậy!"

Chu Vận luôn ngang ngược và nổi loạn. Bây giờ cô có cảm giác như mình đã gặp được một người cùng loại. Cô ngưỡng mộ tính cách mạnh mẽ của anh và tiếp tục thuyết phục anh bằng những lời tốt đẹp: "Tôi thiếu nhân tài như một vị tướng ở đây. Không biết anh có bằng lòng nhượng bộ và làm phó tướng của tôi không?"

Chu Xử Chi lớn tiếng nói: “Ta, một du kích tướng uy nghiêm của triều đình, sao có thể cam tâm làm trộm, lao vào sông hồ loạn lạc như ngươi, ngươi tốt nhất nên từ bỏ ý định này đi!”

Sở Độẫn kiên nhẫn nói: "Chúng tôi, Rakshasa giáo, đã tồn tại gần hai mươi năm, nhưng chúng tôi chỉ kiếm sống. Chúng tôi chưa bao giờ gây rắc rối với chính phủ. Chúng tôi luôn là những công dân tốt, nộp thuế theo pháp luật. Không biết có bằng chứng nào chứng minh những gì tướng quân nói về việc phản loạn không?"

Chu Xử Chi bình tĩnh nói: "Ta chỉ là một vị tướng quân, tuân lệnh là nghĩa vụ bắt buộc của quân nhân. Triều đình đã coi La Sát phái là phe phản loạn thì cũng có lý!" Thành thật mà nói, lần này anh cảm thấy rất khó chịu khi bị kéo vào vòng vây và trấn áp một giáo phái giang hồ đơn thuần, và anh càng cảm thấy bị bắt càng vô dụng.

Cô ấy đã đúng. Giáo phái Rakshasa luôn tuân thủ luật pháp và quy định trong việc điều hành các ngành công nghiệp khác nhau. Nếu có bất kỳ bằng chứng phản loạn nào, anh ấy thực sự không thể nói gì về điều đó. 

Sở Độẫn cười lạnh: "Chúng ta không muốn gây rối, nhưng chính phủ lại tùy tiện, bọn họ tấn công Rakshasa Môn mà không có bất kỳ bằng chứng hay bằng chứng nào. Chính phủ có thể vô lý như vậy sao? Tất nhiên, mỗi người đều có tham vọng của mình, không thể ép buộc. Tôi ngưỡng mộ bạn như một anh hùng. Bạn không muốn ở lại, tôi cũng sẽ không ngăn cản bạn, cứ tiếp tục!"

Chu Xử Chi nghe vậy sửng sốt: "Cứ để tôi đi như thế này à?"

Sở Độẫn đắc ý nói: "Ta nói chính là lời này, vừa nói ra, ta tự nhiên sẽ thả ngươi đi! Nhưng ta hy vọng Chu tướng quân hiểu rõ, La Sát giáo thật sự không muốn chống lại triều đình. Tuy nhiên, nếu triều đình buộc phải làm như vậy, chỉ có thể bức bách nhân dân phản loạn, nhân dân sẽ không có lựa chọn nào khác ngoài phản loạn! Sau này nếu gặp lại, ta hy vọng chúng ta sẽ là bạn chứ không còn là kẻ thù."

Chu Xử Chi suy nghĩ một lát, sau đó có chút do dự nói: "Lam Sa Ma Ma danh tiếng đã đến đỉnh cao! Nếu ngươi bằng lòng coi ta như bằng hữu, vậy ngươi có thể tỏ ra thành ý, cho ta nhìn thấy vẻ đẹp của ngươi không?" Dù sao đối phương cũng là nữ nhân, hắn cũng không xác định yêu cầu như vậy có khiếm nhã hay không. 

Sở Độẫn đẩy chiếc mặt nạ ma gắn với mũ bảo hiểm lên, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp vừa tức giận vừa vui mừng. 

Chu Xử Chí lập tức chấn động! Anh ta không khỏi lẩm bẩm: "Trời ơi! Yêu vương sát nhân khát máu như vậy lại là một mỹ nữ. Ai có thể tin được?"

Zhenwen ở một bên cười nói: "Chu tướng quân, hiện tại ngươi có chịu đầu hàng không?"

"Đi!" Anh ta nhận một cú đá mạnh vào mông và bị đá văng sang một bên.

Sở Độẩn đã giữ đúng lời và cử Zhenwen đích thân hộ tống anh ta ra khỏi trại. Khi đi trên đường, trong đầu Chu Xử Chí tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp của cô, anh không thể bỏ đi. Anh quay lại nửa chừng và bước vào lều của cô.

Cô ấy đã cởi áo giáp và mặc bộ quần áo màu xanh và tím. Cô đang ngồi ở bàn đọc sách. 

Chu Xử Chi cho rằng đó là Binh pháp của Tôn Tử hay gì đó tương tự. Anh ngẩng đầu lên nhìn thì thấy tựa đề trên trang bìa thực ra là "Sách dạy nấu ăn của đầu bếp hoàng gia". Anh thấy cô đang đọc và ra hiệu bằng tay, trông rất quan tâm. Anh không khỏi cảm thấy kỳ quái. Một cô gái sắt mạnh mẽ như vậy dường như có rất nhiều kinh nghiệm nấu nướng. Bạn có muốn trở thành một đầu bếp? 

Nhìn thấy hắn đi rồi quay lại, Sở Độẫn cũng có chút kinh ngạc nói: "Chu tướng quân đổi ý, dự định gia nhập Rakshasa giáo?"

Chu Sơ Chi lắc đầu, trịnh trọng nói: "Không phải vậy, ta quay đầu lại. Ta thật sự rất ngưỡng mộ Chu tiểu thư, là một anh hùng bình dân không thua kém nữ nhân. Ta mạnh dạn cầu hôn tiểu thư, hy vọng có thể gả cho nàng. Cầu xin sự cho phép của ngươi!"

Chu Vận cảm giác như mình đã tìm được tri kỷ! 

Cô chưa bao giờ thấy một người đàn ông thẳng thắn và vui vẻ như vậy. Anh ta nói những điều đáng xấu hổ như vậy với sự điềm tĩnh như thể đang thảo luận về chiến lược và chiến thuật. Cô ngạc nhiên cười nói: "Chu tướng quân quả nhiên là một người vui vẻ, ăn nói thẳng thắn, xứng đáng làm quân nhân, thật đáng khâm phục! Bất quá, Chu tướng quân và ta thật sự không có duyên phận, hy vọng ngươi ở lại, nhưng ngươi lại không muốn. Hơn nữa, ta không thể đáp ứng yêu cầu của tướng quân."

Chu Sơ Chi cau mày nói: "Tại sao?"

Chu Vận vui vẻ nói: "Bởi vì ta đã là Tiêu gia chính thê, không còn là Chu tiểu thư nữa." Khi cô ấy nhắc đến từ hiệu trưởng, rõ ràng cô ấy đã củng cố giọng điệu của mình. 

Chu Sơ Chi mặc dù tràn đầy thất vọng, nhưng cũng chỉ đơn giản xoay người rời đi. Tuy nhiên, anh không bao giờ có thể quên người phụ nữ lập dị và kỳ lạ này trong đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 trăng tối gió lớn

Sau khi tiễn Chu Xử Chi quay về, Zhenwen vẫn ngơ ngác nhìn cô gái trẻ. 

Sở Độẩn cau mày nói: "Ngươi sao vậy? Trên mặt ta bỗng nhiên có hoa mọc, hay là ngươi bị Chu tướng quân hấp dẫn, muốn cầu hôn ta?"

Zhenwen nói: "Không đúng, ta chỉ là đột nhiên ý thức được, tiểu thư một khi trở nên ôn hòa, thật là quyến rũ! Tên Chu tướng quân kia dọc đường còn hỏi thăm tiểu thư, xem ra hắn thật sự đã yêu ngươi từ cái nhìn đầu tiên!"

Chu Doãn thở dài một hơi: "Tính cách của anh ấy rất phù hợp với tôi, lại là người cùng một nhà. Đáng tiếc, tôi đã hạ quyết tâm sẽ đồng hành cùng Ngô Việt cả đời, ngoại trừ anh ấy sẽ không gả cho Ngọc Hoàng. Ô Việt, Ngô Việt, em ở đâu? Đại tỷ thật sự lo lắng!"

Zhenwen nói đùa: “Đây là lần đầu tiên nha hoàn nghe thấy tiếng thở dài của tiểu thư, có thấy có lỗi với Chu tướng quân không?”

Sở Độẩn liếc nàng một cái, "Ngươi ngứa ngáy sao? Ta sai ngươi tìm mấy chục cái ăn xin đã tìm được chưa?"

Zhenwen nói: "Các ngươi có bao giờ mơ hồ về lời dặn dò của tiểu thư không? Ta đã trả trước cho mỗi người ba lạng bạc, bảo bọn họ đi ăn xin dọc đường ngoài nhà, bất cứ lúc nào cũng có thể đợi điện thoại của ta. Ngoài ra, ta còn đưa cho bọn họ ba con bồ câu đưa thư, mỗi con cầm một bức chân dung của một người không trăng, để nếu tìm ra dấu vết của hắn, bọn họ sẽ lập tức phái chim bồ câu đưa thư đến thông báo cho ta."

Sở Độẫn tức giận nói: "Mẹ kiếp! Ngươi từ khi nào trở nên tầm thường như vậy? Gọi ta là Ô Việt? Thật sự coi mình là thê thiếp của hắn sao? Ta cũng lười nói chuyện với ngươi! Những người đó đã học được cách phóng rồi sao?"

Zhenwen cau mày nói: "Tôi đã dạy bọn họ những người thành thạo nghệ thuật này, và họ thực sự đã bắn bằng máy nỏ, nhưng làm sao họ có thể học thành thạo nó chỉ trong một ngày? Bạn không thể bắn trúng mục tiêu của con người ở cách xa hơn mười bước, vì vậy nó chắc chắn không tốt cho việc tiêu diệt kẻ thù. Tuy nhiên, tôi đã học được cách rút cung, nạp nỏ, bóp cò để bắn và cách phân chia công việc và hợp tác với nhau trong đội ba người."

Chu Doãn nói: "Đủ rồi, uy lực và độ chính xác của thứ khốn nạn đó không bằng cây cung dài. Ta không hy vọng có thể làm bị thương ai bằng nó. Tất cả những gì ta muốn chỉ là khoe khoang, khiến mũi tên bay khắp bầu trời và khiến cả nhà náo loạn! Tôi nghĩ chỉ cần Ngô Việt trốn ở gần đó, hắn nhất định sẽ vào tìm ta!"

Chân Văn tò mò hỏi: "Tiểu thư trong nhà dù có bận rộn đến mấy, làm sao biết là do chính ngươi làm? Huống chi ta liều mạng đi vào tìm ngươi?"

Sở Độẩn nói: "Ngươi cho rằng hắn cũng ngu ngốc như ngươi sao? Ta hỏi ngươi, khi cả thành đầy rẫy quan binh, dinh thự của chúng ta cũng đầy binh lính, ngoài ta còn có ai có thể làm ầm ĩ như vậy trong phủ Mục Vân?"

Zhenwen lắc đầu: "Không! Nhưng tiểu thư can đảm như vậy, làm như vậy khá mạo hiểm!"

Chu Doãn nói: "Ngươi sai rồi, nơi càng nguy hiểm càng an toàn, không tin thì nhìn xem, ở đó nhất định sẽ không có nhiều quan binh."

Chạng vạng, gián điệp liên tục đến báo cáo. Quân tiếp viện từ các khu vực xung quanh đang đến đều đặn. Các cán bộ, chiến sĩ còn lại trong thành cũng được huy động. Ít nhất 50.000 đến 60.000 quân đã được tập hợp tại trại quân sự Yuanjiazhuang ở phía bắc thành phố. Họ có thể sẽ chọn cơ hội để tấn công Cổng Rakshasa một lần nữa.

Cùng lúc đó, bốn đại biểu của La Sát biết được tổng bộ của phu nhân đã bị tấn công, bọn họ đã gửi mật thư bằng chim bồ câu bay, hy vọng tất cả quân tinh nhuệ của họ sẽ đến hộ tống bà, cho dù họ không ngần ngại công khai đối đầu với triều đình. 

Diệp Vũ Song, thủ lĩnh của White Flag Guanzhong, thậm chí còn cực đoan hơn và đề nghị nhân cơ hội này để phát động một đội quân nổi dậy để chinh phục thế giới! 

Mộ Dung Tử Yên cau mày. Cô biết rất rõ suy nghĩ của các kỳ chủ và phó kỳ chủ của Tứ Kỳ. Khi sức mạnh của họ tăng lên, tham vọng của họ cũng tăng theo. Họ không còn hài lòng với việc ẩn nấp ở vùng đồng bằng miền Trung và kiếm sống.

Theo báo cáo của Lilai, nhiều người trong Hạ Tứ Kỳ không còn gọi riêng cô là Bà nữa mà là Nữ hoàng. Họ thực sự không biết đỉnh cao của thế giới và họ ngày càng trở nên can đảm hơn!

Cô luôn có thói quen thảo luận những vấn đề quan trọng với mọi người. Vào ban đêm, trong căn lều quân sự Trung Quốc của cô, những nhân vật chủ chốt của Giáo phái Rakshasa được triệu tập để họp. 

Như thường lệ, trước tiên bà sẽ giải thích tình hình và mời mọi người chia sẻ suy nghĩ cũng như biện pháp đối phó. 

Phi Song mở miệng trước: "Phu nhân, Tu Nghi Các và quân đội lần này tấn công mãnh liệt, nhưng bọn họ chỉ dựa vào sức mạnh quân số, cho nên chúng ta cũng không nhất thiết phải sợ hãi. Theo ta, ý kiến của thủ lĩnh tứ kỳ kỳ rất có lý, không. Nếu chúng ta tập hợp quân mã của ba kỳ Tương Hoàng, Tương Hồng, Tương Lân ở gần đây, có thể có được 50.000 đến 60.000 kỵ binh. Quân tiếp viện sẽ đến." Nhanh lên! Cho dù quân đội tập hợp hơn 100.000 quân, cũng chẳng khác gì một con cừu vào miệng hổ, chắc chắn sẽ bị tiêu diệt! Ngoài ra, tuy ý tưởng của thủ lĩnh Ye Banner có hơi cực đoan nhưng Xiangbai Banner hàng năm đều tiêu tốn rất nhiều tài nguyên ở khu vực Quan Trung Hà Đào, công tác cứu trợ lương thực của Jinhe rất được lòng dân chúng. phát động một cuộc tấn công quy mô lớn vào khu vực Quan Trung và Hà Đào, chắc chắn chúng sẽ xâm chiếm thủ đô."

Mộ Dung Tử Yến cau mày nói: "Phi Sương, không biết ngươi có từng nghĩ tới hay không. Chúng ta cùng triều đình liều mạng chiến đấu, chỉ là một con bọ ngựa rình rập một con ve sầu. Điều đáng sợ là phía sau chúng ta có một con chim hoàng anh, ta không muốn làm ve sầu, cũng không muốn làm bọ ngựa."

Phi Song là người trung thành nhất với phu nhân nhưng luôn có chút đầu óc. Cô cho rằng con chim vàng anh mà phu nhân nhắc đến là ám chỉ Thiên Môn, nên không khỏi cau mày nói: "Nhưng cho dù chúng ta không muốn làm bọ ngựa cầu nguyện, triều đình cũng đã coi chúng ta là ve sầu rồi? Chúng ta không thể cứ trốn thoát được phải không?"

Mộ Dung Tử Yến nói: “Đây không phải gọi là chạy trốn, mà là ẩn giấu thực lực chờ đợi hành động. Hãy suy nghĩ xem, ta đã chuyển một lượng lớn vật liệu đến Hạ Tứ Kỳ và bãi tập luyện. Rời khỏi Muyun Mansion sẽ không làm tổn thương đến cơ bắp của ta, chưa kể ta có thể xâm chiếm bất cứ lúc nào. Hãy bắt đầu lại. Với tư cách là lực lượng chính của Giáo phái Rakshasa, Jingwei và Quân đội Tyrannosaurus không có nhiều hoạt động kinh doanh để điều hành. Không có vấn đề gì khi di chuyển xung quanh. Khi tồi tệ nhất, không có vấn đề gì khi di chuyển xung quanh. xảy ra, họ sẽ bị chia cắt thành từng mảnh. Họ đều được coi là chủ nhân của thế giới và có thể xâm nhập khắp nơi. Fu sống sót. Nhưng tình hình lại khác đối với các chư hầu của Hạ Tứ Kỳ. Họ điều hành một ngành công nghiệp khổng lồ và gián tiếp kiểm soát gần một triệu quân cờ liều mạng. Nếu tôi không có ý định chiếm lấy thế giới, tôi không được dễ dàng bộc lộ sức mạnh thực sự của mình! Tân Cương và Liêu Đông”.

Phi Song lẩm bẩm: "Lão hoàng tử?"

Chu Vận nói: "Nghiêm túc mà nói, hẳn là chú tôi và những người khác, bọn họ cách nhau một tầng!"

Phi Song cuối cùng cũng hiểu được Hoàng Khuyết ám chỉ tiểu thư là ai, nói: "Nhưng hiện tại triều đình đã ra tay xử lý chúng ta?"

Mộ Dung Tử Yến nói: "Hiện tại, triều đình vẫn chưa tra ra thông tin của ta, ta nghĩ vấn đề có thể giải quyết bằng cách dọn sạch căn cứ của La Sát Sa Môn. Ta đã hoàn thành tâm nguyện của triều đình, khiến bọn họ cho rằng La Sát Giáo chỉ có mấy ngàn kỵ binh! Hơn nữa, người Nữ Chân ở Liêu Đông đã thành lập quốc gia, cho nên chúng ta không cần phải trốn lâu, sắp có trò hay rồi..."

Phi Song nghiêng đầu suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cũng nhận ra ý nghĩ của phu nhân quả thực có đạo lý.

Sau khi gặp mặt, Mộ Dung Tử Yến lập tức gửi thư do chim bồ câu bay gửi đến để trả lời cho binh sĩ La Sát Kỳ. Nội dung ngắn gọn, rõ ràng: “Tiếp tục ẩn nấp, đừng hành động thiếu suy nghĩ!” 

Tuy nhiên, bà vẫn chấp nhận lời đề nghị của con gái và bà dẫn Đội quân Tyrannosaurus của mình tiến hành một cuộc tấn công ban đêm vào trại quân sự và quan chức tại Yuanjiazhuang bên ngoài Cổng thành phía Bắc Tế Nam.

Bởi vì Lương Hồng Vũ không sợ hãi trước nguy hiểm, cô đã dẫn quân Mạnh Châu của mình đánh bại kỵ binh Rakshasa trong một cú sà xuống, đây là một thành tích tuyệt vời và kiếm được một ít thể diện cho chính mình. Thiên Kích chính thức của Tướng Quân đang bày tiệc trong lều để chúc mừng cô và những người của quân Mông Châu.

Bà sảng khoái đến mức ngồi cùng bàn với các quan chức cấp cao và uống rượu thoải mái.

Trong lúc cô đang say sưa uống rượu, một vị tướng du kích ngồi cạnh, có lẽ bị mê hoặc bởi dáng vẻ say xỉn của cô, đã quên mất, từ gầm bàn đưa một tay ra, túm lấy góc áo của cô, liên tục vuốt ve cô.

Cảm thấy rất khó chịu, cô lặng lẽ rút kiếm ra và đột nhiên cắt đứt gấu quần áo đang được giữ.

Những người có mặt đều bàng hoàng nhưng cô vẫn tỏ ra bình tĩnh không hề hấn gì, vẫn nâng ly vừa trò chuyện vừa cười đùa. 

Vị tướng du kích thất thường cảm thấy nhục nhã, giả vờ uống rượu và giả điên, thậm chí còn lăng mạ cô ở nơi công cộng! 

Trong cơn tức giận, Lương Hồng Vũ rút kiếm về phía nhau, hai người bắt đầu đánh nhau kịch liệt trên bàn, gây ra một mớ hỗn độn! 

Phương Thiên Cơ tức giận đến xanh mặt, vội vàng tiến lên ngăn cản. Lương Hồng Ngọc hận hận rời đi, tiệc mừng tan vỡ không vui! 

Khi Chu Vân dẫn quân Tyrannosaurus che đậy cuộc tấn công, các tướng đều say khướt và ngủ trong lều. 

Nguyên nhân là vì trời tối và nhiều gió, là thời điểm xảy ra án mạng và đốt phá! 

So với giết chóc, đốt phá chính là sở trường của lão phu nhân. Đây là môn học quan trọng khi huấn luyện Đội quân Tyrannosaurus nên mọi người trong nhóm này cũng là kẻ đốt phá. Hầu như tất cả những người lính mà cô đưa ra đều có đức hạnh như cô. 

Sau khi phái binh lính tiên tiến có võ nghệ cao đi tiêu diệt lính canh ở cổng, cổng được mở rộng, Chu Vân dẫn đầu kỵ binh mặc giáp nặng tiến thẳng vào. 

Đội tuần tra chính thức bất lực trước đội quân Tyrannosaurus đầy đe dọa và gục ngã ngay trong lần chạm đầu tiên. 

Người lính Tyrannosaurus cầm một ngọn đuốc, và hơn một nghìn lều trại của quân đội đều bị đốt cháy trong vòng nửa phần tư giờ. Gió giúp lửa, lửa trong nháy mắt bay lên trời! 

Các cán bộ, chiến sĩ tỉnh dậy sau giấc ngủ và thấy ngọn lửa dữ dội đã lan đến đuôi. Họ bàng hoàng chạy ra ngoài mà không kịp mặc quần áo, chỉ để đụng phải những hiệp sĩ Tyrannosaurus đang gầm rú cầm những thanh mã tấu sáng chói! 

Nhưng tôi chỉ thấy ánh sáng lạnh lẽo lần lượt lóe lên, và những cái đầu lần lượt rơi xuống đất! 

Đội săn bắt và tiêu diệt quân đội Tyrannosaurus gồm bốn người này hoạt động cực kỳ hiệu quả, giết chóc và gây thương vong nặng nề cho các sĩ quan và binh lính. 

Hàng chục ngàn binh sĩ nhếch nhác hoảng loạn. Dưới sự phản chiếu của ngọn lửa bay lên trời, một nửa chiếc lông công màu xanh trông thật sáng chói và chói lóa! 

Trong mắt cán bộ, chiến sĩ thật là ly kỳ, giống như nhìn thấy ma vậy!

"Ôi Chúa ơi! Phù thủy Rakshasa lại đến đây!" Những tiếng kêu như vậy không ngừng vang lên, nhanh chóng lan truyền khắp toàn bộ doanh trại quân đội như thể có bệnh truyền nhiễm! 

Bài hát “Thà nhìn thấy Diêm Vương còn sống còn hơn sợ con công xanh” đã được các sĩ quan, chiến sĩ truyền tụng từ lâu. 

Những người lính sợ hãi đến mức bỏ chạy bất kể trước mặt có kẻ thù hay không.

Người chen chúc, ngựa giẫm đạp, không ít người bị đồng đội giẫm chết!

Đội quân và ngựa Tyrannosaurus giẫm đạp trại địch, tiêu diệt vô số kẻ thù và quay trở lại trong chiến thắng!

Trên đường đến lớp, Chu Vân nhìn thấy ngựa của quân lính chất đầy đồ đạc bừa bộn. Những kỵ binh hạng nặng này đều được trang bị hai con ngựa. Con ngựa chính không chỉ chở nặng người và hàng hóa mà con ngựa phụ cũng chất đầy đồ đạc. Anh không khỏi bật cười kinh ngạc: “Tại sao bọn họ lại như vậy?” Họ có thích rẻ không? Họ thậm chí còn mang đi những chiếc giường trại hỏng, bông gòn rách và những mảnh vải vụn khác. Nó trông không giống một đội quân chiến thắng chút nào mà giống một đội người tị nạn chạy trốn nạn đói hơn. Họ sẽ làm gì nếu kỵ binh địch đuổi theo họ? "

Ai Linh, người đi sát phía sau, trả lời: “Giường trại bị hỏng có thể sửa chữa và tái sử dụng. Những miếng bông gòn rách đó là vật hiếm ở thái ấp lạnh lẽo Mộ Dung. Bộ đội có thể đem về quê hương cho người thân, bạn bè sử dụng!” 

Chu Vân lắc đầu. Dường như những thói quen mà những người này hình thành bao năm qua đã trở thành truyền thống “huy hoàng” của kỵ binh Madam. Họ nhất thời không sửa được nên phải cười trừ!

Ngải Linh chính thức được thăng chức phó tư lệnh quân Tyrannosaurus, Trinh Văn được thăng chức phụ tá chỉ huy, ba cung nữ còn lại, bao gồm cả Tiểu Cui, đều được thăng chức sĩ quan tham mưu chiến đấu. Có thể nói, bọn hắn một bước đã lên tới trời!

Than ôi, không có cách nào khác. Từ xa xưa, một người đã đạt được giác ngộ, gà và chó đã lên trời. Truyền thống gia đình trị này đã có từ rất lâu và các cô gái trẻ cũng không tránh khỏi điều đó.

Người giúp việc thứ tư trước đó đã bị cô ta tàn phá, đây có thể coi là một loại đền bù phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 mụ phù thủy điên cuồng vì tình yêu

Chu Vận thắng lợi trở về. 

Phi Song xin vợ chỉ thị bước tiếp theo: "Bây giờ ngày càng có nhiều sĩ quan và binh lính tập trung tại doanh trại phía bắc thành. Tình hình không tốt cho chúng ta. Vì không muốn một trận chiến quyết định, chúng ta có nên lợi dụng sự hoảng loạn của sĩ quan và binh lính để di tản vào ban đêm không?"

Mộ Dung Tử Yến trầm ngâm hồi lâu rồi nói: “Ta chỉ muốn thu hút tất cả quan binh xung quanh. Trại Nguyệt dẫn quân đến bao vây Bắc Phong và gia đình Cảnh vệ. Họ vẫn đang trên đường đến bãi tập Yinan. Vết thương của chị cả ngươi không thể chống chọi được với cuộc hành quân cấp tốc. Ta phải cho cô ấy đủ thời gian để bình tĩnh sơ tán. Hơn nữa, hiện tại trong thành hầu như không có binh lính, và người của chúng ta vẫn đang nhân cơ hội để tháo dỡ những vật có giá trị trong phủ. Gửi nó đến bãi tập kết, chúng ta sẽ chơi trò mèo vờn chuột trong vài ngày. Tôi không muốn để lại bất cứ thứ gì có giá trị cho họ. Hãy nhìn xem chúng ta thường bỏ ra bao nhiêu tiền để mua trang bị quân đội.

Chỉ chiến đấu vì lợi nhuận, không bao giờ hết cảm xúc và bạn sẽ đạt được điều gì đó trong mỗi trận chiến. Điều này xuất phát từ tính cách của bộ tộc cô.

Trong khoảng hai ngày tiếp theo, Mộ Dung Tử Yến dẫn quân đi lang thang khắp phía bắc, phía đông và phía tây thành phố, chơi các trận xuất thần với các sĩ quan và binh lính. Không có nhiều trận đánh lớn mà liên tục xảy ra những cuộc chạm trán quy mô nhỏ. 

Nếu các quan binh từng bước dựng trại và bị ép mạnh, người và ngựa Rakshasa thường sẽ phá trại và lùa ngựa đi nơi khác để ăn cỏ. 

Kỵ binh hạng nhẹ của quân đội ngày hôm kia bị tổn thất nặng nề và tướng của họ đã bị bắt. Nhiệm vụ bao vây và trấn áp gần như hoàn toàn rơi vào tay bộ binh. Kỵ binh của Rakshasamen giống như mũi bò buổi sớm, lúc đi về hướng đông, lúc đi về hướng tây, khiến họ kiệt sức, nhưng thậm chí chạm vào rìa của kẻ thù cũng khó! 

Tuy nhiên, dựa vào sức mạnh quân số của mình, các sĩ quan và binh lính dần dần chiếm giữ nhiều vị trí chiến lược sau khi triển khai cẩn thận, và không gian để Cổng Rakshasa di chuyển ngày càng bị hạn chế. 

Đến chiều ngày 17, dường như Rakshasa Sect đã buộc phải chiến đấu đến chết. 

Đúng lúc này, trong doanh trại quân đội, hậu quân đến báo, phía sau có đại lượng Rakshasamen kỵ binh xuất hiện gần Nguyên Gia Trang! 

Không đến nửa giờ sau, lại một nhóm trinh sát khác tới báo cáo: "Đã phát hiện ra Kỵ binh Rakshasa hoạt động gần Nguyên Gia Trang là của Ma nữ Rakshasa, tổng cộng hơn một nghìn người! Có dấu hiệu cho thấy tên lưu manh này đang chuẩn bị tấn công đồn quân Nguyên Gia Trang. Nghe nói tên cướp này được người dân địa phương gọi là Quân đội Tyrannosaurus."

Thông tin này ngay lập tức gây chấn động trong giới sĩ quan và binh lính! 

Lều quân sự của Trung Quốc đã di chuyển về phía bắc từ lâu và không còn giữ lại Yuanjiazhuang, nhưng nó vẫn được canh gác nghiêm ngặt vì đây là hậu cứ của quân đội chính thức và là đầu mối trên tuyến tiếp tế hậu cần. Một khi nó rơi xuống và bị tấn công từ cả phía trước và phía sau, hậu quả sẽ rất thảm khốc! 

Phương tướng quân đột nhiên rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan! 

Người ta nói rằng có hàng ngàn quân bị bỏ lại. Nếu bọn họ chỉ phòng thủ mà không tấn công thì việc phòng thủ hàng nghìn kỵ binh của Quân đội Tyrannosaurus sẽ không có vấn đề gì. 

Tuy nhiên, do danh tiếng gần đây của Phù thủy Rakshasa và Đội quân Tyrannosaurus do cô chỉ huy, cùng với trải nghiệm bi thảm về các cuộc tấn công trong đêm vào trại Yuanjiazhuang, mỗi khi cô và Đội quân Tyrannosaurus xuất hiện, các sĩ quan và binh lính thường bỏ chạy! 

Đây chính là điều mà Phương Thiên Cơ lo lắng nhất...

Vì thế ông lại triệu tập một cuộc họp với các tham mưu trưởng của mỗi đạo quân để bàn biện pháp đối phó. 

Cuộc họp chia thành hai phe. Phe ôn hòa do Lương Hồng Vũ đại diện chủ trương yêu cầu quân chủ lực tiến gần đến Yuanjiazhuang để đáp trả quân phòng thủ ở đó bất cứ lúc nào. 

Một ý kiến ​​khác lại ủng hộ một động thái liều lĩnh buộc giáo phái Rakshasa phải tái chiến ở bờ nam sông Hoàng Hà để trả thù cho nỗi nhục trước đó! 

Phương Thiên Cơ cũng cảm thấy rằng cuối cùng mình đã bao vây được lực lượng chủ lực của Giáo phái Rakshasa ở khu vực Luokou bằng tất cả nỗ lực và nỗ lực của mình. Từ bỏ tấn công thật đáng tiếc, nhưng hắn cũng lo lắng nếu hậu phương tổn thất nhất định sẽ chấn động tinh thần quân đội! 

Ngay lúc anh đang do dự, thời gian dần dần trôi qua...

Trong chiến tranh, thời gian là tất cả! 

Trời tối, Đàm Mã mang đến một tin tức cực kỳ chấn động: "Khi quân phòng thủ Nguyên Gia Trang vừa ăn tối, quân Tyrannosaurus đã phái rất nhiều cao thủ cải trang lẻn vào doanh trại, tấn công quân phòng thủ ở cổng trại. Liying và Waihe bất ngờ phát động tấn công, Yuanjiazhuang thất thủ! Quân Tyrannosaurus đang lao tới phía sau quân ta, đà tiến không thể ngăn cản!"

Cùng lúc đó, Mục Dung Tử Yến được biết rằng tất cả hành lý và nhân sự của cô đã đến bãi tập kết Yinan. Cô một lần nữa vung thanh đại đao cán dài và chỉ đạo hàng nghìn kỵ binh thiết giáp mở cuộc tấn công ác liệt vào quân đội chính thức...

Phương Thiên Cơ ngay lập tức ra lệnh ngăn chặn tin tức về sự sụp đổ của Yuanjiazhuang. Đồng thời, ông khẩn trương huy động quân đội và hình thành đội hình phòng thủ vòng tròn để chống lại cuộc tấn công của Cổng Rakshasa. 

Jingwei vẫn sử dụng thế tấn công hình nêm để tấn công đội hình hình tròn, và một cuộc giao tranh quy mô lớn bắt đầu, với tiếng la hét giết chóc khắp nơi! 

Phương Thiên Cơ đã học được bài học của mình và ra lệnh chí mạng, yêu cầu tất cả binh lính dưới quyền của anh ta xếp thành đội hình và bảo vệ vị trí của họ, không được gây hỗn loạn. 

Suy cho cùng, quân Cảnh vệ quá ít, khó phát huy được lợi thế. Được một thời gian, cuộc chiến rơi vào bế tắc. 

Tuy nhiên, gần nửa giờ sau, khi Chu Vân dẫn quân Tyrannosaurus tiến vào phía sau của quân chính thức, những chiếc lông công màu xanh đáng sợ bay phấp phới trong không trung, rất bắt mắt và đáng sợ! 

Mộ Dung Tử Yên trên con ngựa cao của mình nhìn về phía xa, nhưng khi nhìn thấy sự hỗn loạn phía sau đội quân, Yun'er phi nước đại về phía anh ta, múa một cây chùy khổng lồ như cối xay gió, giống như điều khiển một con vịt, khiến đội quân hỗn loạn! 

Cô không khỏi gật đầu. Cái gọi là đánh bại kẻ thù mà không cần chiến đấu chính là loại chiến tranh tâm lý này! 

Cơ sở của nó là sức mạnh bất khả chiến bại của máu và lửa, phun máu! 

Yun'er chắc chắn là rất thành công. Trải qua hàng loạt trận chiến đẫm máu, cô đã dán chắc nhãn bại trận lên trán đối thủ, để khi đối mặt với cô, cô không thể lấy hết dũng khí và quyết tâm chiến đấu đến chết! 

Tinh thần chiến đấu của cán bộ, chiến sĩ bỗng chốc biến mất. Dưới sự tấn công từ cả hai phía, khung cảnh hỗn loạn mà Phương Thiên Cơ lo lắng nhất cuối cùng cũng xuất hiện! 

Binh lính bắt đầu bỏ chạy, nhanh chóng gây ra phản ứng dây chuyền! 

Trong đêm tối, với ngọn đuốc bị gió thổi mạnh, tất cả những gì binh lính nhìn thấy đều là vẻ mặt hoảng sợ. Vào lúc đó, mạng sống của họ lại một lần nữa bị chà đạp một cách tàn nhẫn và không thương tiếc! 

Vì tối nay phải sơ tán nên tôi sẽ không bao giờ gặp lại Ngô Việt nữa, tình yêu của tôi đã lâu không thể bày tỏ, nó đã trở thành cơn tức giận cuồng nộ trong lồng ngực! 

Chiếc chùy siêu hạng một lần nữa trở thành công cụ trút giận tốt nhất của Chu Vân. Nàng tức giận mở to đôi mắt đỏ như máu, không biết mệt mỏi giết, giết, lại giết! 

Thỉnh thoảng cô lại nghĩ, tại sao những cán bộ, chiến sĩ này lại đáng bị trừng phạt? 

Không phải những người lính tội nghiệp này đã đuổi cô ra khỏi Mộ Ngọc Lâu, người đã cướp đi ngôi nhà ấm áp mà cô cùng người yêu chia sẻ, phá hủy căn bếp mà cô trang trí cẩn thận, mà là Phương Thiên Cơ, hay nói cách khác, hoàng đế ngày nay! 

Nhưng cô không quan tâm, ước mơ của cô chỉ là được ôm anh mà thôi. Ngôi nhà nhỏ, căn bếp và những cánh diều lấp đầy túp lều chứa đầy những kỷ niệm ngọt ngào của cô. Đó là thiên đường của cô ấy! 

Cô ấy đã khiêu khích họ à? 

Tại sao phải tàn phá? 

Tại sao! 

Phá hoại hạnh phúc của người khác có vui không? 

Khi cô còn là một cô bé chưa biết đau buồn là gì, cô đã ở bên anh rất lâu, rất lâu, lâu đến nỗi cô thậm chí không thể nhớ nổi nó bắt đầu từ khi nào, và cô cũng không bao giờ muốn kết thúc nó. 

Anh là người bạn thời thơ ấu duy nhất của cô, là đứa em trai yêu dấu của cô về mọi mặt. Dù nghịch ngợm, tinh nghịch hay thậm chí lăn lộn trên đất không chịu về nhà ăn ngủ thì cậu bé vẫn rất đáng yêu. Giọng nói của anh ấy rất trong trẻo và ngọt ngào, và tài năng làm hài lòng các cô gái của anh ấy thật độc đáo. Mỗi khi anh muốn lấy thứ gì đó từ cô, vài câu nói cũng có thể khiến cô choáng váng say sưa, cô ước mình có thể trao trái tim mình cho anh. 

Không biết từ bao giờ, từng cử động, nụ cười của anh đều khiến cô cảm động. 

Khi cô gái mang thai mùa xuân, trái tim cô sẽ hơi run lên mỗi khi nhìn anh, tràn ngập sự ngọt ngào. Hương vị thật lạ và tuyệt vời. Một cảm xúc mơ hồ lớn dần và lan tỏa điên cuồng trong lòng cô, rồi lớn dần thành khu vườn tình yêu đầy màu sắc và tráng lệ trong giấc mơ boudoir mùa xuân của cô. Nụ cười cực kỳ rạng rỡ của anh ấy được khắc họa ở khắp mọi nơi trong đó, và nó không bao giờ trộn lẫn với những cái bóng khác. 

Khu vườn ngầm xinh đẹp của biệt thự Muyun xuất phát từ nguồn cảm hứng này. Nó cũng rực rỡ và không bị xáo trộn. 

Lúc đó, cô không biết đó là gì, cho đến khi nụ hôn nghịch ngợm của anh làm bùng lên ngọn lửa trong lòng cô. Từ đó trở đi, niềm vui, nỗi buồn của cô chỉ liên quan đến anh. Niềm hạnh phúc và ngọt ngào khi được ở bên anh thật thấu xương, nỗi đau chia ly thật khó quên! 

Chưa có ai ở bên anh lâu hơn cô, không có ai yêu sâu đậm và tuyệt vọng như cô, cũng không có tình yêu của người phụ nữ nào phức tạp như cô, đến nỗi khó có thể phân biệt được đâu là thân mật, đâu là yêu? 

Chỉ cần bóng dáng năng động của anh ở trong tầm mắt, cô hài lòng. 

Cô có thể chịu đựng mọi chuyện, nhưng cô sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai tách cô khỏi anh! 

Mẹ cô đã từng làm việc này trước đây. Cô đã cố gắng hết sức để đè bẹp nỗ lực của mẹ mình, thậm chí phải trả giá bằng mối quan hệ gia đình khác, để giành lại thứ yêu quý duy nhất mà bà mong muốn, và để bảo vệ địa vị lẽ ra phải thuộc về mình. 

Cho nên bây giờ, nàng sẽ không mềm lòng, nàng là một người phụ nữ vô cùng tình cảm! 

Cô không thể để bọn họ kiêu ngạo, cô muốn bọn họ đều phải chết! ! ! 

Cô bất lực gầm lên trong lòng, nếu thế giới này không cho cô được hạnh phúc, cô sẽ dùng cây gậy lớn đập nát nó! 

Cô không để lại chút sức lực nào, cô chỉ muốn sử dụng hết sức lực của mình càng nhanh càng tốt. Cô mệt đến mức nằm xuống và ngủ như đang ở trong hang. Cô không nghĩ gì cả và không biết gì cả. Nhưng sức mạnh tinh thần và thể chất cũng chống lại cô. Xem ra dù thế nào đi nữa cô cũng không dùng hết hoặc dùng hết, điều đó chỉ đổ thêm dầu vào lửa! 

Cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Cô thậm chí còn ghét chính mình. Cô ước mình có thể đấm vào đầu con quái vật này và hạ gục hắn! 

Trong con mắt của những người có mặt, lũ quỷ nổi khắp Trung Quốc chuyên hút hồn người trong đêm tối cũng không đáng sợ bằng cô. 

Số lượng phiến quân mà cô tàn sát đêm đó còn thảm hại hơn, tất cả đều bị cây chùy đáng sợ đập nát thành từng mảnh! 

Các sĩ quan và binh lính của Quân đội Tyrannosaurus dường như bị lây nhiễm bởi cơn thịnh nộ của huấn luyện viên và biến thành những cỗ máy giết chóc đáng sợ! 

Lạc Khẩu một lần nữa trở thành cơn ác mộng của cán bộ, chiến sĩ với gần 10.000 linh hồn mới chết! Tôi tự hỏi ai sẽ là người đặt nền móng cho tinh thần anh hùng của họ? 

Mộ Dung Tử Yên muốn bình tĩnh trốn thoát, không muốn cuộc tập kích biến thành một trận chiến đẫm máu. Đôi mắt bà đỏ hoe khi nhìn thấy con gái mình, bà dẫn quân Tyrannosaurus chạy trốn về phía nam, bị quân đội truy đuổi suốt chặng đường. 

Sau đó nàng ra lệnh, hàng ngàn kỵ binh tan thành từng mảnh và bắt đầu riêng lẻ rút lui. 

Trong đêm tối, Chu Vân nhìn thành phố Tế Nam nơi xa, không muốn rời đi, chuẩn bị khóc. Đó là nơi mà anh chắc chắn sẽ tìm thấy cô sau khi quay trở lại. Cô cảm thấy mình đã đợi anh ở đó hàng trăm năm, những ngày chờ đợi ở Dương Châu lại càng dài hơn. Cô thực sự không muốn chờ đợi thêm nữa và chịu đựng nỗi đau tương tư vô tận! 

Cô dành hết tâm huyết cho việc huấn luyện Đội quân Tyrannosaurus, tung tăng khắp biệt thự và con đường bên kia đường, chỉ để vượt qua thời gian chờ đợi nhàm chán, hy vọng có thể để anh ta đi dù chỉ tạm thời, nhưng cô không thể làm được. 

Cô cũng nóng lòng muốn nói với anh rằng cô là vợ tương lai của anh, sau khi kết hôn, anh nên sống ở chỗ cô vĩnh viễn, không còn phải báo cáo với vợ hàng ngày nữa. 

Bây giờ đã đến lúc anh phải quay lại, nhưng cô phải rời đi và phải tiếp tục chờ đợi! 

Trời ơi sao lại khổ thế này? 

Đưa tay lau nước mắt, cô tự hét lên: Mình nhất định sẽ quay lại! 

Không ai có thể cố gắng đuổi tôi đi! 

Trừ khi anh ấy nghĩ ở đó không tốt, chúng ta hãy chuyển đến nơi khác. 

Có lẽ, di chuyển vào nhà bếp hoàng gia? 

Vâng, đó là một ý tưởng tốt! 

Một giọng nữ phía sau nói: "Vậy đó! Đến lúc đó, những đầu bếp hoàng gia đó sẽ buộc phải dùng mọi thủ đoạn đối với các phu nhân trong nhà thờ. Muốn không trở thành siêu đầu bếp thì khó lắm!"

Sở Độẫn đang chìm đắm trong suy nghĩ, không ngờ lại giật mình. Cô quay người đá cô ra: "Cô gái chết tiệt đó thật sự rất ám ảnh. Khi nào cô ấy mới lẻn đến sau lưng tôi? Anh có thể để tôi yên một lát được không? Anh có thể nghe thấy tôi đang nói gì!"

Trấn Văn xấu hổ từ dưới đất đứng dậy, vỗ vỗ bụi đất trên người, gãi đầu tò mò hỏi: "Tiểu thư đang nói ý tứ của mình sao? Tiểu nha đầu làm sao nghe được nàng đang gầm thét?" Cô quay lại và nhìn xung quanh. 

Sở Độẫn nhìn theo ánh mắt của cô, thấy đám lính của quân Tyrannosaurus xung quanh đang ngơ ngác nhìn cô từ xa. Cô ấy lấy ra một chiếc còi chuột và thổi ra vài âm tiết đáng sợ. Quân lính lập tức xếp hàng lên ngựa và lũ chuột chạy tán loạn. 

Mẹ và con gái của Mục Dung Tử Yến, Feishuang, Caihong và những người khác dẫn đầu quân Tyrannosaurus và hàng trăm quân Jingwei rút lui về biệt thự Yinxiao ở ngoại ô phía nam, và số quân còn lại sơ tán đến bãi tập Yinan. 

Sở dĩ nàng lựa chọn trốn tại chỗ không phải là Mộ Dung Tử Yến xem thường địch nhân, mà là vì Ngô Việt còn chưa trở về, nàng phải ở lại chăm sóc hắn, ngăn cản hắn biết rõ sự tình, hấp tấp tiến vào Tế Nam phủ gặp nguy hiểm, cho nên nàng không muốn rời xa Tế Nam. 

Tất nhiên, dù bà có muốn bay đi thì con gái bà cũng sẽ không bao giờ đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 nữ nhân nhiệt huyết tài hoa

Tây Kunlun phủ tuyết, Thung lũng hoa mận. 

Wuyue và Meihua quay trở lại thung lũng. Lữ Dung bận rộn nấu nướng chuẩn bị bữa ăn, giết gà, thỏ, muốn thưởng cho hắn. 

Anh ta quá phấn khích trước những bông hoa mận trong hang đến mức cảm thấy chán nản đến mức bị ám ảnh bởi việc mở nụ của Xiaohong. Anh thực sự tò mò không biết cô gái nhỏ tài năng hiền lành, ít nói, đoan trang và rộng lượng với trí tuệ vô song này sẽ cư xử như thế nào trong quá trình trở thành phụ nữ. 

Nhưng khi trở lại sơn cốc, bị hai nàng tiên quấy rầy, trò chuyện rất lâu, sau đó nói chuyện riêng với Lý Nhi một hồi, lại không thấy Tiểu Hồng đâu cả. 

Tôi đã tìm kiếm trong và ngoài sân nhưng không tìm thấy. Tôi không thể biết mình muốn làm gì và thật khó để hỏi người khác. 

Vốn dĩ anh muốn đưa Tiểu Hồng cùng nhau đi suối nước nóng để gột rửa bụi bặm và lạnh lẽo. Hơn nữa... vì không nhìn thấy Tiểu Hồng nên tạm thời anh phải nhịn và đi tắm trước. 

Anh vội vàng nhặt một bộ quần áo để thay và đi về phía vách đá phía tây, tiến vào hang động tự nhiên khổng lồ dưới vách đá. 

Cửa hang tương đối hẹp, chiều cao của hang chỉ đủ cho người đi qua, chiều rộng khoảng 8 thước. 

Bên trong là một lối đi hẹp và quanh co dài khoảng chục thước. Những bức tường xanh xám gồ ghề và không bằng phẳng. Một khối thạch nhũ dài màu trắng sữa treo lơ lửng trên đỉnh chặn đường đi. Bạn cần phải đi bộ xung quanh nó sang một bên. 

Vào khoảng bảy thước trong hang, một ngọn đuốc dầu tung được cắm vào vách đá, chiếu sáng hang động với những màu sắc kỳ lạ và sặc sỡ. 

Sau khi đi qua lối đi này, bên trong đột nhiên mở ra. Đó là một không gian rộng lớn với chiều cao trung bình khoảng ba feet và bán kính gần mười feet. Những nhũ đá treo trên đỉnh hang dày đặc, vừa nhọn vừa dài, có rễ như giáo, kích. 

Có một số đá vôi trắng xếp chồng lên nhau ở giữa, giống như những bức tường, ngăn cách một số không gian nhỏ hơn xung quanh hang động khổng lồ. 

Có một ngọn đuốc trên mỗi bức tường trong số bốn bức tường, tô thêm rất nhiều màu sắc cho hồ suối nước nóng màu ngọc lam và những nhũ đá trắng trong hang, khiến nó càng thêm sặc sỡ và rực rỡ, giống như một thế giới kỳ diệu! 

Anh đi hết bức tường hang bên trái và bước vào một hang động được bao quanh bởi đá vôi ba mặt. 

Bên trong có một suối nước nóng màu xanh lá cây, nước bốc lên từ đó. Chỉ cần nhìn thôi cũng đủ xua đi cái lạnh. 

Trên vách hang có một số lỗ không đều, suối nước nóng vẫn đang tràn ra từ bể suối nước nóng bên phải. 

Bể suối nước nóng này cũng liên tục tràn ra ngoài và rò rỉ vào bể liền kề bên trái. 

Trong làn nước bốc khói, mơ hồ thấy một cô gái xinh đẹp như hoa đang ngâm mình trong đó. Cô ấy đang cầm nước trên tay và đổ lên mặt và vai, tạo thành những làn nước bắn tung tóe. Đó là Tiểu Hồng. 

Anh không ngờ Tiểu Hồng lại ở đây, vội vàng nói: "Tiểu Hồng, thật xin lỗi, tôi không biết cô ở đây." Nhưng chân hắn lại không nhúc nhích dù chỉ nửa bước. 

Dọc phía bên này của hang có năm hồ suối nước nóng xếp thành một hàng. Con mắt lò xo nằm trên bức tường đá ở góc trên bên trái lối vào. Suối nước nóng từ từ đổ vào bể đầu tiên. Bể bơi này có nhiệt độ nước cao nhất và bề mặt nước cao nhất, thậm chí có thể nấu trứng. 

Nước suối tràn tràn lần lượt đổ vào các ao bên dưới, nhiệt độ nước và độ cao của mặt nước giảm dần. Cuối cùng, nó được đổ từ ao thứ năm dưới vách hang, không biết chảy đi đâu. 

Theo Mei Hua, những hồ suối nước nóng này được hình thành do tác động của suối nước nóng trong nhiều năm, ban đầu không bằng phẳng và độ sâu của nước không đạt yêu cầu. Sau khi cô đánh bóng và sửa chữa chúng, chúng trở nên mịn màng, phẳng phiu và có độ sâu nước phù hợp như hiện nay. 

Anh ấy đang ở bể suối nước nóng thứ ba. Nhiệt độ nước vừa phải với anh ấy. Đó là nơi nhất định phải đến để anh ngâm mình trong suối nước nóng. 

Đang do dự, anh nghe thấy giọng nói ngọt ngào của Tiểu Hồng: "Xuống tắm chung đi. Anh biết em sẽ tới chỗ anh, nhất định sẽ đến suối nước nóng trước, cho nên anh đang đợi em ở đây. Anh muốn kéo em đến đây, vậy tại sao phải giả vờ khách sáo?"

Anh cởi trần và ngâm mình trong suối nước nóng. 

Tốt! 

Ấm áp như đang mặc một chiếc áo khoác bông dày dặn, thoải mái đến mức muốn òa khóc! 

Tôi thầm cau mày, anh chàng này quả thực là một con quái vật nhỏ, giống như một con giun tròn trong bụng tôi, cô ấy biết tất cả những gì tôi đang nghĩ! 

Với cô ấy, có thể có sự riêng tư gì?

Tôi tự hỏi liệu, trong số những điều tôi đang nghĩ tới, cô ấy...

Khi lỗ chân lông khắp người ướt đẫm, làn da hơi ửng đỏ, anh quay sang Tiểu Hồng bên cạnh cười: "Tiểu Hồng bảo bối! Em thông minh quá phải không? Làm sao em biết hôm nay anh sẽ quay lại vào giờ này? Sau khi anh trở về nhất định sẽ tìm em? Và em vẫn còn ở đây?"

Tiểu Hồng cười nói: “Ta nhìn thấy chim rừng bay, biết ngươi đang trên đường trở về. Lần này hai người đi ra ngoài lâu như vậy, chắc hẳn đã vấp phải chuyện gì đó. Lúc ra khỏi sơn cốc, nhìn hoa mận, đã có chút bị tình ái vây hãm. Hai người ở một mình ở bên ngoài, nếu không nhân cơ hội làm tình với mỹ nữ thì sẽ rất kỳ lạ. cậu về đi..."

Vũ Việt sửng sốt! Vẫn có chút không phục, hắn nói: “Làm sao ngươi biết nhất định là ngươi, không phải hai nàng tiên, hay là nhung xanh?”

Tiểu Hồng nói: "Bởi vì ngươi thích nhất nữ nhân dịu dàng dè dặt, nếu có quyền lựa chọn, nhất định sẽ chọn ta. Hơn nữa, có lẽ ngươi cảm thấy mình cần ta!"

Ngũ Việt đỏ mặt, không khỏi thở dài: "Tiểu Hồng, ngươi quá thông minh! Nhưng nếu như sớm đoán trước kết quả của mọi việc, ngươi sẽ mất đi rất nhiều niềm vui trong quá trình tận hưởng."

Tiểu Hồng khẽ nhíu mày, thấp giọng nói: “Đây cũng là phiền toái của ta, nhưng ta không nhịn được, đầu óc ta suốt ngày lang thang suy nghĩ. Đôi khi, ngay cả trong giấc mơ ta cũng nghĩ đến chuyện đó, muốn cũng không thể dừng lại… Nhà một cô gái nhìn rõ ràng như vậy, không phải chuyện tốt gì, ta thà trở thành một cô gái ngốc nghếch. Bởi vì khi đó, ta sẽ không thấy hiện tại ngươi cuồng hoa mận đến mức nào, ngươi hi vọng có cô ấy ở đây thay vì ta như thế nào. hiện tại chỉ là người thay thế cô ấy thôi, phải không?"

Ô Việt trầm mặc hồi lâu, sau đó thở dài nói: “Ta và Mai Hoa đã định không có duyên, nhất định là không có kết quả…”

Tiểu Hồng hưng phấn nói: “Điều khiến ta càng buồn hơn là ngươi cuối cùng cũng tìm được tình yêu đích thực của mình. Đáng tiếc, người đó không phải là ta... Ta hỏi ngươi, trong số tất cả những người phụ nữ thích ngươi, nếu chỉ có thể chọn một, ngươi sẽ chọn ai?”

Đây là một câu hỏi thuộc về dòng ý thức, bản thân Ngô Việt cũng không biết nhiều về nó nên đương nhiên không thể trả lời được.

Anh chưa bao giờ xấu hổ khi từ chối người khác. Một khi đã có mối quan hệ như vậy thì phải chân thành vì phải có trách nhiệm. Kết quả là ngày càng có nhiều phụ nữ vướng vào anh ta. 

Hiện tại, người anh nhớ nhất chính là chị Bắc Phong và Mai Hoa, nhưng họ lại ở một nơi khác, họ nên là ai? 

Tiểu Hồng nói: "Vấn đề này ngươi có thể không rõ ràng, không cần trả lời, ta đã biết đáp án, ta sẽ dùng phương pháp loại trừ giúp ngươi tìm ra đáp án, ta cũng không phải là ngươi muốn báo đáp ân tình người vợ của ngươi đúng không?"

Im lặng không trăng. Anh đã từng nghĩ là như vậy, nhưng bây giờ có vẻ như không còn như vậy nữa, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, anh sẽ không bao giờ làm cô thất vọng, không bao giờ! 

Tiểu Hồng nói: “Người ngươi muốn cứu không phải là Bắc Phong tỷ tỷ, thậm chí không phải là Hoa Mai tiên nữ mê hoặc ngươi như vậy đi?”

Hắn có chút cảm động, nhưng cũng không có bao nhiêu phản ứng.

Anh cảm thấy rất có lỗi vì điều này. Anh ấy hẳn phải rất yêu chị Bắc Phong, bởi vì nếu không có chị ấy thì sẽ không có anh ấy! 

Tuy nhiên, cũng giống như Tử Yến, dường như tình cảm gia đình và lòng biết ơn còn nhiều hơn tình yêu? 

Về phần hoa mận, hắn căn bản không có được! 

“Sao rồi, thưa cô?”

Anh bí mật cau mày và im lặng. Anh ở bên chị cả lâu nhất và có tình cảm sâu sắc với chị cả. Cô thực sự không còn gì để nói với anh. Anh yêu cô như em gái, nhưng sự đam mê đó dường như không bằng tình cảm gia đình…

Nhìn vẻ mặt của hắn, Tiểu Hồng tựa hồ đã biết đáp án, chậm rãi nói: "Quên đi, những chuyện còn lại ta không cần nói nhiều, chỉ còn lại Linh Đề tiểu thư, thế nào?"

Anh chợt nhìn lên! 

Cô gái dịu dàng, thanh nhã và đoan trang đó luôn trầm lặng như vậy. Ở bên cô thường cảm thấy khó xử, chán nản, đôi khi còn chán nản. 

Tuy nhiên, tại sao cô lại luôn xuất hiện trong những cơn ác mộng của anh? 

Bóng dáng lo lắng và thanh tao đó, giọng nói mơ hồ đang gọi đó, dường như luôn nhắc nhở anh điều gì đó? 

Anh vô cùng kinh hãi: "Sao em có thể nghĩ như vậy? Anh thậm chí còn không biết rõ về cô ấy..."

Bất quá, vừa rồi phản ứng bản năng của hắn rõ ràng nói cho hắn biết, Tiểu Hồng đã đoán đúng! 

Xiaohong nói: "Khi anh đứng cùng cô ấy trong Zhang Garden ở Fengxiang Mansion, tôi đã có một trực giác rất kỳ lạ. Hai người có một khí chất chung mà tôi không thể cảm nhận được ở bất kỳ ai khác, và trực giác của tôi cũng chưa bao giờ lừa dối tôi. Khi đó, cách cô ấy nhìn bạn không giống như một cô gái trẻ đang nhìn người yêu của mình, mà giống như một bà già tóc bạc đang nhìn người vợ đã ở bên mình nhiều năm, thể hiện tình cảm sâu sắc. Tôi đoán kiếp trước cô ấy chắc chắn là người tình của anh, và cô ấy vẫn không muốn rời xa em trong cuộc đời này…”

Ô Việt ôm cô vào lòng, phát hiện cô đang khỏa thân. Cô dường như biết anh đang vội và mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng cho anh. Cô khá xúc động nói: “Dù thế nào đi nữa, lấy được một cô gái dịu dàng và ân cần như em thật tuyệt vời!” Dù vì tình yêu hay sự nghiệp, anh đều phải cưới cô, đó chính là ý của Ziyan. 

Tiểu Hồng nói: "Cho nên, giờ phút này, ngươi không thể lại nghĩ đến Mai Hoa, Linh Đề hay bất kỳ người phụ nữ nào khác, ngươi chỉ có thể nghĩ đến ta... Ít nhất trong khoảng thời gian này, ta muốn tất cả mọi thứ từ ngươi..."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Đàm Lãng đang sốt ruột hôn hắn. Môi và lưỡi của họ ngay lập tức dính vào nhau...

Cô ấy có thấy khó chịu không? 

Ít nhất, cô ấy sẽ không thể hiện điều đó trước mặt người yêu của mình. Cô muốn trở thành một người phụ nữ có ích và vô hại ở bên cạnh anh. Kể cả về mặt tâm lý, cô cũng không muốn làm gánh nặng cho anh. 

Cô lo lắng cho Giáo phái Rakshasa nhiều hơn Giáo phái Hoành Sơn, chỉ vì anh ta. 

Cô biết rất rõ rằng những cô gái đó đã nỗ lực rất nhiều để chiếm được trái tim anh. Bà cả chăm chỉ luyện nấu ăn và có một buổi tiệc trà nhung xanh ngon lành. Con chó săn phục vụ anh vô cùng chu đáo... Tuy nhiên, chỉ cần anh còn có tham vọng thì anh sẽ cần đến sự tháo vát của cô. 

Và dù thành phố có sâu đến đâu, anh cũng không thể giấu được cô. Anh ấy chắc chắn là một người đàn ông có cả thế giới trong tâm trí! 

Có thể anh ấy không làm điều đó cho bản thân mình, có thể anh ấy làm điều đó cho những người bình thường trên thế giới, nhưng vì một Trung Quốc đại lục công bằng hơn và công bằng hơn…

………………

Sau khi trở lại thung lũng, Mai Hoa đi vào phòng trong, vội vàng thu dọn. Ra ngoài mấy ngày, cô vẫn chưa tắm. Cô cảm thấy ngứa ngáy khó chịu nên liền thu dọn đồ dùng rồi đi đến động Xitou, định ngâm mình trong suối nước nóng để gột rửa cái lạnh. 

Không ngờ, cách cửa động không xa, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Tiểu Hồng và tiếng thở gấp gáp của Ô Việt. Tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nghe thấy cảnh tượng vô cùng thơm tho trong đầu mình! 

Trong đầu suy nghĩ, cô đoán được hai người họ đang làm gì bên trong. 

Tôi muốn quay người đi ra ngoài và quay lại vào buổi chiều, nhưng ham muốn tích tụ trong cơ thể tôi chưa bao giờ được giải phóng. Khi tôi nghe lại giai điệu quyến rũ như vậy, cơ thể mỏng manh của tôi đột nhiên nóng bừng, tôi không thể di chuyển được nữa. Tôi đứng yên, chăm chú lắng nghe. 

Dần dần, tôi cảm thấy chỉ nghe thôi cũng không còn thỏa mãn nữa nên tôi bước chậm rãi vào bên trong và không dừng lại cho đến khi đến góc nơi có thể nhìn thấy hai người họ. Cảnh nóng bỏng của hai người hôn nhau say đắm ngay lập tức được cô nhìn thấy! 

Một người là cô gái trẻ yêu Jitanlang, người còn lại là một chàng trai trẻ đã kìm nén ham muốn trong nhiều ngày và tràn đầy năng lượng. Giống như củi khô ném vào ngọn lửa dữ dội, những tia lửa rực rỡ sẽ tự nhiên va chạm vào nhau! 

Khi nhìn vào, đôi mắt Mỹ Hoa ngấn nước, vô số tia lửa bắt đầu xuất hiện, rõ ràng là cô ấy đang tràn đầy yêu thương. Sắc mặt hắn dần dần đỏ bừng, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp...

………………

Nghe tiếng rên rỉ của Tiểu Hồng ngày càng to và không thể kiềm chế, cảm nhận được cơ thể mềm mại mảnh khảnh quấn quanh mình như bạch tuộc và run rẩy sung sướng, Ngô Việt khá kinh ngạc! 

Anh vốn nghĩ rằng một cô gái dịu dàng, dè dặt, nhút nhát và tao nhã như vậy trên giường sẽ bảo thủ hơn chị cả và Anh Nhi trên giường. Anh sẵn sàng rất kiên nhẫn, dốc hết sức lực để dần dần đánh mất trinh tiết của cô. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy lại hoang dã và chủ động như vậy, thực sự không thể đánh giá được cô ấy qua vẻ ngoài ~

Đang suy nghĩ, cô chợt nghe thấy cô thở hổn hển và rên rỉ: "Ngô Việt, tôi muốn... ôi ~ em gái tôi ngứa quá ~"

Chúa ơi! Nhìn thấy cảnh này, Mai Hoa không khỏi kêu lên trong lòng: Con ơi, mẹ con cũng muốn! Mẹ sinh em gái của con lại càng ngứa ngáy hơn ~

Nhưng tôi cảm thấy ngực mình sưng lên và núm vú bị ngứa. Tôi không khỏi giơ tay lên ôm ngực và xoa bóp cho dịu lại. Tuy nhiên, phần dưới đột nhiên lại bắt đầu ngứa. Tôi cảm thấy một dòng nước nóng trượt về phía cửa ngọc sắp tràn ra. Tôi nhanh chóng kẹp chặt cửa ngọc. Không ngờ chất lỏng mật ong bị vắt ra, thấm vào háng quần lót, dính vào phần dưới âm đạo. Nó dính dính, mát lạnh, khó chịu nhưng ngược lại lại càng kích thích phần dưới lại càng ngứa ngáy hơn...

Cô không nhịn được buông tay phải ra, thò tay vào háng, xoa khe ướt qua quần lót. Ngón tay cái chăm sóc cái mông thanh tú của cô, ngón giữa xoa dịu cánh cửa ngọc. Cô muốn làm cho họ bớt bồn chồn hơn, nhưng cô không biết rằng điều đó lại có tác dụng ngược. Càng xoa càng ngứa...

Cô không khỏi kêu lên trong lòng, Wuyue, mẹ đã đầu hàng và không còn kiên quyết với cái điểm mấu chốt chết tiệt đó nữa... Mẹ muốn con vào, vào ngay, con muốn con đụ... đụ mẹ...

Ngô Việt vốn đã đau đớn, nhưng thấy cơ thể cô nhạy cảm như vậy, không cần phải kiên nhẫn vuốt ve trêu chọc nữa nên cô cảm thấy thoải mái hơn. Cô chỉ đầu cây gậy vào cánh cửa ngọc rồi từ từ đẩy nó vào...

Cũng giống như chị cả và Anh Nhi, cửa ngọc rất chật và hẹp. Sau khi bị đầu que đẩy vào, nó bịt chặt lại, chặn chặt những gân thịt nhô ra. Bởi vậy, nước suối bên trong không hề tràn ra ngoài, đầu cần đã thấm đẫm trong đó. Nó vô cùng ấm áp và êm ái, khiến khi xuyên thủng màng trinh, anh hầu như không cảm thấy lực cản nào, rất khác với cảm giác vất vả của chị cả và Anh Nhi. 

Xiaohong không cảm thấy nhiều cảm giác nhức nhối khi mất trinh, điều này giúp cô cảm nhận được khoái cảm nhanh nhất có thể. 

Đầu que trượt từ từ và chẳng mấy chốc đã chạm vào giữa bông hoa. Sau đó, nó được ấn vào cổ tử cung và nghiền nhẹ vài lần. 

Tiểu Hồng hét lên một tiếng, cảm giác ngứa ngáy kỳ quái sâu trong nội tâm khiến cô không khỏi thẳng người đón nhận sự nghiến răng và thâm nhập của Đàm Lãng. Lúc này cô vô cùng xúc động, khi trái tim tràn đầy máu, ba hạt thịt cứng cỡ hạt đậu nành lộ ra trên tim, giống như một âm vật cương cứng. Với sự quằn quại của các cơ sâu trong âm đạo, ba hạt cườm quấn quanh và nghiền nát đầu gậy và mắt của anh ta! 

Không phải ai cũng có thể tận hưởng niềm vui và sự kích thích độc đáo như vậy, và những người đàn ông bình thường có thể sớm đầu hàng súng! Ngay cả Jingguan của Wuyue cũng trở nên hơi lỏng lẻo khi mất cảnh giác. 

Anh nghiến răng và giữ lại, đẩy tới đẩy lui.

Cô không ngờ anh lại cử động, nhưng Xiaohong lại cử động dữ dội hơn anh. Vì Yumen bị kẹp chặt vào thân cần nên nó co giật qua lại, liên tục cào vào thân cần. Một khi đi đến cuối, đầu cần câu và mắt ngựa sẽ bị ba hạt châu quấn lấy, mài mòn, khoái cảm nhanh chóng đạt đến mức không thể chịu nổi! 

Nhìn thấy vẻ mặt hỗn loạn của Aier, Meihua gần như ngã gục! 

Cô trong lòng tức giận: Mình đã kích động dục vọng của anh ấy nhưng lại bị Tiểu Hồng lợi dụng. Tôi đã biết điều này, tại sao ngay từ đầu tôi lại làm như vậy... Vì tôi muốn cắt đứt mối quan hệ không tốt giữa hai mẹ con, lại nhìn thấy anh ấy tìm được một cô gái ngoan ngoãn như vậy, làm mẹ, lẽ ra tôi phải vui mừng, nhưng... Nhưng tại sao tôi lại buồn như vậy? 

Có phải cô ấy thực sự bị mắc kẹt trong đó và không thể tự thoát ra? 

Tình yêu của cô dành cho anh, kể từ khi mẹ con nhận ra nhau, có thể không còn là tình yêu nam nữ bình thường nữa, mà tình yêu bao gồm cả tình mẫu tử này dường như sâu sắc hơn, mạnh mẽ hơn, mãnh liệt hơn, trong sáng và hoàn hảo hơn, mạnh mẽ đến mức dường như chỉ có niềm vui mới có thể đạt được sự hoàn hảo...

Cô có nên tiếp tục không? Nhưng nếu không kiên trì, chẳng những có lỗi với Tiểu Lãng mà còn kéo Ngô Việt xuống địa ngục. Ôi chúa ơi! Cô ấy nên làm gì? 

Khuôn mặt cô lộ rõ sự bối rối, bối rối, đau đớn và xung đột, cả hai điều đó đều được thể hiện rõ ràng…

Wuyue không muốn thừa nhận thất bại, cũng không muốn sử dụng Sky Diamond lên Xiaohong, người vừa mới mất trinh nên phải sử dụng kỹ năng ninja để chiến đấu. 

Sau khoảng hai trăm lực đâm, ngay lúc hắn sắp ngã xuống, thân thể mảnh dẻ của Tuyệt Hiểu Hồng đột nhiên đứng thẳng lên, ôm chặt hắn, phát ra một tiếng rên khàn khàn, toàn thân hắn khẽ co giật. Độ ẩm và nhiệt độ sâu trong âm đạo của anh đã đạt đến mức độ chưa từng có! 

Anh chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh, chịu đựng một lúc, cơ thể thanh tú của Tuyệt Hiểu Hồng dần mềm ra, anh vội vàng rút dương vật ra. Không ngờ, thịt ở đầu dương vật lại bị cánh cửa ngọc siết chặt, hắn không thể rút ra được. Anh phải quay lại đẩy vào trong rồi đột ngột rút ra, rồi rút dương vật ra. 

Anh đưa tay nắm lấy con gà trống và bắt đầu sử dụng, nhưng Xiaohong đã đi trước anh một bước và giúp anh hoàn thành bước cuối cùng. 

Dưới sự vuốt ve của tiểu thư xinh đẹp, anh cảm thấy xuất tinh thật tốt! 

Tôi càng ngày càng cảm thấy Xiaohong thực sự là một cô gái ân cần và tốt bụng, ôi ~ không, cô ấy phải là một người phụ nữ tốt! 

Sau khi xuất tinh, hai người vẫn ôm nhau thật chặt, yêu nhau và hồi tưởng về cơn xuất thần vừa rồi. 

Bấy giờ anh mới nhận ra cảm giác kỳ lạ mà cặc anh vừa cảm nhận được bên trong. 

Chẳng phải điều tuyệt vời này ở Xiaohong là "Tam ngọc nước suối" được ghi lại trong "Sushu" và đứng thứ ba trong mười đồ dùng nổi tiếng hàng đầu của phụ nữ sao? 

Cho đến nay, trong mười vũ khí nổi tiếng nhất, chỉ có ba món mà anh chưa từng thấy. Tôi tự hỏi họ thuộc về những người phụ nữ nào?

Anh còn đang suy nghĩ, cảm giác được eo Tiểu Hồng lại bắt đầu vặn vẹo, một đôi chân ngọc ôm lấy phần thân dưới của anh di chuyển qua lại, mỹ nữ đang cọ xát trên cặc, anh nghe thấy mỹ nữ ngọt ngào nói: "Ngô Việt, anh... đồ của anh còn cứng, tôi... tôi muốn nó vào..."

Anh không muốn nên lại đẩy vào. 

Vì anh đã xuất tinh một lần nên ham muốn mãnh liệt trỗi dậy trong cơ thể anh được bộc phát rất nhiều. Sau vòng này, anh không còn ngượng ngùng nữa, cũng biết điểm khoái cảm của Tiểu Hồng là ở trên ba hạt, nên anh ấn chặt đầu que vào giữa bông hoa, mài qua lại cẩn thận, ba vòng chỉ giật một lần. 

Đã từng trải qua xuất thần, Tiểu Hồng lại bị hắn, chủ nhân trên giường tàn phá, chỉ trong một tách trà đã đạt đến đỉnh điểm lần thứ hai...

Tuy nhiên, điều khiến Wuyue ngạc nhiên là Xiaohong không hề có ý định dừng lại ở đó. Cô ấy thường chỉ nghỉ ngơi một lát trước khi làm phiền anh ấy đến chết. Thể lực dồi dào, ham muốn mãnh liệt và sự nhạy cảm cao độ của cơ thể mỏng manh trước sự kích thích tình dục của cô đã để lại ấn tượng rất sâu sắc cho anh! 

Lăn lộn hơn nửa tiếng, Tiểu Hồng vẫn không có ý định dừng lại, nhưng Ngô Việt lại không dám trì hoãn quá lâu, sợ Lục Dung nấu nướng xong, nếu có thời gian sẽ tới tìm người. Anh ta là một người đàn ông siêu hay ghen, và sẽ thật kinh khủng nếu cô nhìn thấy anh ta. Có lẽ anh ấy thậm chí sẽ không ăn trưa và đói quá! 

Sau khi cùng Tiểu Hồng dọn dẹp xong, họ cùng nhau trở về túp lều. 

Wuyue vừa trở về phòng và định đọc sách một lúc. Đã gần đến giờ ăn.

Tỷ Vô Song đã vắng mặt sáu bảy ngày, đã chờ đợi rất lâu. Hiện tại nhìn thấy hắn trở về phòng, bọn họ cũng không quan tâm ban ngày bán dâm có thích hợp hay không. Họ vội vàng đi theo phòng anh, cởi quần áo, cởi thắt lưng rồi đòi anh quan hệ tình dục...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 hoa mận nở rộ, lộng lẫy

Mỹ Hoa đi từ cửa phòng ra và nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp đang bước vào phòng Vũ Nguyệt. Chỉ cần nhìn vẻ lo lắng của họ là bạn sẽ biết họ muốn làm gì! 

Tim cô lỡ một nhịp! 

Hai người này hơn tôi bảy tám tuổi mà thực ra có hứng thú? 

Có vẻ như Vũ Nguyệt mất cha mẹ từ khi còn nhỏ và có tâm lý Oedipus rất nghiêm túc, đó là lý do tại sao anh ấy lại thích phụ nữ trung niên trưởng thành đến vậy! 

Cảnh một cậu bé ân ái với một người phụ nữ trung niên chắc hẳn rất thú vị phải không? 

Tôi không nhịn được đi vòng tới cửa sổ phòng Ngô Việt ở sau sân, liếm láp tờ giấy dán cửa sổ bị vỡ rồi lén nhìn vào trong. 

Lệ Nhi ra khỏi phòng, định tiếp tục nói chuyện tình yêu với anh, nhưng khi đi ngang qua phòng Tiểu Hồng, liền kéo cô vào, đang lẩm bẩm không biết mình đang nói cái gì. 

Khi Kỷ Vô Song và Ngũ Việt Vân Ngọc quan hệ tình dục, cả hai đều vô cùng hưng phấn. Họ cùng nhau la hét và rên rỉ, những lời nói dâm ô của họ ngày càng trở nên biến thái.

Kỷ Vô Song đầu tiên ôm hắn ở một bên, đút cho hắn như mẹ nuôi con mình. Sau đó cô để anh vùi đầu vào háng đầy lông của cô và liếm cái lồn to đầy lông lá của người đẹp trung niên.

Kỷ Vô Song bị liếm đến không nhịn được kêu lên: "Bảo bối, liếm lồn mẹ có thoải mái không?"

Ô Việt thở hổn hển: "Ồ ~ thật thoải mái! Liếm cô cô có thoải mái không?"

"Thoải mái, thoải mái quá!"

"Bạn có muốn chúa của bạn đụ cái lồn cũ của bạn không?"

"Ta muốn con trai ta đụ mẹ ta cái lồn! Ô Việt, ngươi biến thái như vậy, ngươi đã từng liếm cái lồn của mẹ mình chưa?"

Nghĩ đến hoa mận, anh không khỏi hưng phấn xông lên đầu, cực kỳ hưng phấn nói: “Con liếm rồi, âm hộ của mẹ thật gợi cảm!”

"Con yêu, con có muốn đụ mẹ con như Tian'er của con không?"

Toàn thân Wuyue run lên, cô nói với giọng run rẩy: "Tôi nghĩ, tôi nghĩ! Tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi! Nhưng, nhưng... tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi! Dì Ji, hai mẹ con họ quan hệ tình dục thực sự rất ngây ngất sao?" Trên mặt cô không khỏi lộ ra vẻ đau đớn! 

Nhìn thấy ánh mắt háo hức của anh, Mỹ Hoa không khỏi lẩm bẩm một mình, em ơi, em mất mẹ từ nhỏ và không được hưởng nhiều tình mẫu tử. Là mẹ ngươi nợ ngươi... Đừng lo lắng, mẹ ngươi nhất định sẽ bồi thường cho ngươi, cho dù có phải dùng thân thể của bà để đền bù cho ngươi! 

Vì anh ấy rất muốn thi thể của mẹ mình nên hãy đưa nó cho anh ấy! 

Ồ! 

Mẹ ơi, con thực sự không thể chịu đựng được nữa, con không thể chịu đựng được nữa... Con ơi, dùng con cặc nhỏ của con mà địt mẹ, địt lồn mẹ, địt lồn mẹ! 

…

Trên bàn ăn, Ngô Việt, Tiểu Hồng, Kỷ Vô Song, Ngô Ngọc Tuyết tiêu hao rất nhiều sức lực, ăn ngấu nghiến đồ ăn. 

Wuyue chỉ là một sự trả ơn. Thật là bất thường khi Xiaohong, một tiểu thư giàu có với phong thái tao nhã, lại vô duyên như vậy! 

Có lẽ đây là sự khác biệt giữa một cô gái và một thiếu nữ? 

Meihua nhìn những người này với vẻ mặt vui tươi. 

Bỏ Kỷ Vô Song và Ngô Ngọc Tuyết ra, cùng bốn nam nữ này quanh quẩn, cô cảm thấy tâm tình trẻ trung hơn rất nhiều, khẩu vị rất tốt, có thể ăn rất nhiều. 

Lục Dung trên mặt tràn đầy nghi hoặc, hắn nhìn Ngô Việt hỏi: "Vừa rồi ngươi đang làm gì? Ta đang ở trong bếp bận rộn, ngươi trong nháy mắt liền biến mất."

Ngô Việt vừa ăn vừa lắp bắp: “Đã lâu không tắm, nên đến động Xitou ngâm suối nước nóng.”

Bằng cách nào đó, anh cảm thấy Lộ Dung ngày càng giống chị Bội Phong, đặc biệt là về mặt ghen tị. 

Lục Dung nhìn Tiểu Hồng một cái, nói: "Tiểu Hồng cô nương đã sớm tới đó, hai người không có gặp mặt chứ?"

Mặt Tiểu Hồng đỏ bừng, cô chỉ nhét cơm vào miệng, giả vờ như không nghe thấy. Ngô Việt cũng vậy, nhưng mặt lại không hề đỏ lên. 

Lục Dung nghi ngờ nhìn hai người, sau đó lại nhìn cơm trong bát. Anh cảm thấy no đến mức không thể ăn được gì...

Li'er khó hiểu nhìn Lục Dung, tự hỏi tại sao cô lại đột nhiên chán ăn? 

Mai Hoa hứng thú nhìn ba nam nữ thanh niên, sau đó bưng bát cơm đi ra khỏi phòng ăn, ngồi xổm trên bậc thềm đại sảnh gọi: "Bạch tiểu thư, tiểu tử đen!"

Hai con chó cô đang cho ăn lập tức từ ngoài sân chạy vào, vẫy đuôi chào cô. 

Ngô Việt ăn xong, đứng dậy dựa vào cửa phòng ăn. Nhìn thấy Meihua, cô ấy giống như một người phụ nữ nông dân bình thường, vừa ăn vừa ném xương thỏ và xương gà còn sót lại cho hai con chó. 

Ở trong thung lũng suốt một tháng, anh đã khá quen thuộc với hai con chó này. Anh ta biết rằng con chó cái màu trắng lớn hơn được gọi là White Snake và con chó đực màu đen nhỏ hơn được gọi là Heizai. 

Anh ta còn nhặt một ít xương ném cho hai con chó. Hắc Tử vui vẻ ôm lấy chúng, ăn ngấu nghiến. Bạch Nữ hiền lành hơn, luôn theo Hắc Tử đi ăn trước. 

Hắc Tử chẳng mấy chốc đã no, Bạch Xà bắt đầu nhặt xương dưới đất để ăn. Hắc Tử tựa hồ có chút chán nản, đi theo Bạch Xà đi tới liếm mông nàng. 

Ô Việt nhìn thấy cái lồn dưới mông của tiểu thư da trắng hơi đỏ, sưng tấy và ẩm ướt, Hắc Tử đang liếm chỗ đó. 

Thấy vậy, Mỹ Hoa không khỏi đỏ mặt, bước tới đá Hắc Zai đang liếm âm hộ mình ra. 

Hắc Tái hét lên và vội vàng bỏ chạy. Anh đứng xa hơn một chút và nhìn chằm chằm vào White Snake. Một lúc sau, hắn cho là không sao nên đi tới tiếp tục liếm mông Bạch Xà, nhưng lại bị hoa mận đá thêm một cước! 

Ngô Duyệt Kỳ nói: “Meihua, hai con chó đang hôn nhau, sao em lại đá Hắc Zai? Đúng rồi, sao em lại đặt cho lũ chó những cái tên kỳ quái như vậy?”

Mai Hoa đỏ mặt nhìn hắn nói: "Con chó cái đó là mẹ, toàn thân trắng nõn nên gọi là Bạch Xà. Con chó đực mà nó ghép với nó tên là Hứa Tiên. Nó rất có tình cảm với Bạch Xà, nhưng nó đã chết rồi. Con chó đực nhỏ là con của nó. Toàn thân nó đều có lông đen nên gọi là Hắc Tử. Ta nghĩ cái tên này rất hay... Con trai làm sao có thể liếm mẹ ở đó được? Bây giờ ngươi nên hiểu tại sao ta lại đá Hắc Zai rồi chứ?"

Ngô Việt nháy mắt với nàng, chớp mắt vài cái, ý tứ nói: “Không phải để ta liếm âm hộ của mẹ sao?”

Sắc mặt Mai Hoa càng đỏ hơn, đôi mắt ngấn nước dường như đang nhỏ giọt nước. Nàng lắc đầu nhỏ giọng nói: "Việc này lại khác, nếu ta không đá Hắc Tử ra, Bạch Xà động dục, Hắc Tử sẽ trèo lên lưng nàng làm tình..."

Sau khi bị đá hai lần, Hắc Tại không dám tới gần nữa. Bạch Nữ có lẽ đã no nên chạy về phía Hắc Zai, liếm nước tiểu của hắn. 

Một lúc sau, một con cặc chó mảnh khảnh màu đỏ như máu nhô ra từ phía trước của thứ lông lá dưới Hắc Tái, có hình dạng giống như một quả ớt đỏ thon dài ba inch! 

Ngô Việt mím môi nhìn Bạch Xà, ra hiệu cho Mai Hoa: “Sao cô không mặc kệ việc Bạch Xà trêu chọc con trai cô đi?”

Mai Hoa Đàm Tấn giơ tay bất đắc dĩ, ý tứ nói: "Đã Bạch Xà nguyện ý, ta cũng không muốn quấy rầy nữa."

Cậu bé da đen trèo lên lưng cô da trắng, quả ớt đỏ ấn vào âm hộ mẹ. Sau nhiều nỗ lực, cuối cùng anh cũng đẩy được nó vào. Mông anh lập tức rung chuyển dữ dội và anh bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Con chó, hai mẹ con dường như rất hưng phấn khi giao hợp, không ngừng ngân nga với giọng trầm...

Nhìn một lúc, Mai Hoa tựa hồ cảm thấy khó chịu, không khỏi lao tới, đẩy Hắc Tử ra khỏi lưng Bạch Xà, đá hắn một cước.

Hắc Tử đau đớn muốn chạy trốn nhưng không được. Thì ra con cặc của con chó đã mắc kẹt trong âm hộ của mẹ nó. Âm hộ của con chó và cặc của con chó căng cứng và căng cứng cùng một lúc. Anh ấy không thể rút nó ra trong một thời gian. Mông của hai con chó hướng vào nhau, bộ phận sinh dục vẫn giao hợp với nhau! 

Mỹ Hoa bị kích thích rất nhiều. Cô quay lại nhìn Ngô Việt, thấy anh cũng đang ngơ ngác nhìn hai mẹ con ân ái, trong mắt có vẻ suy tư. 

Cô giậm chân và khi thấy anh ta đang nhìn cô, cô rúc vào con chó và nói: "Bạn nghĩ gì về việc họ làm điều này?"

Ngô Việt chỉ vào cô, rồi chỉ vào mình, rồi lại chỉ vào hai con chó, vẻ mặt thắc mắc, ý nói: “Chúng ta cũng có thể bắt chước chúng sao?”

Hoa mai và lông mày đen đan vào nhau, trong lòng cô như trận chiến giữa trời và người, cô đang chăm chú nhìn hai mẹ con Bạch Xà và Hắc Tử còn đang ân ái...

Một lúc lâu sau, cuối cùng cô cũng quay lại và dán chặt mắt vào khuôn mặt anh. Cô mím môi làm động tác cầu hôn. 

Nếu cảm thấy điều gì đó, anh ấy sẽ ngẩng đầu lên và nhìn anh ấy bằng ánh mắt đầy hiểu biết, chứa đầy tình cảm sâu sắc và khao khát. Trời nóng quá!

Nó khiến tim cô đập nhanh. 

Vừa nhìn Ngô Việt cùng Tiểu Hồng tắm chung, nàng đem dục vọng kìm nén trong cơ thể đè lên Tiểu Hồng, tưởng tượng mình là Tiểu Hồng, nán lại cùng hắn...

Cảnh khiêu dâm vô cùng nóng bỏng, nhìn Tiểu Hồng ngây ngất như vậy, khả năng làm hài lòng phụ nữ của Wuyue là điều hiển nhiên! 

Cô không khỏi thầm hận chính mình, tại sao cô lại là mẹ ruột của anh? 

Lúc này, tôi nhìn thấy Bạch Xà làm tình với con trai cô ấy ở nơi công cộng, cô ấy vô cùng phấn khích, tôi lại càng cảm thấy...

Ăn cơm xong, Mai Hoa trở về phòng trong, ngồi trên giường, giống như cô dâu được đưa vào phòng tân hôn. Theo lời gợi ý của cô, Ngô Duyệt nhanh chóng theo cô vào trong, đóng cửa lại, ôm cô, dùng mọi cách âu yếm vuốt ve cô, hỏi: “Em có liên quan gì đến anh không?”

Mỹ Hoa liếc nhìn anh: "Không có việc gì thì em không thể đến bên anh được sao? Em muốn anh vào và yêu em...xem em như những cô gái khác...Em thật không muốn! Anh không muốn...xem cơ thể em sao? Anh sẽ cho em thấy đủ..." Nói xong, anh cởi hẳn quần áo ra. 

Anh liếc nhanh và nhìn thấy toàn bộ thi thể của mẹ mình. 

Một cơ thể băng giá và xương ngọc, tao nhã vô song! 

Hình dáng ngực đu đủ hấp dẫn, cao và săn chắc như con gái, quầng sáng và núm vú hồng vừa phải, rất đẹp! 

Ngực cô cao, bụng phẳng, vòng eo đều đặn và đầy quyến rũ, nếu cô vặn vẹo một chút, trời ơi, thân hình quyến rũ và quyến rũ đó sẽ luôn khiến anh không thể kìm nén được sự thôi thúc của mình! 

Trên bụng phẳng không có dấu vết rạn da, hông rộng và đầy đặn, phồng lên về phía sau, tạo cho cơ thể một đường cong tuyệt đẹp.

Cỏ thơm vùng tam giác thưa thớt, mềm mại bám vào đỉnh núi. Cái khe cực kỳ quyến rũ đó giống hệt một cô gái!

Sợ cô bị cảm, anh lướt nhanh trong khi vội vàng cởi quần áo, ôm cô cùng lên giường, lẩm bẩm: “Anh không nhìn thấy dấu vết của một người phụ nữ trung niên nào trên người em. Không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô...

Đôi mắt hình quả hạnh của Meihua mờ đi, cô rên rỉ thì thầm: "Đúng vậy ~ tôi không phải mẹ của bạn ... không sao đâu. Tôi thực sự muốn tự lừa dối mình ... Tôi hy vọng tôi có thể quên đi mọi thứ trong quá khứ và quên đi rằng tôi là mẹ của bạn..."

Wuyue dốc toàn lực khám phá từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, thủy triều lần thứ hai tràn vào. Vừa rồi nó bị ngập khi cô đang quan sát trong hang.

Tính tình của Tiểu Hồng rất giống cô, cách cư xử của họ trên giường cũng rất giống nhau. Họ có hiến pháp nhạy cảm. Sau khi bị Ô Việt trêu chọc, cô cảm thấy đầu óc mình bắt đầu ngứa ngáy.

Anh đặt chân phải vào háng mẹ, lập tức bị đôi chân ngọc của bà kẹp chặt. Còn chưa kịp cử động, hắn đã động đậy hông, cọ xát vùng kín vào đùi, bôi rất nhiều nước suối trơn trượt lên chân...

Sau khi xử lý xong tất cả các bộ phận mẫn cảm với kích thích tình dục trên cơ thể mẹ, anh hôn lên gò má ngọc bích mà anh hôn mãi không chán. Mái tóc trên thái dương cô vẫn mềm mại như tóc con gái khiến anh cứ nán lại bên cô. Anh sẽ không nhớ vầng trán mịn màng và xinh đẹp của cô.

Lông mày liễu cong và xếch, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, có vẻ hơi ngượng ngùng. Thật là một chiếc mũi đẹp, thẳng mà đầy đặn, với đôi cánh mũi thanh tú như tượng điêu khắc.

Môi trên hơi nhếch lên như một cô gái ngây thơ, khuôn mặt mềm mại như quả trứng vịt tạo thành chiếc cằm hình trái xoan xinh đẹp.

Đặc biệt là đôi môi đỏ nhạt, hơi lộ ra màu hoa cà, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất, như thể đang thể hiện nỗi khao khát vô tận. Đó là điều anh yêu nhất nên anh hôn cô thật sâu...

Anh dùng chân trái đẩy chân phải đang bị kẹp của cô ra, ép vào háng cô, đặt vật cứng lại gần gò mềm. Với một chuyển động giống như lực đẩy, anh ấn vật cứng vào gò đất mềm và cọ xát mạnh mẽ. Khi hông cô chạm vào cô, khoái cảm do ma sát mang lại càng trở nên mãnh liệt hơn.

Dưới sự bôi trơn và dẫn dắt của nước suối, cây gậy dần dần mở ra các khe, một phần chìm vào khe thịt, tiếp xúc mật thiết nhất với lớp mỡ hồng hào và mềm mại...

Tiếng rên rỉ của Mỹ Hoa đã chuyển thành tiếng rên rỉ và lẩm bẩm: "Ôi! Tôi không thể chịu đựng được ~ Thật khó chịu! Thật là ngứa quá ~ Wuyue, con hãy nghĩ cách giảm ngứa cho mẹ đi!"

Anh thở hổn hển: "Meihua, anh yêu em! Đưa cơ thể của em cho anh được không? Cho dương vật của em vào sẽ giảm ngứa..."

Plum Blossom nói: "Anh cũng yêu em! Nếu anh là Plum Blossom, anh chắc chắn sẽ đưa nó cho em mỗi đêm... Nhưng em không phải vậy, em là mẹ của anh ~ Hãy để anh chạm vào em trai của anh đi..."

Bàn tay mảnh khảnh đưa vào, nắm lấy chiếc roi đang tàn phá chỗ ngứa trên háng cô, kêu lên: "Hừ hừ ~ Em trai tôi cứng quá, dài quá, nóng quá!" Nhưng cô lại cảm thấy trái tim mình cũng đang run lên vì nóng!

Anh rít lên: “Xin cho tôi vào, làm ơn, tôi không chịu nổi!”

Meihua nói: "Sau này ngươi không sợ xuống địa ngục sao?"

Ô Việt nói: "Chỉ cần ngươi ở chỗ này, ta liền không sợ!"

Meihua nói: "Nhưng chúng ta sẽ gặp cha cậu ở đó, chúng ta nên đối mặt với ông ấy như thế nào?"

Ô Việt nói: "Mẹ ngốc, cha của con là người tốt như vậy, ông ấy đương nhiên là ở trên thiên đường rồi, sao chúng ta có thể gặp nhau ở địa ngục được?"

Mỹ Hoa run rẩy và rên rỉ: "Được rồi! Chúng ta cùng xuống địa ngục! Ồ ~"

Hắn chỉ đầu gậy vào ngọc môn, giơ hông lắc lư, để đầu gậy cọ xát vào chỗ da thịt ngứa ngáy trong ngọc môn, rên rỉ sung sướng: “Ngô Việt, vào đi, mẹ muốn…”

Anh đâm thật mạnh, cặc của anh đã cắm hết vào trong, đánh thật mạnh vào giữa bông hoa!

"Ối!" Hai người cùng lúc gầm lên như dã thú!

Khuôn mặt anh ta biến thành một thứ gì đó hung dữ, và anh ta đâm súng một cách tuyệt vọng. Cây gậy nặng trĩu và đập mạnh vào nhụy hoa mỏng manh. Anh ta mạnh mẽ nghiền nát và châm chích nhị hoa, cố ý tàn phá phần da thịt nhạy cảm nhất...

Mỹ Hoa giơ chân lên và chịu đựng những cú đánh và mài nặng nề của anh ta. Vòng eo của cô vặn vẹo đến mức sắp gãy. Cô cố gắng hết sức để duỗi thẳng phần thân dưới của mình, mỗi lần anh thâm nhập vào cô đều lao về phía trước, cảm nhận được cảm giác ngây ngất không gì sánh được khi bị va chạm! 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mở to, mũi co giật, miệng há hốc và thở hồng hộc như sắp nghẹt thở. Cô ấy không ngừng lắc đầu từ bên này sang bên kia và rít lên: "Tôi chóng mặt quá ~ nôn mửa! Tôi sắp chết!"

Cô ôm chặt eo anh và cố gắng hết sức để nâng hông lên. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên cứng đờ, đôi mắt hạnh nhân mở to biến thành hư vô và trống rỗng! 

Đầu óc cô cũng trống rỗng, nhưng cô mơ hồ cảm nhận được luồng nhiệt nóng bức dồn nén ở vùng bụng dưới mấy ngày nay bùng nổ dữ dội, lan đến âm đạo ngứa ngáy, lan đến tứ chi, cuối cùng, với một sức mạnh áp đảo, ập vào sau đầu cô như một cơn sóng thần, lập tức khiến cô bất tỉnh mà không biết chuyện gì đã xảy ra!

Vào khoảnh khắc ngây ngất nhất đó, Ngô Nhạc cảm thấy Ngọc Môn, Mịch Đạo và Hoa Tín đang co giật dữ dội, đóng mở, bóp cặc tứ phía, bức tường thô ráp đầy những móc thịt nhỏ xíu cứng ngắc đang mài cần và đầu cần nhạy cảm như cối xay! 

Anh không muốn làm cô thất vọng. Đã xuống địa ngục thì nhất định phải thỏa mãn cô hoàn toàn! 

Anh ta sử dụng kỹ năng ninja để ngăn chặn ý định bắn, nhưng không thành công nên anh ta phải bất đắc dĩ vận dụng Thiếu Dương Tâm Kinh để xua tan ý định bắn. 

Sau đó anh mới nhìn vào khuôn mặt vô cùng đỏ bừng của cô, giống như một bông hoa đang nở rộ. Đôi mắt hình quả hạnh của anh vẫn mở to nhưng anh không biết mình đang nhìn vào đâu. Anh gọi nhẹ hai lần nhưng không nhận được phản hồi. Anh chỉ có thể nằm trên bộ ngực đang nhô lên nhanh chóng của cô và đợi cô tỉnh dậy.

Sau khoảng nửa tách trà, cô tỉnh lại. 

Sau lễ hội cực độ, một cảm giác tội lỗi sâu sắc lập tức dâng lên trong lòng tôi, trong lòng tôi không khỏi dâng trào. 

Mấy ngày nay, thiên thần và ác quỷ đã trải qua một trận đấu sinh tử trong lòng, cuối cùng ma quỷ đã thắng! 

Ban đầu cô ấy chọn phe thiên thần, nhưng làm thiên thần thực sự rất khó! 

Những ngày yêu anh ấy, tôi ngày đêm đau khổ. Tôi ước gì mình có thể ở bên anh ấy mọi lúc, nhưng một khi đã thân mật, tôi không thể chịu đựng được sự thôi thúc muốn tiếp tục ở bên anh ấy cho đến khi bị hủy diệt! 

Mỗi lần tôi sắp suy sụp, tôi đều muốn bỏ cuộc và để anh ấy bước vào! 

Nhưng lúc nào cô muốn nhất cũng phải phanh gấp, giằng co giữa dục vọng và đạo đức... Cô rất háo hức nhưng lại thực sự sợ phải thân mật với anh...

Làm thiên thần vất vả thế nhưng chọn làm ác quỷ lại có thể mang lại niềm vui bất tận. Cuối cùng, cô không thể không gia nhập ác quỷ. 

Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao trên đời lại có nhiều người sẵn sàng làm ác quỷ hơn là thiên thần, bởi vì trước đây quá hưng phấn, khiến người ta muốn chết...

Tuy nhiên, một khi lễ hội của ma quỷ kết thúc và mọi người giải tán, những gì còn lại chỉ là một tâm hồn mệt mỏi, bị kết án, vô cùng xấu hổ và cảm giác tội lỗi sâu sắc! 

Lúc này, cảm giác sung sướng tột độ vẫn còn đọng lại trong đầu cô, nhưng sự xấu hổ và đau đớn đã dâng trào trong lòng cô. Hai cảm xúc tột cùng cùng tồn tại khiến cô cảm thấy thực sự bối rối: Lạy Chúa, xin hãy tha thứ cho anh ấy! 

Tôi quá yêu anh nên đã chủ động dụ dỗ anh. Tôi sẵn sàng gánh chịu mọi tội lỗi, ngay cả khi bị thế gian coi là kẻ ngoại tình tàn ác...

Lòng cô hỗn loạn. Cô cúi đầu nhìn đôi mắt to đầy quan tâm của Wuyue trong vòng tay mình. Một niềm yêu thương vô bờ bến trào dâng trong lòng cô. Trong chốc lát, mọi lo lắng của cô đều bị cuốn trôi! 

Rốt cuộc, họ đã xa nhau nhiều năm, và anh không còn là đứa trẻ như xưa nữa. Trước khi hai mẹ con quen nhau, họ đã có một tình yêu thầm kín với nhau. Hai mẹ con còn chưa kịp thiết lập quan hệ gia đình, thủy triều dục vọng mùa xuân đã vỡ đập, đủ mạnh để phá hủy con đập và mọi thứ khác! 

Ai là người có lỗi? 

Chính sự lừa gạt của Chúa đã dẫn đến mối quan hệ không tốt giữa mẹ và con trai...

Ô Việt lo lắng nói: “Ngươi hôn mê một hồi, không sao chứ?”

Trong lòng Mai Hoa dâng lên sự dịu dàng vô hạn, nàng thì thầm: “Mẹ, con thoải mái đến ngất đi. Khi chúng ta thân mật, mẹ luôn không muốn gọi con là mẹ. Kỳ thực vốn đã như vậy rồi, mẹ không cần phải tránh né nữa. Mẹ muốn gọi gì cũng được. Dù con gọi mẹ là Mai Hoa mỗi ngày, mẹ vẫn là mẹ của con.”

Ngô Việt vẻ mặt buồn bã nói: "Trông ngươi còn trẻ như vậy, cũng không giống mẹ ta. Gọi ngươi là mẹ luôn cảm thấy ngượng ngùng. Kỳ thật trong lòng ta, ngươi vẫn là nàng tiên hoa mận xinh đẹp, nhân hậu được mọi người tôn sùng. Hơn nữa, con yêu hoa mận chứ không phải mẹ... Con biết không gọi mẹ là bất hiếu. Thật là xấu hổ..."

Mỹ Hoa nói: "Nếu vậy thì cứ gọi tôi là Mỹ Hoa. Tôi không hề có ý định đổi lại tên cũ. Dù sao tôi cũng suýt quên mất tên Liễu Thanh Nhu. Cứ coi như cô ấy đã chết rồi. Người sống trước mặt cô chính là Mai Hoa cảnh giác với cô, cuối cùng lại bị cô lừa gạt... Nói đến hiếu thảo, cô đã ngủ với mẹ mình, làm sao còn có thể làm con hiếu thảo được?"

Ngũ Việt vui vẻ nói: "Thật tốt quá! Ta sợ gọi ngươi là Mai Hoa sẽ khiến ngươi không vui!"

Meihua mỉm cười: “Vừa rồi em thấy thoải mái không?”

Wuyue nói: "Thật thoải mái! Tôi gần như xuất tinh ngay khi bước vào."

Meihua nói: "Wuyue, Meihua yêu anh rất nhiều! Em muốn anh hôn em... Nếu em đã chọn xuống địa ngục, em sẽ thân mật với anh đủ nhiều, và em muốn anh ngày đêm ở bên em..." Nói xong, cô ôm thật chặt và hôn anh thật sâu.

Cô tràn đầy tình yêu và mong muốn của cô lại được nhen nhóm. Sau đó cô nhận ra rằng con cặc của mình đã bị kẹt cứng bên trong và chưa bao giờ thoát ra ngoài. Cô không khỏi run rẩy: “Ôi ~ em trai của tôi bị mắc kẹt trong đó, khiến mẹ ngứa ngáy quá. Tôi muốn véo nó lần nữa…” Cô siết chặt âm hộ của mình để gửi tín hiệu tấn công cho anh.

Bị kích thích bởi điều này, con cặc của tôi đang bay lên! 

Anh lùi lại một chút, giống như đóng cọc, đầu gậy trở nên cực kỳ nhạy cảm, từ từ đâm vào sâu hơn từng chút một, cẩn thận trải nghiệm cảm giác xuất thần trong cơ thể mẹ. 

Nhưng bên trong cơ thể anh lại là một khung cảnh khác so với trước đây. Dường như có thêm vài nếp thịt được bao phủ bởi những chiếc móc thịt nhỏ xíu, lớp này nối lớp khác cản đường anh. 

Nhưng sau khi đầu gậy ép chúng ra và đi vào, những nếp thịt này lại tụ tập lại, quấn chặt vào các rãnh trên da thịt của chính chúng, truyền từng luồng nhiệt đến đầu gậy...

Khi đầu que ấn vào giữa bông hoa lần nữa, rõ ràng là nóng hơn trước. Giật nó, sau đó đẩy nó lên~

Mai Hoa bỗng nhiên rên rỉ: "Ôi, con trai của ta thật sự rất giỏi chơi đùa với phụ nữ, mẹ đánh con bé sẽ ngứa ngáy! Con muốn nhéo con một cái. Đừng sốt ruột. Hôm nay chúng ta chơi từ từ thôi, con muốn được thỏa mãn..."

Hai chân cô lại giơ lên, cánh tay ngọc ôm lấy lưng dưới của anh, cô cố gắng hết sức để di chuyển và gặp anh. Những lớp thịt nóng hổi và mềm mại bên trong da thịt cô bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng, kẹp chặt con cặc từ mọi hướng. Vô số lưỡi móc thịt ngày càng cứng hơn, bề mặt miếng thịt mềm cũng trở nên nóng và thô hơn. Với những làn sóng vặn vẹo ngây ngất, nó đang mài con cặc như một cái cối xay!

Wuyue không khỏi hít một hơi, hơi thở của cô ấy đột nhiên trở nên gấp gáp: "Thật là một bông hoa mận! Mẹ tốt ~ Bạn thật giỏi nhéo ~ Ôi ~ Tôi không thể chịu đựng được! Không có người phụ nữ nào giỏi véo hơn bạn ..."

Mai Hoa gắt gỏng nói: “Ta biết ngươi đã đụ rất nhiều phụ nữ, ngươi vừa mới đâm Tiểu Hồng lại tới đâm ta, không biết dục vọng của nàng đã bị gột rửa hay chưa…”

Anh đỏ mặt: “Anh thấy hết rồi à?”

Mỹ Hoa rên rỉ: "Ôi ~ Bên trong sưng tấy quá! Con cặc của con trai tôi to quá ~ Không ngờ cô gái đó bề ngoài im lặng như vậy, nhưng bên trong lại dâm đãng như vậy ~ Cô ta đã quấy rầy anh nhiều lần như vậy... Nhìn tôi khó chịu quá, nếu không vừa mới ăn xong tôi đã vội vàng quyến rũ anh..."

Wuyue thở hổn hển: "Anh còn gợi cảm hơn cô ấy! Anh làm em thấy thoải mái quá!"

Mai Hoa nói: “Biết thì tốt, nhưng anh nhất định phải nhịn. Nếu hôm nay anh không thỏa mãn em, anh sẽ không để em rời khỏi giường! Lúc này trong đầu anh đừng nghĩ đến người phụ nữ khác. Em là người phụ nữ duy nhất của anh, hãy yêu em thật tốt…”

Hương vị thứ hai của gió xuân càng ngây ngất và mãnh liệt hơn vì đã mất đi sự căng thẳng, phấn khích như lần đầu. 

Cây sào của Wuyue từ từ giật xuống phía dưới. Meihua không chỉ là người phụ nữ anh yêu quý mà còn là mẹ anh. Nếu anh bất cẩn một chút mà xuất tinh sớm mà không làm cô thỏa mãn thì thật tệ! 

Với suy nghĩ này, Sky Diamond từ từ bắt đầu...

Sau ba, hai cái vuốt ve, vẻ mặt và cơ thể thanh tú của Mỹ Hoa trở nên cứng đờ, cho thấy cô cảm thấy cảm giác đó lại đến... Cô không ngừng rên rỉ "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", ôm anh thật chặt như con bạch tuộc, như muốn cọ xát anh vào cơ thể mình. 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mở to và lơ đãng, chiếc mũi thanh tú xinh đẹp co giật, miệng há hốc và thổi không khí như một con chim xanh. Dường như hơi thở dồn dập của cô vẫn chưa thể làm cô thỏa mãn. Ngay cả đôi môi anh chạm tới cô cũng không thể hôn được...

Trên đôi má ngọc mềm mại, ửng hồng mỏng manh như hoa hồng đỏ nở rộ, đẹp đến kinh ngạc! Meihua đột nhiên hét lên: "Wuyue ~ Nhanh lên! Chọc mạnh, tôi... lại tới!"

Anh say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp không tì vết này. Nó thật tinh tế, thanh lịch và tinh tế, và mọi bộ phận đều vô cùng đẹp đẽ. Nó giống như một nàng tiên, hay một điều gì đó trong giấc mơ!

Cảm giác yêu thương và ham muốn đan xen thật ly kỳ! 

Anh ta dùng lực ở phần dưới cơ thể và dùng toàn bộ sức lực đâm vào bên trong! 

Một lối đi hẹp được khoan ra từ trái tim khép kín của bông hoa. Anh ta đã mở lối đi này từ bên trong và được sinh ra ở thế giới loài người. Nó đã bị bỏ hoang trong nhiều năm. Có thể nói “con đường hoa chưa bao giờ bị khách du lịch quét qua, nay cổng đã mở cho bạn”, điều này gần như tương đương với việc đập xác lần thứ hai! 

Điều tuyệt vời hơn nữa là cả hai chuyến du hành thời gian đều do Ngô Việt đảm nhiệm nên có thể nói là độc quyền của một mình anh ấy! 

Cảm giác ngây ngất lúc đó thật khó quên và khó quên… Trái tim Meihua không thể chịu đựng được bất cứ điều gì khác ngoại trừ anh…

Ánh trăng tình yêu, nhị hoa thủy tiên, đường hầm xuyên thời gian và cuộc đời. 

Hoa Mai bị một làn sóng khoái cảm chóng mặt nuốt chửng, chưa kịp ra ngoài, cô đã cảm thấy một cây gậy dày nóng nóng ép mạnh vào cổ tử cung, khuấy động và tàn phá bên trong. Cơn đau đẻ xé rách đó giống với lúc cô sinh con trai đến mức nào? 

Ngay cả trong cơn đau đẻ, cảm giác khoái cảm thoang thoảng cũng gần như giống nhau… Trên đôi vai non nớt của con trai tôi, mùi hương của quá khứ vẫn mơ hồ đọng lại, thật khó cưỡng lại! 

Giữa mây trời và đạo đào, nơi đã lâu không được chạm tới, dường như còn nhạy cảm hơn trái tim của một bông hoa. Nó dần dần trở nên tê dại và ngứa ngáy, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Rất nhanh, nó đã tràn ngập, đè nén không còn dấu vết đau đớn xé rách...

Là bậc thầy của vũ khí nổi tiếng Phục kích từ mọi phía, và ở thời kỳ đỉnh cao, kỹ năng trên giường của anh không thể so sánh với một cô gái như Xiaohong. Trước khi sắp ngã xuống lần nữa, cô đã phản ứng theo bản năng và phát động vùng vẫy chết chóc...

Đột nhiên, Wuyue ngửi thấy một mùi thơm nồng nàn, cơ thể mẹ cô nóng bừng. Sau khi cảm nhận được nơi tuyệt vời và khóe miệng Hoa Tâm giật giật một lúc, cô kẹp chặt đầu cây gậy, giống như tay chân quấn chặt quanh người mình, sau đó bắt đầu gặm nhấm và nghiền nát nó một cách dữ dội! 

Vô số chiếc móc thịt trên đó cứng đến mức chúng đang ngoằn ngoèo qua lại trên vương miện và đôi mắt nhạy cảm của tôi! 

Anh cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong đầu, một ham muốn muốn bắn bùng lên và một niềm vui run rẩy dâng trào trong đầu anh. Cảm giác chưa từng có này khiến anh cảm thấy như đang lơ lửng giữa những đám mây. 

Vào lúc đó, anh đã hiểu sâu hơn về lý do tại sao Tiên nữ Yanxia lại bị mắc kẹt trong vũng lầy loạn luân mẹ con! 

Sự ngưỡng mộ sâu sắc của người con trai đối với mẹ và khát khao mãnh liệt về cơ thể phụ nữ trưởng thành. 

Tình mẫu tử chân thành của người mẹ dành cho con mình đứng hàng đầu trong mọi tình cảm của con người! 

Loại tình yêu này không phải là tình yêu theo nghĩa thông thường mà nó thân thiết hơn, trong sáng hơn và mạnh mẽ hơn tình yêu, đến mức nhiều người trong cuộc không khỏi lựa chọn dùng tình dục để thể hiện loại tình yêu đặc biệt này, cho rằng đây là loại tình yêu hoàn hảo nhất! 

Trong vòng đối đầu này, Meihua đã hoàn toàn buông xuôi và cố gắng hết sức để lấy lòng Wuyue và thỏa mãn bản thân. Chỉ sau một tách trà, cô đã bị đánh bại và lại bị rò rỉ. Một cảm giác cao trào chưa từng có quét qua cơ thể cô, cường độ của nó thậm chí còn mãnh liệt hơn lần đầu tiên họ quan hệ. 

Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ. Cô luôn cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình bắt đầu cảm thấy trống rỗng, cô rất cần Wuyue lấp đầy nó hoàn toàn và cho cô một cuộc sống hoàn hảo. 

Vì vậy, sau khi nghỉ ngơi, cơ thể mềm mại và thanh tú với những cơn nóng bừng của cô đã gửi cho anh một tín hiệu khác để được ân ái. 

Lúc này, toàn bộ bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị khoái cảm cực khoái ăn mòn, càng trở nên nhạy cảm hơn, đặc biệt là cung hoa mới khai trương. Ngô Việt vừa chọc vào một chút sẽ cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Cánh cửa dục vọng bùng nổ khiến cô không ngừng theo đuổi khoái cảm tột độ hơn, giống như con thiêu thân bay vào ngọn lửa, chỉ tìm kiếm khoảnh khắc rực rỡ nhất khi nó bùng cháy! 

Lúc này Vũ Việt cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Sky Diamond đã giúp anh sống sót qua thời điểm nguy hiểm nhất. Nếu bắn nó ngay lập tức, anh ấy sẽ không thể lấy lại được vinh quang nếu không nghỉ ngơi nửa giờ. 

Sau khi lấy lại thăng bằng, anh chuyển sự chú ý sang ngực của mẹ mình. 

Hai khối u đó vẫn cao và săn chắc như con gái, hai bầu vú đã cung cấp dinh dưỡng cho anh khi còn nhỏ vẫn chưa hề bị chảy xệ. Chúng đứng thành hình cái bát phía trên ngực. Hình dáng của bộ ngực, quầng vú và núm vú cũng thanh tú và xinh đẹp như khuôn mặt vô song của cô ấy! 

Tất nhiên, trong mắt anh, đó là biểu hiện cao nhất của tình mẫu tử. Hai đường cong ngây ngất đó giao nhau ở khe nứt. Trong màu trắng được bao quanh bởi những đường cong, những mao mạch màu xanh lam lờ mờ hiện ra. Đó là nơi sản xuất và vận chuyển sữa cho anh. Thực sự chính giữa vô số mạch máu nhỏ mà cô ấy đã vắt sữa chuyển hóa từ máu của chính mình vào miệng, như thể toàn bộ máu trên cơ thể đều đến từ cô ấy! 

Chưa có bộ ngực của người phụ nữ nào hấp dẫn hơn bộ ngực của người mẹ trước đó! 

Quầng vú màu đỏ nhạt giống như đôi môi xinh đẹp của cô ấy, và núm vú hồng hào giống như đầu lưỡi ngọt ngào ngây ngất của cô ấy! 

Tất cả đều rất đẹp và dễ thương! 

Anh không khỏi lao vào, lao vào bến cảng an toàn đã che mưa che gió cho anh khi còn nhỏ. Anh dùng môi xoa bóp bờ ngực mềm mại và đi tới đi lui giữa khe ngực. Giữa làn hương thơm độc đáo và quyến rũ, thoang thoảng mùi trầm hương, mùi hương mà anh yêu thích hồi còn nhỏ. 

Để mỗi ngày được ngửi mùi hương trầm nồng nặc này, cậu vẫn không chịu ăn khi mới một tuổi rưỡi, mong ép mẹ cai sữa cho cậu. Đương nhiên hắn không nhớ được, chính là Mai Hoa nói cho hắn biết. 

Nán lại một lúc, môi anh di chuyển đến khối ấm áp và mềm mại bên trái, uốn cong nó như cồn cát trên sa mạc, không ngừng thay đổi hình dạng trong cơn bão. Anh ta thậm chí còn đẩy núm vú quá mức về phía cằm hoa mận, lộ ra vẻ ngoài độc ác. 

Mỹ Hoa hiểu ý, cúi đầu, thè chiếc lưỡi thon dài mềm mại ra liếm nhẹ núm vú mỏng manh của mình! Trong khi nhìn Ai'er một cách trìu mến và quyến rũ, biểu cảm đó...

Đầu óc anh choáng váng, và anh gần như bị đánh bại. Ôi chúa ơi! 

Những chuyển động quyến rũ và đôi mắt quyến rũ như vậy! 

Làm sao có thể xuất hiện trên hoa mận giống như Cửu Thiên Huyền Nữ! 

Dường như không có người phụ nữ nào có thể khiến anh run rẩy như thế này vào lúc này! 

Anh yêu em nhiều lắm, hoa mận của anh! 

Câu cuối cùng chính là điều tôi đang nghĩ, tôi nói ra một cách vô thức. 

Mỹ Hoa vẫn nhìn anh với ánh mắt quyến rũ đó và tiếp tục hành động giết chết anh! 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đột nhiên cứng đến mức cực hạn bên trong, đầu que di chuyển ngày càng tích cực trong miệng cổ tử cung. Một số cục thô to như hạt đậu nành dường như dần dần phồng lên ở nửa trước thân que và trên đầu que.

Cảm giác tê và ngứa! 

Niềm vui sướng tột cùng mà nó mang lại cho cô thật không thể diễn tả được và gây tử vong! 

Cô cảm thấy mình đã tìm được cánh cổng sinh mệnh của Wuyue, và liếm núm vú của cô ngày càng mạnh hơn, không tiếc quầng vú.

Trong khi tạo ra sự kích thích lớn cho bản thân, cô cũng hy vọng có thể khơi dậy ham muốn của anh. Cô thích nhìn anh chịu đựng hết lần này đến lần khác, cuối cùng không chịu nổi mà ngã xuống! 

Cô thích sự xuất tinh bạo lực của anh bên trong, cô thích nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ vừa đau đớn lại vừa vô cùng hạnh phúc của anh! 

Dưới sự vuốt ve của chiếc lưỡi mềm mại, núm vú nhanh chóng sưng lên! 

Do tắc nghẽn quá mức nên nó chuyển sang màu hồng vô cùng quyến rũ. Phản chiếu trong mắt anh, nó giống như lâu đài màu đỏ đẹp như mơ trên đỉnh Bạch Thánh Nữ ở Tây Côn Lôn! 

Anh không còn quan tâm đến việc nhai chậm nữa, anh đưa núm vú vào miệng và mút một cách mãnh liệt... Anh nghiện đến mức không thể tự thoát ra được. Anh ta thậm chí dường như đã quên mất động tác bên dưới, để cho máy khoan bầu trời tự do chơi đùa theo bản năng...

Cái gọi là giết trăm người, hại ba nghìn người khiến hắn ngây ngất. Cùng lúc đó, Meihua đang trên bờ vực sụp đổ. Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới, cô đã cố gắng cầm cự được một tách trà trước khi bị đánh bại hoàn toàn. Cô gầm lên và lao ra lần thứ ba, thậm chí còn hay hơn lần trước! 

Yangguan không trăng đã trên bờ vực sụp đổ, và người đứng đầu câu lạc bộ cuối cùng cũng sụp đổ do sự kẹp chặt đột ngột này, những cơn co thắt xuất thần và việc đổ nước nóng một cách tàn nhẫn! 

Anh vội vàng rút cặc ra, toàn thân run rẩy, gầm gừ như dã thú, xuất tinh vào quần lót thỏa thích! 

Ôi chúa ơi~ thật thoải mái! Cum chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy! 

Đây là suy nghĩ cuối cùng của anh trước khi ngã gục trong vòng tay của Meihua và đầu óc anh rơi vào trạng thái mơ hồ...

Đây là lần xuất tinh bạo lực và xấu hổ nhất mà anh từng xuất tinh! Đáng tiếc Mai Hoa đã ngất xỉu trước mặt anh, không được nhìn thấy anh. Thật đáng tiếc! 

…

Không biết bao lâu sau tôi mới lấy lại được ý thức. Meihua hôn anh say đắm và nói những lời sến sẩm mà một nàng tiên như cô lẽ ra không nên nói. Có vẻ như cô vẫn chưa có ý định để anh đi. 

Trước và sau bữa trưa, Wuyue đã có một mối tình lãng mạn với hai trong số những quý cô thanh lịch, đoan trang, dịu dàng và trầm lặng điển hình nhất thế giới. Cô tưởng rằng đó sẽ là chuyện dễ dàng như một lời nói sáo rỗng nhưng cô không biết rằng mình đã bị lừa bởi vẻ bề ngoài như ngoại hình và khí chất. 

Những gì anh gặp rõ ràng là một con sói đói trông giống như một cô gái trẻ và một con hổ đã sống trong tự nhiên từ lâu! 

Sau vô số lần xuất thần, cô vẫn bám chặt lấy anh như bạch tuộc, háng ngọc càng lúc càng run rẩy, lời cầu xin khoái cảm không còn là dấu hiệu mà là lời thì thầm khêu gợi, ham muốn trần trụi...

Sau đó anh mới nhận ra rằng mình thực sự cảm thấy mệt mỏi ngay cả khi ở trên giường! Điều khiến anh ta càng bối rối hơn là anh ta không bị đánh bại bởi con điếm mà bị đánh bại bởi hai cô gái thanh tú và dịu dàng! 

Đã có bao nhiêu cơn gió xuân? 

Dù sao Mai Hoa cứ hỏi, lại càng muốn gấp, nên anh chỉ có thể không ngừng cho, không ngừng thỏa mãn... Cô và anh cho đến khi choáng váng, nằm trên giường như lợn chết, Mai Hoa có trêu chọc thế nào, anh cũng không thể bò lên người cô được nữa...

Trong trận chiến này, anh ta mất tất cả và xuất tinh ba lần, và một kỷ lục mới được sinh ra! Chiếc quần lót được sử dụng nhiều lần đến nỗi dính đầy tinh dịch. 

Tuy nhiên, anh không nản lòng. Anh thầm hạnh phúc khi được ngã vào vòng tay của mẹ và khiến bà hài lòng như vậy. Dù thất bại nhưng anh vẫn cảm thấy tự hào! 

Hơn nữa, cuối cùng anh ấy đã có được thứ mình muốn. Anh ta đã phá vỡ lời thề độc ác của Mỹ Hoa và có thể theo anh ta trở lại dinh thự Tế Nam để cứu chị Beifeng. Rốt cuộc hắn vẫn thắng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Đêm đồng tuyết

Khi Wuyue tỉnh dậy, cô vẫn còn kiệt sức. Cô ngồi dậy nhưng cảm thấy đau ở thắt lưng và lưng. Cô không khỏi cảm thán lần này mình thật sự gặp rắc rối! 

Bạn không thể dễ dàng xúc phạm Meihua nữa, đặc biệt là bạn không thể xúc phạm cô ấy và Xiaohong trong cùng một ngày! 

Anh ấy thực sự bối rối. Tất cả phụ nữ trong phủ Muyun đều độc đoán và độc đoán, nhưng trên giường họ lại ngoan ngoãn và nhút nhát như một con mèo con. Người chị cả là một ví dụ điển hình. Meihua và Xiaohong hoàn toàn trái ngược. Bình thường họ trầm lặng, tao nhã, đoan trang và tự chủ, nhưng khi lên kang, họ lại...

Quay lại nhìn, Mai Hoa đã không còn ở đó nữa. Anh không biết mình đã ngủ bao lâu. Anh thấy căn phòng hơi tối. Chắc trời đã tối rồi phải không? 

Đang suy nghĩ, cửa phòng bị "cạch" một tiếng đẩy ra, lộ ra dáng vẻ uyển chuyển uyển chuyển của hoa mận. Mỹ nữ bưng mâm tới, bước đi eo đung đưa như liễu trong gió, đôi má ngọc bích quyến rũ như hoa hồng. Màu đỏ vẫn chưa phai, anh trông rạng rỡ như một viên ngọc bích. Đôi mắt mùa thu của anh ấy tràn đầy năng lượng, và anh ấy dường như trẻ hơn. Loại ân tình vô song đó khiến hắn nhìn không chịu nổi, khiến cơ thể hắn lại nóng bừng lên! 

Ôi Chúa ơi, làm sao chuyện này có thể tiếp tục được? 

Thấy hắn đã ngồi dậy, vật bên dưới lại ngọ nguậy, càng lúc càng cao lên như lễ chào cờ. Mai Hoa không khỏi cau mày nói: "Trời ạ, đúng là có chút biến thái! Buổi chiều vừa rồi ta siết chặt ngươi, ngươi còn chưa đủ sao? Bây giờ ngươi lại nghĩ đến phụ nữ à?"

Ngô Việt mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Ai khiến em xinh đẹp quyến rũ như vậy? Anh yêu em nhiều lắm!"

Mỹ Hoa mỉm cười dịu dàng và nói: "Tôi cho bạn ăn bữa tối và chúng ta có thể tiếp tục nhé?"

Ngũ Việt vẻ mặt buồn bã nói: "Chỉ riêng buổi chiều nay, ta đã tiêu hao ba ngày đạn dược, vượt xa kế hoạch hàng ngày của ta. Nếu muốn quay lại lần nữa, ta phải bị ngươi hút khô..."

Mỹ Hoa nhổ nước bọt: "Ta không quan tâm ngươi có kế hoạch hay không. Muốn có ngươi thì ta phải đi cùng ngươi. Không phải ngươi đã nói là phải yêu ta cho tốt sao? Trực ca, cùng nhau đi Vu Sơn Vân Ngọc, khiến mẹ ta muốn chết mới là cách tốt nhất để yêu ta..."

Trước khi nói xong, cô đã kêu lên trong lòng: Chúa ơi! Tôi trở nên kiêu ngạo như thế từ khi nào vậy? Bạn thực sự có thể nói những lời dâm ô như vậy! 

Ngô Việt cười xin lỗi nói: "Không phải là ta không muốn đi cùng ngươi, mà là ta vẫn muốn qua đêm bay về Tế Nam phủ, để càng sớm càng tốt chữa trị cho chị Bắc Phong. Nếu ở lại với ngươi thêm một đêm nữa, có lẽ ta liền leo lên lưng chim ưng cũng không được..."

Mai Hoa cười đắc ý: "Ha ha ~ Ta nghe Tiểu Hồng nhắc tới ngươi trên giường là vô địch, trên giường cũng là vô địch. Ngay cả mỹ nữ trung niên như mẹ nàng và mẹ đỡ đầu của ngươi cũng không phải đối thủ của ngươi! Còn dì hai Hoa Anh... Nhưng cuối cùng, ngươi vẫn bị váy của mẹ đánh bại. Hiện tại ngươi đã biết trong kẻ mạnh có nhiều kẻ mạnh hơn, ngọn núi nào cũng cao hơn ngọn núi kia. Ngươi đã nếm thử xem mẹ ngươi mạnh đến mức nào chưa?"

Ngũ Việt tựa hồ sẵn sàng nhận thua, nịnh nọt nàng: “Ta là con của nàng, tự nhiên so với mẫu thân kém xa rất nhiều. Cho dù ta là Tôn Ngộ Không có đại năng, cũng không thể thoát khỏi lòng bàn tay của Như Lai Phật của ngươi!”

Mỹ Hoa nói: "Tôi chỉ bối rối thôi ~ Tại sao phụ nữ của anh đều là mỹ nhân nửa tuổi? Họ lớn hơn tôi! Chẳng trách anh đã xa mẹ từ khi còn nhỏ, lại có tâm lý Oedipus nghiêm túc. Chẳng trách cơ thể của mẹ anh lại khiến anh ám ảnh như vậy... Nhân tiện, Tiểu Hồng chưa bao giờ nhắc đến em gái bị thương của anh với tôi. Tôi chỉ sinh ra anh thôi. Anh lấy em gái anh ở đâu vậy?"

Ngô Việt giải thích cặn kẽ hoàn cảnh của Bắc Phong và lòng tốt của cô đối với hắn, cuối cùng nói thêm: “Bây giờ lời thề của ngươi đã bị phá vỡ, nên cùng chúng ta đi Tế Nam đi, phải không?” Nói xong, anh lo lắng nhìn Mỹ Hoa, sợ cô vỡ nợ. 

Mai Hoa nghiến răng nghiến lợi nói: "Sau một thời gian dài rắc rối, cô ấy lại là tri kỷ của anh? Anh muốn tôi cứu tình địch của mình, không có cách nào!"

Ngô Việt lo lắng, vội vàng nói: "Này, hoa mai yêu quý của con, mẹ hiền của con, con đã hứa rồi, nhưng không thể thất hứa mà lừa dối con!"

Mai Hoa nói: "Chúng ta đã thỏa thuận cái gì? Mặc dù lời thề độc đã bị phá bỏ, nhưng tôi chỉ có thể rời khỏi Thung lũng Hoa Mai. Tôi có hứa với anh rằng tôi phải cùng anh đến Tế Nam phủ để cứu cô ấy không?"

Wuyue cẩn thận suy nghĩ, hình như chưa đạt được thỏa thuận nào như vậy nên anh không thể tự tin đáp lại. Những gì Meihua nói nghe có vẻ lừa dối, nhưng lừa dối luôn là bản chất của phụ nữ, vậy anh có thể làm gì được? 

Tôi không khỏi gãi đầu lo lắng! 

Mỹ Hoa nhìn bộ dạng đáng thương của anh nhưng lại cảm thấy vừa đáng yêu vừa buồn cười. Đồng thời, thấy anh quan tâm đến Bắc Phong nhiều như thế nào, trong lòng cô lại dâng lên một nỗi buồn. Cô không khỏi thở dài một hơi, nhẹ giọng nói: "Quên đi, tôi chỉ trêu anh thôi... Cứu người cũng giống như dập lửa. Ăn tối xong hãy xuất phát."

Sau khi dọn dẹp sau bữa ăn, bảy người vội vã ra khỏi thung lũng và gặp Elsa cùng thuộc hạ đang đợi bên ngoài thung lũng. 

Trong lúc các thành viên trong nhóm đang thu dọn hành lý và dựng lều, Elsa đã kéo Wuyue vào một khu rừng rậm rạp và nói với vẻ mặt phức tạp và có chút giễu cợt: "Ồ ~ Love Saint xuất hiện, và kỹ năng của anh ấy quả thực phi thường. Trước sau chỉ có một tháng, nhưng anh thực sự đã giết chết hai con chim bằng một hòn đá ~ Dù sao thì tôi vẫn muốn chúc mừng anh!"

Ngô Việt cười khổ nói: “Lần này ta gặp nạn, tỷ tỷ còn trêu chọc ta!”

Cuối cùng sau khi nhận được mỹ nhân, anh mới biết đó chính là mẹ ruột của mình. Khó có ai có thể thay thế được cô ấy, nhưng cô ấy lại phải câm miệng ăn coptis, đau đớn vô cùng! 

Elsa trêu chọc: "Cái gì? Chẳng lẽ là vì "trộm gà mất cơm" tức là giả thành thật, bị sắc đẹp mê hoặc đến mức không thể tự thoát ra?"

Ngô Việt thở dài: "Nếu cứ như vậy thì tốt hơn... Haiz~ Thật khó để giải thích bằng một từ! Nhân tiện, dạo này cậu thế nào?"

Elsa nhẹ nhàng nói: “Ta mỗi ngày uống gió tây bắc trên núi, nhất định phải đi theo phía sau, nhìn người yêu ta và mỹ nữ làm tình với nhau, ngươi cảm thấy ta sẽ tốt hơn sao?”

Ô Việt ôm eo cô, hôn lên má cô rồi nói: “Thật có lỗi với em!”

Má của Elsa đỏ bừng, và cô nhìn anh thật sâu bằng đôi mắt tuyệt vời của mình. Vừa định nói gì đó, Ngũ Việt nhìn thấy Lvrong đứng ở bìa rừng rậm nhìn sang đây, vội vàng nói: "Bọn họ cũng sắp dọn dẹp xong rồi, chúng ta đi ra ngoài đi. Nếu chúng ta ở lại lâu hơn một chút, cô gái Lvrong đó có thể sẽ xông vào."

Elsa cười khúc khích: "Sau này nhà Hữu Tiểu sẽ có nhiều quản gia như vậy, xem ngươi tiếp tục hành động như thế nào!"

Ngũ Việt chớp chớp mắt: “Không phải sao?”

Các thành viên Jingwei làm việc cực kỳ hiệu quả và họ đã dọn dẹp trại chỉ trong một tách trà.

Elsa ra lệnh và khởi hành. Dưới ánh trăng của những ngọn núi phủ tuyết, một nhóm hàng chục người tiến về phía Cung điện Lingxiao Golden Peak.

Sau khi chuẩn bị nghỉ ngơi một lúc ở Cung điện Lingxiao, chúng ta sẽ cưỡi đại bàng bay về Dinh thự Tế Nam.

Đường núi hiểm trở và hẹp, tuyết dày. Cánh đồng tuyết rộng lớn phản chiếu ánh sáng của các vì sao và mặt trăng, đặc biệt rực rỡ. May mắn thay, võ công và khí công của mọi người đều không yếu nên việc đi lại không vất vả. Chỉ có Tiểu Hồng và Lí Nhi thực lực kém hơn một chút, cần có người hỗ trợ. 

Khi đi qua một thung lũng dài, Xiaohong được Diệp Thiên Thanh và Thông Gia hỗ trợ đột nhiên cau mày và nói: "Mọi người, dừng lại và tập hợp lại!"

Elsa tuy không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cô lập tức ra lệnh cho các thành viên trong đội xếp thành vòng tròn, vây quanh Wuyue và những người khác ở trung tâm. Cô đi tới chỗ Tiểu Hồng, lo lắng hỏi: "Cô Tiểu Hồng, có chuyện gì vậy?"

Cô có kỹ năng võ thuật cao và tự tin rằng nếu có một cao thủ rình rập bên cạnh, cô sẽ không thể che giấu điều đó khỏi tai mắt của mình, nhưng cô cũng tin rằng Xiaohong sẽ không bao giờ nhắm vào anh ta mà không có mục tiêu.

Tiểu Hồng nhẹ nhàng vén tóc ra khỏi thái dương, thở dốc một chút, dùng ánh mắt suy tư: “Vừa rồi ta nhìn thấy một con chim bay trên đỉnh vách đá, ta sợ…”

Cô còn chưa nói xong, bốn bóng đen đột nhiên xuất hiện trên vách đá bên phải giữa những cây thông đá cao hàng chục thước. Chúng giống như những con chim ưng peregrine từ trên trời lao xuống vồ lấy con mồi và lao thẳng xuống như một tia chớp!

Bóng đen nhanh chóng lớn lên! Đó không phải là một con chim ưng, mà là bốn người đàn ông mặc đồ đen! Thanh kiếm sắc bén trong tay lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, trong nháy mắt, nó rơi thẳng vào đầu Wuyue, cách đó chưa đầy một thước! 

Có người xung quanh anh ta, vì vậy anh ta không thể né tránh tình huống này. Anh ta nhanh chóng rút thanh đao ra và triệu hồi năng lượng của mình, sau đó múa một lưỡi kiếm ánh sáng trên đầu để bảo vệ bản thân và Li'er bên cạnh. 

Vào thời điểm quan trọng như vậy, bằng kỹ năng của mình, anh chỉ có thể bảo vệ một người, vì vậy theo bản năng anh đã lựa chọn bảo vệ em gái mình! 

“Ding, ding, ding,” một tiếng vũ khí tấn công vang lên! 

Đối thủ lao xuống cực kỳ hung hãn, vung kiếm đâm một cách hung hãn. Ô Việt cảm thấy miệng hổ đang cầm kiếm nóng bừng. Việc ngăn chặn vô cùng tốn công sức, nhưng cuối cùng anh ta cũng chặn được đòn tấn công nặng nề và dữ dội từ một người đàn ông! 

Kỷ Vô Song và Ngô Ngọc Tuyết dùng trường kiếm của mình chặn đường kiếm nhanh như chớp của ba sát thủ áo đen còn lại giúp hắn! 

Kể từ khi khởi hành từ Thung lũng hoa mận, hai chị em không thể tách rời quanh Wuyue, ước gì có thể ôm anh trên đường đi, trong khi Lộ Dung tức giận đến mức ngứa răng. 

May mắn thay, anh ta có thể chặn được đòn tấn công bất ngờ của những sát thủ đeo mặt nạ này, bởi vì mũi kiếm của bốn sát thủ, không có ngoại lệ, đều xuyên qua trọng yếu của Wuyue! 

Sau khi đánh trượt, bốn kẻ sát nhân dường như biết rằng mình không thể thành công. Tất cả đều chạm đất bằng ngón chân khi bay trên mặt đất. Họ lại bay lên theo đường chéo và dùng lực bổ nhào để bay ra khỏi vòng tròn của mọi người. Họ cũng trốn thoát nhanh như chớp. 

Kỹ năng nhẹ nhàng của anh ấy cao đến mức ngay cả Vũ Nguyệt cũng phải kinh ngạc! 

Không chút do dự, Elsa ra hiệu cho một nửa số thành viên trong đội bảo vệ Wuyue và những người khác, cô dẫn những người khác đuổi kịp! 

Sau hai lần thăng trầm, cô đột nhiên giảm tốc độ bay, có chút bối rối nhìn lại Xiaohong, rồi xua tay, yêu cầu tất cả thành viên trong đội đi theo cô truy đuổi kẻ thù. 

Elsa và những người khác đều có kỹ năng ánh sáng mạnh mẽ như nhau, và ngay lập tức họ đều biến mất về hướng bốn kẻ sát nhân đang chạy trốn, không một dấu vết. 

Tiểu Hồng vỗ lưng cô: "Ồ! Tôi lái xe trên đường núi đã lâu, lưng đau nhức, không trăng. Trong lúc chị Ngải đang dẫn đầu đám người truy đuổi kẻ địch, sao chúng ta không nghỉ ngơi tại chỗ đi?"

Wuyue bối rối và nghĩ thầm: “Hôm nay trời lạnh quá, bị kẻ thù hùng mạnh vây quanh mà cô ấy lại phải ngồi trong tuyết nghỉ ngơi, sợ chết khiếp sao?”

Anh cau mày và định nói, nhưng Xiaohong dường như không có ý định lắng nghe ý kiến ​​​​của anh mặc dù giọng điệu thảo luận của cô. Cô ấy đã dẫn Mỹ Hoa và Li'er đến một khu vực rộng hơn trong thung lũng. Trên đường đi, cô và Li'er nhặt một số cành cây khô, đốt đống lửa trên tuyết ở trung tâm thung lũng, ngồi quanh đống lửa và bắt đầu thấp giọng trò chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 77 chương Sắc đẹp âm mưu

Ngô Duyệt Vi thật sự không biết ở Tiểu Hồng bầu bán loại thuốc gì, nên ngơ ngác đứng đó hồi lâu. 

Trên đường đi, Kỷ Vô Song và Ngô Ngọc Tuyết không bao giờ rời khỏi phạm vi hắn, khoảnh khắc này cũng không ngoại lệ. Kỷ Vô Song ôm lấy vai phải của hắn, cơ hồ đem đầu vùi vào lồng ngực cao lớn của hắn, nhẹ giọng nói: "Ngô Việt, đừng sợ, có ta và Tứ tỷ ở đây, không ai có thể đả thương ngươi!"

Ngô Ngọc Tuyết ở bên kia, thân hình thon dài đầy đặn của cô áp chặt vào vai trái của anh. 

Cố lên, đây thực sự được gọi là bảo vệ cá nhân! 

Người hầu gái lẽ ra phải ở gần cô lại bị đẩy sang một bên. Người ta có thể tưởng tượng được sự tức giận trong lồng ngực Green Velvet! 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nếu không phải vừa rồi hai nữ nhân vô liêm sỉ này bám lấy Ngô Việt như thạch cao như da chó, chỉ sợ hắn... khó có thể nói hắn có thể thoát khỏi một đòn không thể ngăn cản đó hay không! 

Than ôi ~ Hiện tại xung quanh đang có rất nhiều mối nguy hiểm, và sự an toàn của anh ấy là điều quan trọng. Anh ấy có thể chịu đựng điều đó bây giờ và giải quyết tỷ số với họ khi anh ấy quay trở lại! 

Tuy nhiên, nếu cô ấy tức giận và bỏ đi, cô ấy sẽ không bao giờ làm điều ngu ngốc như vậy nữa. Điều đó sẽ mang lại cho hai người phụ nữ tham lam này một cơ hội, và có lẽ mọi người trong thế giới hoang dã sẽ phấn khích đến mức không thể không ăn thịt anh ta ngay tại chỗ! 

Vô cùng khó khăn, Wuyue cố gắng đưa đầu mình ra khỏi giữa cơ thể mềm mại và thanh tú của hai người đẹp cao lớn và bụ bẫm đầy đam mê, để cô có thể hít thở không khí trong lành. Khi cô ngẩng đầu nhìn thấy vẻ mặt tức giận nhưng lại kìm nén của Lục Dung, cô bất lực lắc đầu. 

Anh không muốn thô lỗ với hai nàng tiên đang chăm chú, huống chi là xúc phạm tiểu tổ tiên, đành phải đưa tay ra từ khe hở giữa thân hình mảnh dẻ của hai mỹ nhân, nắm lấy tay Lữ Dung, kéo ba người họ cùng nhau về phía Lữ Dung như xe lừa quá tải. 

Khi đến gần đống lửa, anh ấy đã thở dốc. Cuối cùng anh ngồi xuống bên đống lửa. Hai mỹ nữ cũng ngồi xuống cùng nhau, ôm anh chặt hơn, để lại Lữ Dung đứng sau lưng ba người nhìn chằm chằm! 

Mai Hoa nhìn Kỷ Vô Song hai chị em, lại nhìn Lục Dung, không khỏi lắc đầu, nhưng cũng không nói gì. 

Vu Việt hít sâu vài hơi. Anh muốn nhìn thấy biểu hiện của Xiaohong. Anh đã thử mấy lần nhưng không thể chui đầu ra khỏi vòng vây được nữa. Hắn đành phải hỏi: “Tiểu Hồng, ngươi đốt lửa như vậy, không sợ lộ thân thể của chúng ta, thu hút sát thủ tấn công sao?” Giọng nói ù ù có vẻ rất buồn tẻ. 

Tiểu Hồng cười nói: "Vấn đề này ta nên lo lắng. Về phần ngươi, tựa hồ không cần lo lắng thân thể bị lộ ra ngoài."

Nếu câu nói này có ý nghĩa gì, Lữ Dung gật đầu. Hai nàng tiên làm như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục đi theo con đường riêng của mình. Quyết tâm thống trị anh của họ dường như không thể lay chuyển! 

Ô Việt còn muốn hỏi cái gì, nhưng mặt hắn lại kiên quyết áp vào bộ ngực phải cao lớn đầy đặn của Kỷ Vô Song. Anh há miệng, hình như đang cọ xát vào núm vú to cứng nên chỉ im lặng kéo anh xuống. 

Mai Hoa có chút buồn chán, đứng dậy đi vòng quanh đống lửa, thong thả đi dạo. Sau khi đi loanh quanh vài lần, cô quay lại đống lửa và ngồi xuống lần nữa. Cô xoa xoa tay, cười nói: "Đi loanh quanh mấy vòng, cuối cùng cũng thấy ấm hơn!"

Ô Việt càng cảm thấy kỳ lạ hơn: “Mẹ tôi vốn sống ở vùng núi lạnh giá như vậy. Tôi thường cùng mẹ lên núi lấy thuốc và đi khám bệnh. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ sợ lạnh. Tối nay xảy ra chuyện gì?”

Đang suy nghĩ, đột nhiên một cỗ sát khí tràn ngập không khí, một cảm giác ớn lạnh truyền xuống sau lưng, sau đó là một tiếng "xào xạc". Tuy nhiên Tuyệt Hiểu Hồng và Mỹ Hoa lại không hề động đậy, tựa hồ căn bản không có chuẩn bị. Họ lo lắng và hét lên: "Dì Ji, dì Wu, xin hãy thư giãn, hình như có chuyện gì đó đang xảy ra!"

Hai mỹ nữ vội vàng kéo hắn đứng dậy, tạo thành những chiếc sừng bằng nhung xanh bao quanh hắn. Tất cả đều nhìn xung quanh và cảnh giác. 

Trước khi Wuyue có thể đứng vững, vô số bóng đen như ma quái đột nhiên xuất hiện từ bốn phía và lao vào anh ta nhanh như gió! 

Anh ta hét lên: "Mọi người hãy cẩn thận, kẻ sát nhân đang đến!" Anh còn chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy một tiếng "phù, phập, phịch" vang lên, vô số bóng đen rơi xuống xung quanh anh!

Anh cảm thấy kỳ lạ. Anh nhìn quanh và thấy những người mặc đồ đen này đang nằm rất trật tự xung quanh đống lửa! Nhìn lại Xiaohong, tôi thấy cô ấy không hề tỏ ra biểu cảm gì và trông khó đoán! 

Những người áo đen còn lại không sợ chết. Chúng giẫm chân lên những đồng đội đã ngã xuống phía trước và tiếp tục lao vào Wuyue và những người khác! 

Một thanh kiếm dài, mũi kiếm lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, đâm vào cổ họng anh ta một cách nhanh chóng và vô song!

Anh tránh nó trong gang tấc bằng cách quay sang một bên. Người đàn ông mặc đồ đen nghiêng đầu kiếm, chuyển từ đâm sang kéo, lưỡi kiếm sắc bén chém về phía cổ anh ta. Toàn bộ hành động được hoàn thành trong một hơi thở.

Phản ứng của Wuyue không hề chậm chút nào. Anh nhấc thanh đại đao lên và nghe thấy một tiếng “ding” giòn giã, miễn cưỡng chặn được lưỡi kiếm. Quai hàm của anh tê dại và anh khó có thể cầm được chuôi kiếm. Trong lòng hắn chấn động: "Người này không chỉ có kiếm pháp cực kỳ nhanh, hơn nữa nội lực cũng thâm sâu như vậy!"

Trong đầu lóe lên một tia sét, thanh đại đao chém dọc theo cánh tay của người đàn ông mặc đồ đen, chân phải của anh ta lặng lẽ bay lên và đá mạnh vào mạng sườn trái của anh ta, nhưng đó cũng là một động tác thông minh vừa loại bỏ vừa đánh trúng anh ta! 

Trong vài tháng qua, Wuyue đã được hưởng lợi từ việc luyện tập song song Long và Phoenix Zhenjue, và kỹ năng của anh ấy đã được nâng cao. Do thể chất của anh ấy, các kỹ năng của phần thân dưới của anh ấy mạnh hơn nhiều so với phần thân trên.

Kiếm chiêu của hắn dễ dàng bị người áo đen né tránh, nhưng chân hắn giống như linh dương treo sừng, không có dấu hiệu gì. Nhưng khi người đàn ông mặc đồ đen cảm nhận được tiếng gió, anh ta đã bị đá mạnh vào mạng sườn. Anh ta đau đến mức không thể thở được và bị Vũ Nguyệt dùng sống dao đánh bất tỉnh. 

Một người đàn ông mặc đồ đen ngã xuống, và hai người nữa lao vào anh ta. Chúng tấn công rất nhanh và không hề có thủ đoạn gì, mũi kiếm đâm thẳng vào cổ họng anh ta. Nó cực kỳ tàn nhẫn!

Nếu không phải Ngũ Việt kỹ năng tăng lên rất nhiều, chỉ một hai lần chạm trán hắn đã bị đâm xuống đất rồi!

Kỷ Vô Song ba người khác lo lắng cho an nguy của hắn, muốn bảo vệ hắn. Tuy nhiên, có một số người mặc đồ đen đến giết từng người trong số họ. Họ đã giết năm người trong số họ và có những người khác thay thế họ. Họ không thể rảnh tay nên phải cùng nhau hỗ trợ và đối mặt với kẻ thù. Nhưng khi rảnh tay, họ đã cố gắng hết sức để vô hiệu hóa cuộc tấn công dữ dội của kẻ sát nhân dành cho hắn. 

Ngô Việt đột nhiên cảm thấy khó đối phó với hai người áo đen, bắt đầu gặp nguy hiểm. Cánh tay phải và vai trái của anh đều bị chém bởi một thanh kiếm. Quần áo của anh bị rách và máu chảy ra. May mắn thay, gió lạnh nhanh chóng làm vết thương đông cứng và không chảy máu nhiều. 

Hắn không dám đau đớn rên rỉ, sợ Lữ Dung phân tâm, nhưng do bị thương mà sức chiến đấu giảm đi rất nhiều, dần dần trở nên áp đảo, không thể chống đỡ được kẻ địch! 

Vào thời khắc mấu chốt, bốn phía đột nhiên truyền đến một tiếng kêu thảm thiết! Cái này nối tiếp cái khác, vô tận!

Anh không có phiền nhiễu và không có thời gian để nhìn. Anh đang tập trung đối phó với hai đối thủ trước mặt đang ra tay ngày càng quyết liệt. 

Đột nhiên, hai người lặng lẽ tách thành bốn mảnh trước mặt anh, một lúc sau họ mới từ từ ngã xuống!

Anh bình tĩnh lại và nhanh chóng nhìn lên. Dưới ánh trăng, anh nhìn thấy Elsa đứng duyên dáng, rút ​​dao trong vỏ và một đôi mắt tuyệt đẹp đang nhìn anh đầy quan tâm.

Anh vội nói: “Cảm ơn chị đã cứu em.” Nhưng hắn cảm thấy yếu ớt đến mức không nhịn được mà ngồi phịch xuống đất.

Nhìn thấy trên người anh có hai vết thương đang chảy máu, Elsa không khỏi kêu lên: "Anh bị thương! Để tôi băng bó cho anh ~" Cô vội vàng đến đỡ anh, cởi hai mảnh ống tay áo, chuẩn bị băng bó vết thương cho anh.

Hương thơm thơm như hoa lan và xạ hương. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ vì gió lạnh, lông mày đen và ngọn tóc phủ đầy bông tuyết, cùng dáng vẻ quyến rũ của mỹ nữ băng tuyết, đêm nay là đẹp nhất. Nó thực sự cảm động. Anh không khỏi khen ngợi: “Cơ thể chị thơm quá!”

Mặt Elsa đỏ bừng và cô liếc nhìn anh. Vừa băng bó vết thương, cô vừa nói: "Anh đã bị thương rồi mà còn nói nhiều quá ~"

Wuyue cười nói: "Tôi chỉ nói sự thật thôi. Chị Ai không chỉ có thân hình đẹp mà còn rất xinh đẹp... Ồ ~ chị không cần băng bó cho tôi. Meihua là người giỏi nhất trong việc này. Tôi sẽ để cô ấy làm việc đó."

Quay đầu lại, hắn nhìn thấy Lữ Dung đứng ở một bên, đôi mắt mở to hơn hồng tâm, lạnh lùng nhìn hắn. Khuôn mặt già nua của ông đỏ bừng, ông giận dữ hét lên: "Cô gái chết tiệt, cô thấy tôi bị thương mà không đến giúp tôi!"

Green Velvet Liu nhướng mày, như muốn nổi giận nhưng bất đắc dĩ phải kìm lại. Anh đỡ lấy cơ thể của mình khỏi tay Elsa, giúp anh ngồi xuống bên đống lửa và hét lên với Meihua đang đứng cách đó vài mét: "Chị Meihua, Wuyue bị thương, đến đây xem anh ấy có ổn không?"

Meihua và Xiaohong vừa hợp lực để chống lại sự tấn công của một nhóm người mặc đồ đen. Lúc này cô đang ngồi xổm trên mặt đất, rót thuốc giải cho hai sát thủ áo đen đang mê mẩn. Cô tựa hồ muốn hỏi điều gì đó, nhưng chưa kịp quay người lại đã nghe thấy tiếng Lục Dung gọi. Meihua vội vàng đến kiểm tra vết thương cho Wuyue, bôi thuốc và băng bó, còn Xiaohong ở lại thẩm vấn tù nhân.

Nhìn bộ ngực nhung xanh nhanh chóng phập phồng, Ngô Việt không khỏi cười lạnh: “Ta không làm gì cả, ngươi sao lại thế này?”

Lữ Dung nói: "Tôi sao vậy? Nếu cậu muốn tôi giúp thì tôi sẽ giúp. Cậu còn muốn gì ở tôi nữa?"

Ngũ Việt tức giận nói: "Gần đây ngươi cho ta một bộ mặt lạnh lùng, ngươi cho rằng ta nhìn không ra sao? ngươi muốn gì ở ta?"

Lữ Dung nói: “Tôi chỉ làm việc phải làm, tôi không có quyền yêu cầu anh làm gì…”

Ngũ Việt tức giận nói: "Đã như vậy, sao ngươi suốt ngày làm ra vẻ mặt buồn bã? Thật sự khiến người ta tức giận!"

Lục Dung lớn tiếng nói: “Bản thân ta cũng không vui, ngươi cũng muốn xử lý sao?”

Ngũ Việt tức giận nói: "Sao ngươi không vui? Ta đắc tội ngươi sao?" 

Lục Dung trầm giọng nói: “Không có ai đắc tội ta, ta chỉ là đang hờn dỗi chính mình mà thôi… Ta mới phát hiện, mỗi khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, ngươi luôn nói những lời ngọt ngào… Không biết sau này ta có nên tin lời ngươi nói hay không…”

Ngũ Việt tức giận nói: "Tin hay không tin!"

Sắc mặt Lục Dung thay đổi, nhẹ nhàng đặt người xuống, xoay người, biến mất khỏi tầm tay của ánh lửa.

Ngũ Việt hừ lạnh một tiếng: "Ta không tin, không có ngươi hầu hạ, ta không thể sống nổi!"

Meihua đã chữa lành vết thương cho anh, nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Tôi thấy anh vẫn còn là một đứa trẻ. Nếu Lvrong không quan tâm đến anh, anh có như thế này không? Hãy nhanh chóng xin lỗi đi. Tôi không muốn con dâu tương lai của mình bị oan…”

Wuyue giật mình và nhìn xung quanh. May mắn thay, Xiaohong vẫn đang thảo luận điều gì đó với Elsa ở đằng kia. Các thành viên đội Jingwei đi theo Elsa về cũng đang ngồi trên mặt đất cách đó hơn mười thước, nghỉ ngơi. Sau đó anh nói với cô: "Nếu người khác nghe được lời vừa rồi của em thì phiền phức! Nếu người khác biết em là mẹ anh, sau này chúng ta làm sao hòa hợp được..."

Mỹ Hoa nói với giọng quyến rũ: "Thế nào rồi?"

"Trời ơi ~ Mẹ đúng là tiên nữ và phù thủy! Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ mà quyến rũ quá!" Anh không khỏi có chút hưng phấn trong lòng, nói: “Là loại chuyện này, anh nghĩ em cũng muốn!”

Mai Hoa nhổ nước bọt: “Đồ biến thái, ngươi rõ ràng là muốn đội nó lên đầu ta… Không bằng tối nay chúng ta xông tới Kim Phong Linh Tiêu Cung, nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm lại rời đi?”

Ngô Việt Tâm hiểu ý, nói: "Không sao đâu! Trước khi mối quan hệ giữa mẹ con bị bại lộ, anh sẽ cho em ăn trước, để sau này không phải lo lắng..."

Mai Hoa trừng mắt nói: "Sao lại cho tôi ăn? Tôi tới đây để thỏa mãn cậu!"

Ngũ Việt vội vàng cười nói: "Được rồi ~ Được rồi! Cứ coi như là vì ta."

Mai Hoa nói: “Sao anh không đi xin lỗi Lữ Dung?”

Ô Việt không vui nói: “Tôi cũng có lòng tự trọng, nếu bây giờ anh muốn tôi đi, tôi không thể làm bộ mặt này được…”

Mai Hoa nói: "Tùy ngươi ~"

Wuyue suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Tại sao những người đàn ông mặc đồ đen tấn công chúng ta lại rơi xuống thành từng mảng lớn không thể giải thích được? Chị Ai dường như đã dẫn đầu đám đông bao vây những người mặc đồ đen, nhưng không có một sát thủ nào lọt qua lưới. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Mỹ Hoa nói: "Xiaohong từ lâu đã thấy đợt sát thủ đầu tiên chỉ là một phát súng giả, đó là kế hoạch dụ hổ ra khỏi núi nên đã thực hiện kế hoạch. Anh ta dùng kỹ năng truyền âm thanh vào bí mật để tạo cơ hội cho anh ta, và bảo đội trưởng Ai dẫn tất cả người của anh ta đi, giả vờ đuổi theo kẻ thù và lẻn lùi giữa chừng. Đồng thời, Xiaohong gợi ý cho tôi đặt một vòng tròn chất độc mạnh xung quanh. Những kẻ giết người nghĩ rằng họ có thủ thuật nên đã toàn lực tấn công. Đầu tiên, một khu vực rộng lớn choáng váng, Thương choáng váng, không biết bọ ngựa có đuổi theo ve sầu và chim vàng anh ở phía sau hay không, chúng ta bị bao vây bởi tất cả quân đội quay lại và tàn sát tất cả!

Ngô Việt nghe được lời này cũng vô cùng ấn tượng, cười nói: “Khả năng của Tiểu Hồng là điều mà ngay cả mẹ đỡ đầu của ta cũng ngưỡng mộ. Đó là điều tự nhiên mà nó tuyệt vời. Nhân tiện, vừa rồi cậu đang bận giải cứu tù nhân ở đâu vậy? Cậu có muốn thẩm vấn họ không?"

Mai Hoa nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng vậy! Từ trang phục và võ thuật của họ, tôi cảm thấy rất giống nhóm sát nhân đã tấn công gia đình chúng tôi và tiêu diệt gia đình chúng tôi! Tôi ước tính rằng họ có thể đến từ cùng một tổ chức sát thủ bí ẩn. Trong nhiều năm qua, tôi không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của tổ chức này. Hiện tại bọn họ lại tới thăm ta, ta tự nhiên phải truy tìm đến cùng!"

Ngô Việt nghe được lời này, lập tức hưng phấn! Anh nhanh chóng đứng dậy, đi đến bên cạnh Tiểu Hồng và hỏi: "Tiểu Hồng, em có chuyện gì có thể hỏi anh được không?"

Tiểu Hồng lắc đầu: "Hai người này vừa mới tỉnh lại, ta còn chưa kịp hỏi cái gì, liền nhai thuốc độc tự sát..."

Ô Việt cúi đầu nhìn hai người trên mặt đất. Quả nhiên, bọn họ đều đang chảy máu đến chết. Anh ta đá vào cái xác và nó trở nên cứng đờ. Hắn không khỏi cảm động nói: “Thật là mạnh độc! Thật là một tổ chức giết người độc ác! Khó trách nhiều năm như vậy không có người có thể tìm được tung tích của bọn họ..."

Mai Hoa nói: “Đây là loại độc mới xuất hiện, độc hơn Hạc Vương Hồng gấp mười lần! Sau khi uống, nó sẽ gây tử vong trong vòng năm hơi thở. Cho dù có thuốc giải cũng không có thời gian cứu vớt. Nghe nói nó được du nhập từ Tây Vực…”

Ô Việt lo lắng hỏi: “Chúng ta nên làm gì bây giờ? Không phải chúng ta không thể hỏi bất cứ điều gì sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 nữ thần thật quyến rũ

Tiểu Hồng nhẹ nhàng kéo tóc nàng, nhẹ giọng nói: "Đừng lo lắng, ta đã sai người lấy chất độc giấu trong miệng người vẫn còn hôn mê, ta dự định mang ba người về, thẩm vấn thật kỹ..."

Ngũ Việt vui vẻ nói: "Thật tốt quá! Chỉ cần tỷ tỷ Phi Song ra tay, bất kỳ nam nhân nào đổ ra đồng gang đều sẽ biến thành xương mềm. Bọn họ không làm thì đừng lo!"

Elsa cũng đi tới. 

Lộ Dung đã trốn trong bóng tối và rơi nước mắt mà không thấy kẻ xấu đến an ủi cô. Cô càng cảm thấy tức giận và cay đắng hơn vì anh quá thờ ơ với cô. Cô nhất định phải làm anh hối hận! 

Nên dùng phương pháp nào để chữa trị cho anh ta... Tôi không nên phục vụ anh ta bao nhiêu ngày? 

Chẳng phải nó sẽ mang lại cho Elsa nhiều cơ hội hơn sao? 

Bỏ qua anh ta? 

Có rất nhiều phụ nữ vây quanh anh ấy, và có vẻ như anh ấy không quan tâm ... Nhân tiện, anh ấy không phải là người sợ con gái khóc nhất sao? 

Cô chỉ chạy đến bên anh và khóc với anh! 

Trong khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi thấy rất nhiều người đang trò chuyện xung quanh đây. Tôi tự hỏi họ đang thảo luận về loại sự kiện quan trọng nào? 

Cô tò mò nhất thời, không khỏi ngứa ngáy. Khi nhìn thấy Elsa bước tới, cô lại cảm thấy lo lắng. Elsa cứ nghiêng về phía anh khi cô không có việc gì làm và cô không biết mình đang lo lắng điều gì. 

Cuối cùng cô không nhịn được mà đi theo cô. Cô không biết mình muốn xem trò vui hay theo dõi ai đó, có lẽ là cả hai? 

Elsa hỏi: "Ngô Việt, chúng ta nên làm gì với hai mươi ba mươi người bất tỉnh còn lại?"

Không ai chú ý đến sự thay đổi danh hiệu này, ngoại trừ Lữ Dung, người không khỏi thay đổi sắc mặt! 

Ô Duyệt liếc nhìn Lữ Dung, thấy cô vẫn đang khóc. Cô cảm thấy khó chịu và nhanh chóng quay lại nhìn Elsa và nói, "Chỉ cần tuân theo các quy tắc của Vệ binh Tinh nhuệ của bạn."

Không phải bản chất anh ta tàn ác, mà là băng đảng tà ác này đã phá hủy gia đình anh ta và anh ta muốn giết tất cả! 

Elsa giơ tay lên và đưa nó xuống dưới. Hàng chục thanh đao sáng chói đồng thời lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, trên mặt đất có thêm hai mươi ba cái xác không đầu! 

Sau đó mọi người lại vội vã đi suốt đêm và đến Cung điện Lingxiao mà không gặp bất kỳ sự cố nào. 

Vì Elsa đã cử người báo trước nên vợ chồng Tái Hy Đình cũng đã cử người dọn dẹp khu vườn đón tiếp Wuyue và nhóm của anh ta. 

Dù trời đã khuya nhưng cặp đôi vẫn tổ chức tiệc đêm. Tất cả những nhân vật nổi bật đều được đánh thức khỏi chiếc giường ấm áp và vội vã đến phòng tiệc để chào đón Vũ Nguyệt và những người khác. 

Vì đã rất muộn nên Vũ Nguyệt không muốn làm phiền những người còn lại trong phe Kunlun. Hơn nữa, anh và nhóm của mình đang du hành vào một đêm đầy sao và trải qua một trận chiến đẫm máu. Họ cũng kiệt sức và kiệt sức. Sau khi bữa tiệc đêm của Giải Phong kéo dài được nửa giờ, ông ra hiệu cho Sai chú giải tán. 

Sau khi đưa Wuyue, Meihua, Xiaohong và Lurong trở lại Yingbin Garden, Saixiting, vợ anh và các trưởng lão chào tạm biệt và quay về nghỉ ngơi. 

Lệ Nhi tự nhiên cùng cha mẹ trở về, Kỷ Vô Song cùng Ngô Ngọc Tuyết cũng về nhà nhìn xem. 

Trong Vườn Yingbin, hoa mận được coi là những vị khách quý nhất và được sắp xếp để an nghỉ trong Ngọc Hoàng Đình tinh xảo và trang nhã phía sau vườn. 

Đây là nơi Tái Hy Đình và Tra Lý Hương rất giỏi đối xử với mọi người. Họ biết tầm quan trọng của hoa mận đối với Wuyue. 

Wuyue, Xiaohong và Lurong được bố trí ở hai cánh phía đông và phía tây của sân, trong khi Elsa và bốn mươi thuộc hạ của cô sống ở một sân chào đón khác. 

Ba cô gái tập trung tại phòng của Wuyue. Meihua và Xiaohong trò chuyện với anh ấy một lúc. Tiểu Hồng ngáp trước, uể oải nói: "Tôi buồn ngủ quá! Tôi phải về phòng ngủ..." rồi bước ra ngoài trước. 

Lữ Dung nghiêm mặt ngồi sang một bên, trên mặt vẫn còn đọng nước mắt, im lặng. Thấy Mai Hoa không hề có ý định rời đi, không khỏi nhắc nhở: "Chị Mỹ Hoa, hôm nay chị mệt, về phòng nghỉ ngơi sớm đi!"

Mai Hoa cười nói: "Ta còn chưa buồn ngủ, ta muốn cùng Ngô Việt có chuyện nói, ngươi buồn ngủ thì đi ngủ trước đi."

Cô cười đẹp đến mức Wuyue gần như lấy đi linh hồn của anh và ngơ ngác nhìn cô! 

Nhưng trong mắt Green Velvet, nó trông thật gớm ghiếc và gớm ghiếc! 

Giống như một con vixen xinh đẹp quyến rũ muốn hút khô vixen không trăng! 

Cô lắc đầu: "Tôi vẫn chưa buồn ngủ, bây giờ về phòng cũng không ngủ được. Sao chúng ta không nói chuyện một lát..." Cô lén lút không nhịn được mà ngáp một cái. Cô buồn ngủ quá!

Cô không khỏi thầm hận cô, Mai Hoa cố ý đuổi cô đi. Nửa đêm, trong phòng chỉ còn lại hai người đàn ông cô đơn và hai người phụ nữ. Bạn có thể tưởng tượng họ muốn làm gì, nhưng cô ấy lại không muốn rời đi! 

Nhìn thấy nàng như vậy bất cẩn, Ngô Việt trong lòng âm thầm căm hận!

Kiên nhẫn chờ đợi một lúc, anh thấy Lữ Dung khó có thể mở mắt, ngồi ở bên cạnh câu cá, nhưng vẫn nhất quyết không rời đi. Hắn nhịn không được nói: "Lữ Dung, ngươi trở về phòng nghỉ ngơi nhanh đi!"

Lữ Dung lắc đầu: “Tôi muốn ở lại thêm một lát…”

Sắc mặt hắn biến sắc, nghiêm nghị nói: "Không được, đây là mệnh lệnh!"

Lữ Dung không chịu nhận, bướng bỉnh nói: “Nếu anh đuổi tôi đi thì tại sao cô ấy lại ở đây?”

Ngô Việt cảm thấy có chút áy náy, vô cớ lẩm bẩm: "Ta, ta còn có chuyện muốn cùng Meihua tỷ tỷ thương lượng."

Lữ Dung dùng giọng điệu không tốt vặn lại: “Có lẽ chúng ta cần bàn bạc chuyện này trên giường?”

Ngô Việt tức giận đến xanh mặt! Anh buột miệng nói: “Nếu em không về phòng thì sau này đừng ở lại với anh nữa, anh không thể quản được một nha hoàn cao quý như em!”

Tuyên bố này rất mạnh mẽ! Vừa nói xong, anh liền hối hận! 

Không nói một lời, Lục Dung đóng sầm cửa lại rồi chạy về phòng. Sau đó lại có một tiếng nổ lớn khác! Cho hỏi cửa có bị hỏng không? 

Ngô Việt vốn cảm thấy mình nói có chút quá đáng, muốn nói vài câu nhẹ nhàng xin lỗi, nhưng rõ ràng là cô ấy rất hỗn xược, liên tục đóng sầm cửa trước mặt mọi người, khiến cô ấy không thể rời khỏi sân khấu, không khỏi tức giận đến xanh mặt! 

May mắn thay, Meihua vội vàng chốt cửa, an ủi anh ngay lập tức, vòng tay qua cổ anh, nhìn anh với đôi mắt ngấn nước, trông vô cùng xúc động và trao cho anh một nụ hôn dài ngọt ngào...

Một lúc sau, Mỹ Hoa thở hổn hển: "Ngô Nhạc, anh nhớ em quá! Giấc ngủ ngắn ngủi, một lát cũng quý giá! Cô gái này không chịu rời khỏi đây, khiến anh khó chịu quá... Đêm nay không còn nhiều thời gian nữa, em đừng giận cô ấy nữa được không?"

Kéo anh nằm xuống ghế, ôm nhau tiếp tục hôn say đắm, cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ quấn quanh anh như một con rắn, trằn trọc khó chịu, đói quá không chịu nổi. 

Trong mắt Ngô Nhạc, Mỹ Hoa vốn là một người đẹp băng giá, đoan trang và tự chủ. Không ngờ sau khi yêu, cô lại trở nên cuồng nhiệt như vậy. Chỉ cần có cơ hội, nàng sẽ quấy rầy nàng, không ngừng cầu xin nàng.

Vẻ đẹp hiện hữu và sự dịu dàng dịu dàng như nước! Xương cốt của hắn gần như giòn tan, không khỏi tức giận biến thành vui mừng nói: "Meihua, ngươi vẫn luôn không để ý tới ta, sao bỗng nhiên trở nên thân mật như vậy, như vậy..."

Những nụ hôn sâu liên tục khiến niềm đam mê của Meihua dâng thẳng lên, cô thở hổn hển: “Dâm dục và thiếu thốn như vậy có đúng không? Than ôi ~ Kể từ khi cha anh qua đời, tôi đã bị cô lập với thế giới và sống trong thung lũng sâu hơn mười năm. Trái tim tôi đã chết. Tuy nhiên, một tháng trước, một người trẻ tuổi ngang ngược bướng bỉnh bước vào cuộc đời tôi, rồi dần dần xâm nhập vào trái tim tôi, gieo một cây giống tình yêu vào trái tim tôi với sự thống trị to lớn. Hơn một tháng qua, cây giống tình yêu này đã lớn lên mạnh mẽ trong trái tim anh, tình yêu sâu sắc của anh dành cho em cũng mạnh mẽ như ham muốn của anh dành cho em!

Chiếc lưỡi thơm của cô đột nhiên bị Wuyue hút, đầu lưỡi của anh cũng chạm vào cô. Cô ấy không nói nên lời trong giây lát, và tiếng thở hổn hển của cô ấy biến thành một tiếng rên rỉ trầm. Một lúc lâu sau, cô mới nói tiếp: "Mấy ngày trước, khi biết em là con của tôi trong hang, tôi đã yêu rất sâu đậm, không thể tự giải thoát, càng không thể kiềm chế được dục vọng của mình đối với em. Cho nên, người ta nói, tình yêu thiêng liêng chỉ là xa hoa, chỉ có sự kết hợp hoàn hảo giữa tình yêu và khoái cảm nhục dục mới là trạng thái cao nhất của tình yêu... Vì vậy, tôi cần thể hiện tình yêu sâu sắc của mình dành cho bạn thông qua việc thỏa mãn nhục dục hết lần này đến lần khác, đồng thời, hãy cảm nhận trọn vẹn tình yêu của bạn dành cho tôi, Ô Việt, thôi nào, tôi, tôi thực sự muốn…”

Ô Việt thấp giọng nói: "Ngươi muốn thế nào?"

Mỹ Hoa nói một cách quyến rũ: “Em muốn làm tình với anh. Em thấy bên dưới ngứa quá, nước chảy ra rất nhiều. Em muốn cây gậy của anh đưa vào âm đạo của mẹ em và lấp đầy. Em muốn anh đụ cô ấy… và đặt một bào thai vào bụng mẹ em càng sớm càng tốt…”

Tin vui Mộ Dung Tử Yến và Yến Hạ tiên tử lần lượt mang thai đã được Tra Lý Hương truyền đến Ngũ Việt.

Hắn lúc này đã không còn lo lắng gì nữa, nhưng vẫn có chút lo lắng nói: “Mẫu Mai, hai mẹ con đang mang thai và sinh ra một đứa bé, đứa bé này có xảy ra vấn đề gì không?”

Mỹ Hoa nhổ nước bọt: "Về vấn đề này, tại sao anh không nghĩ tới khi theo đuổi mẹ mình bằng mọi giá? Bây giờ tôi chỉ muốn có một đứa con với anh..."

Ngũ Việt nghẹn ngào, vô cùng xấu hổ nói: “Vậy lúc đó ta không biết ngươi chính là mẹ ruột của ta!”

"Tôi không quan tâm! Tôi đã trao cả thể xác và tâm hồn của mình cho anh, nên tự nhiên tôi muốn sinh cho người yêu của mình một đứa con!" Mai Hoa ôm cổ anh, trao cho anh một nụ hôn thật dài nồng nàn, đôi mắt mờ mịt thì thầm: "Ngô Việt, em yêu anh nhiều lắm! Một khi em đốt lên ngọn lửa dục vọng trong lòng anh, nó sẽ hóa thành ngọn lửa cuồng nộ không bao giờ dập tắt được. Em cần anh! Cho em tình yêu, cho em tất cả, thỏa mãn em..."

Cả hai đều cởi trần. Meihua cưỡi lên người anh, hai mẹ con ôm chặt nhau, hôn hít, vuốt ve cơ thể nhau lên xuống.

Ô Việt nâng bộ ngực mềm mại như kem của mình xoa xoa: "Mẹ Meihua mặt vẫn trẻ trung xinh đẹp như thiếu nữ, nhưng dáng người quả thực giống như trái đào chín. Hai đại phu nhân này còn chưa chảy xệ, con thích nhất!"

Vòng hai tay thành vòng tròn, giữ hai bầu vú và nhào nặn một lúc, bóp quầng vú đỏ và núm vú to màu tím cho đến khi chúng nhô lên, căng cứng và cứng cáp thì đưa miệng lên, ngậm một ngụm núm vú to bên trái rồi mút một cách thèm khát…

Mỹ Hoa cảm thấy núm vú bên phải của mình sưng lên và cứng lại do bị con trai bú, hơi đau, "Con trai, sao con cứ bú bên phải? Núm vú đau quá, ăn cả bên trái nữa, đừng thiên vị!"

Ô Việt siết chặt tay phải, quay đầu ngậm núm vú to bên phải vào miệng. Cô hơi nhắm mắt phải lại nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào núm vú to còn trống bằng mắt trái. Những ký ức xa xôi thời thơ ấu dường như dần được đánh thức, cảm giác ấm áp gần gũi, gần gũi yêu thương của mẹ con tràn ngập trong lồng ngực. Như đang mơ, cô lẩm bẩm: “Lúc tôi còn nhỏ, khi tôi cho con bú mẹ có lớn như vậy không?”

Mỹ Hoa cúi đầu cẩn thận hôn lên vầng trán mịn màng xinh đẹp của con trai mình. Làn sóng tình mẫu tử dâng lên trong lòng cô: “Trong thời gian cho con bú sau khi sinh ra, ngực của mẹ sưng lên rất nhiều, đặc biệt là đầu vú. Khi đó, dù đói hay không, con cũng sẽ ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. Sau khi bú xong, con sẽ cắn đầu vú của mẹ mà chơi đùa. Núm vú xinh đẹp như quả anh đào của con sẽ ngày càng to ra, trông giống như hai quả chà là nhỏ thối… May mắn là lúc đó con chưa mọc vài cái răng, nếu không cậu sẽ phải cắn mẹ tôi một cách đau đớn mất~"

Ngô Duyệt Lạc nói: “Con rất muốn cắn núm vú lớn của mẹ~”

Mỹ Hoa mắng: "Con trai biến thái, con có biết lớn lên con muốn cưới mẹ không? Cả ngày con chỉ cần ôm mẹ, mẹ buông ra là con sẽ khóc. Không ai có thể nhận con, bố con cũng không có cơ hội thân mật với mẹ con. Trước khi con lớn lên, cha con lại bỏ đi, mẹ con đã góa bụa nhiều năm. Bây giờ con trai con muốn mẹ nên phải bù đắp, làm cho bà thoải mái. Ta muốn lên đỉnh, rất nhiều cực khoái..."

Nhắc đến chồng mình, cô không khỏi cảm thấy trong lòng nhói lên. Cô cảm thấy lạnh toàn thân và cảm thấy xấu hổ. Bây giờ cô giống như một người đàn ông bị ám ảnh. Cô suốt ngày nghĩ đến chuyện làm tình với con trai mình. Làm sao cô ấy có thể xứng đáng với một cây cung dài?

Nhưng cô có thể làm gì? Cô ấy thực sự yêu Wuyue rất nhiều, thậm chí còn hơn cả Longbow hồi đó!

Than ôi ~ Anh chàng dễ thương này thật quyến rũ và khó đối phó. Lúc đầu, cô tận tâm giữ chồng trong trắng và đối xử với anh không chút giả tạo, nhưng cuối cùng cô không thể cưỡng lại sự quyến rũ của anh và yêu sâu sắc, không thể thoát ra được!

Ô Việt nghe nàng nhắc đến cha mình, không khỏi nghĩ ngợi liền hỏi: "Ta nghe Thiên Môn Vân Mộng hoàng hậu nói, năm đó Tú Nghĩa Các sở dĩ tấn công Tiêu gia, là bởi vì bọn họ nghi ngờ ngươi và cha ngươi là người Nữ Chân ở ngoài quan, muốn kích động một cuộc nổi dậy lớn ở vùng Hà Đào. Điều này có đúng không?"

Mỹ Hoa lắc đầu, "Ít nhất tôi là người Mizhi ở phía bắc Thiểm Tây. Gia đình tôi có thể truy nguyên từ tổ tiên của tôi hơn mười thế hệ. Tôi sẽ không bao giờ trở thành cái gọi là Jurchen. Về phần cha của bạn, ông ấy chắc chắn không phải là người Jurchen, phải không? Ít nhất ông ấy chưa bao giờ nhắc đến điều đó với mẹ tôi..."

Wuyue hưng phấn nói: "Xem ra thảm kịch Suide năm đó thực sự là một vụ án oan do Xiuyi Pavilion bày ra. Nếu không báo thù lần trả thù này, tôi sẽ không phải là một con người!"

Mỹ Hoa tiếp tục: "Bất quá, Tiêu gia là một gia tộc lớn từ nơi khác chuyển đến, họ chỉ có một thế hệ ở Suide, thông tin chi tiết về cha của ngươi cũng không rõ ràng lắm. Bởi vì Tiêu gia có nhiều nguồn gốc, một trong số đó là man rợ bộ tộc ở ngoài Vạn Lý Trường Thành. Ta không biết cha ngươi có thuộc nhánh này hay không, và liệu ông ta có quan hệ họ hàng với người Jurchens hay không..."

Không có trăng mà đầu tôi nặng trĩu. Tại sao trải nghiệm cuộc sống của tôi luôn bí ẩn như vậy? "Ông nội không từng nhắc tới lai lịch của nhà họ Tiêu với mẹ sao?"

Mai Hoa suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên vỗ đùi: "Mẹ, con nhớ ra rồi! Ngày mẹ con và bố mẹ kết hôn, ông nội của mẹ có nói đến chuyện đó. Ông ấy nói nhà Tiêu sống ở phủ Thái Nguyên, tỉnh Sơn Tây đã lâu, là một gia đình quý tộc địa phương, quốc tịch Hán, đúng vậy!"

Ô Việt thở phào nhẹ nhõm: "Đúng vậy! Mẹ sao lại bối rối như vậy? Nếu không phải con nhắc nhở mẹ chuyện quan trọng như vậy, mẹ cũng không thể nhớ được. Chẳng trách mẹ không nhận ra đứa bé ở Thung lũng Hoa Mai, cho nên..."

Meihua cười khúc khích nói: "Sao, hai mẹ con không thoải mái khi quan hệ, con có hối hận không? Hả ~ Lúc đuổi theo mẹ, con theo đuổi mẹ, nhưng sau khi thành công thì lại chán nản? Nhưng hối hận thì đã muộn rồi. Hiện tại buổi tối mẹ không ở bên con, con ngủ không ngon..." Nói xong, cô bẽn lẽn quấn lấy anh, từ khóe mắt, khóe mắt, khắp cơ thể nói lên nhu cầu của mình...

Ô Việt hôn thật sâu, trìu mến vô hạn nói: "Anh thật sự yêu em, mỹ nhân tuyệt vời này, chơi với em sao có thể chán được? Đêm nay chúng ta thức cả đêm thì sao?"

Mỹ Hoa cười khúc khích: "Chỉ cần con có năng lực đó, mẹ có thể mở rộng chân cho con bất cứ lúc nào... Ừm, hồi đó bố con là một anh chàng nổi tiếng đẹp trai, mẹ cũng là một mỹ nhân. Sinh ra một đứa con trai với ngoại hình khác thường như con là điều hợp lý. Nhưng con không giống bố, cũng không giống mẹ. Mẹ thực sự thấy kỳ lạ!"

Cây gậy bị vết nứt lớn giữa háng Mỹ Hoa cọ xát mạnh và trở nên sưng tấy và cứng lại. Nước suối nóng liên tục tràn ra từ suối, và rất nhiều nước đã được tưới vào những quả bóng. Nó cảm thấy lạnh lẽo. "Cũng may kinh nghiệm sống của ta đã bị phát hiện. Nếu không, nghe ngươi nói, ta sẽ nghi ngờ không biết ta có phải là con của ngươi và cha ta hay không... Mẹ có phải ngứa ở dưới đó không? Nước chảy nhiều lắm ~"

Mỹ Hoa không kiên nhẫn vặn eo, nũng nịu nói: “Không chỉ ngứa mà ngứa kinh khủng. Mẹ muốn con trai của mình vào đụ lồn mẹ…” Cặp mông xinh đẹp hơi nâng lên, cô ngồi xuống. Viên kim cương bay lên đã lao thẳng vào và đâm thẳng vào tâm bông hoa! 

Wuyue than thở: "Mỗi lần nghe con gọi con là con trai, trong lòng con lại cảm thấy có lỗi. Con có thể đừng gọi con là con được không?"

Dù đã bị con cặc lớn của con trai xâm nhập vô số lần nhưng cảm giác sung mãn, sung mãn vẫn khiến cô vô cùng không thể chịu đựng được! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt do sự xâm nhập đột ngột gây ra khiến cô choáng váng. Cô ngồi trên người con trai nhất thời không dám cử động. Cô không khỏi rên rỉ: “Ôi, roi đâm vào tim mẹ quá! Con cặc non nớt của con trai tôi dài và cứng như vậy. Con trai tôi đụ lồn mẹ sao có thể thoải mái đến thế? May mắn thay, hai mẹ con đã phá bỏ được xiềng xích cấm kỵ loạn luân và vứt bỏ mọi rào cản tâm lý. Nếu không, cuộc sống sẽ kém vui đi nhiều!”

Dù không cử động nhưng Sky Diamond vẫn nhất quyết không ngừng hoạt động dù chỉ một lát. Cơn choáng váng trong đầu Mai Hoa không những không giảm bớt mà còn trở nên nghiêm trọng hơn. 

Vì không thể chịu đựng được nữa nên cô không muốn kiềm chế bản thân mà mở rộng tâm hồn đón nhận những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. 

Cô bắt đầu di chuyển tới lui chậm rãi, tăng dần phạm vi chuyển động và sức mạnh...

Bởi vì đầu que trước đó đã mở trái tim của bông hoa và kéo căng nó trong quá trình giao hợp. 

Sau khi hoa mận đâm vào vài lần, thiên kim cương đã xuyên vào cổ tử cung, trọng tâm ma sát lẫn nhau đã được chuyển đến khu vực chật hẹp ở phía dưới của cung điện hoa nơi hoa mận nhạy cảm nhất! 

Lực đâm tàn nhẫn của đầu que khuấy động, khoái cảm mà nó mang lại mãnh liệt đến mức thu hút mọi cảm xúc của Meihua. Cơ bắp của cô căng lên, lông mày hơi nhíu lại và đôi mắt cô mở to. Cô ấy dường như đã tập trung toàn bộ sức lực vào điểm đó, và một loạt phản ứng sinh lý xảy ra sau đó! 

Cô đột nhiên rên rỉ lớn tiếng và mất kiểm soát. Khu vực hẹp giữa âm đạo, âm đạo và cổ tử cung của cô bắt đầu đóng mở, ép và hút thân và đầu que từ mọi hướng. Phần thịt mỏng manh ở thành trong và bề mặt của các nếp gấp thịt trở nên thô ráp. Vô số lưỡi câu cứng và nhỏ nhô ra như nấm sau mưa, nghiến chặt con cặc như cối xay! 

Ôi chúa ơi! 

Người đàn ông nào có thể chịu đựng được cảm giác ngây ngất tuyệt vời như vậy? 

Vu Nguyệt trong lòng dâng lên một tia kinh ngạc. Không ngờ, tinh trùng của cô phóng ra, đầu que nhảy lên dữ dội, một dòng tinh dịch bắn ra lao vào bụng mẹ cô! 

Mai Hoa bị nóng bỏng long xạ dương tinh của con trai, toàn thân ngứa ngáy, giống như có kiến ​​bò khắp người! Với những tiếng “nôn, nôn” lặp đi lặp lại, sự giãy giụa trong hang xuất thần càng trở nên bạo lực hơn! 

Ngô Việt xấu hổ rên rỉ: "Ôi ~ Âm hộ của mẹ thật gợi cảm! Ôm con trai thật sướng... sướng quá ~ Tôi thực sự muốn xuất tinh... vào bên trong âm hộ của mẹ ~" Trong cơn hoảng loạn, anh hoảng sợ sử dụng kỹ thuật xuất tinh, cố gắng kìm nén cơn xuất tinh dâng trào. 

Người phụ nữ trưởng thành ở Hoài Xuân đã dần dần đạt đến đỉnh điểm quan trọng. Cô quá phấn khích trước sự xuất tinh chết người đến mức ôm chặt con trai mình và đẩy mạnh. Cô ấy dường như hy vọng đầu que sẽ đập vỡ cổ tử cung. Cô hét lên: "Con ơi, xuất tinh cho mẹ đi. Xịt hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ và làm mẹ có thai ~ ôi!"

Anh ta không thể chịu được những lời nói biến thái của Mỹ Hoa, nên kỹ năng ninja của anh ta trở nên vô ích, và anh ta hét lên: "Bà mẹ hư hỏng như vậy, tôi không thể chịu đựng được! Ôi ~ tôi đang xuất tinh!" Anh không khỏi mở tinh dịch ra như một phát đạn! 

Đồng thời, Meihua cũng mất đi toàn bộ sức lực và đạt tới đỉnh cao dục vọng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Ngôi nhà ma lúc nửa đêm

Khác với bầu không khí sôi động trong phòng của Wuyue, nó lại yên tĩnh trong đêm khuya. Ở sân sau của biệt thự Muyun ở Tế Nam, nơi anh rất quen thuộc, giống như những nơi khác ở Trung Quốc, mọi thứ đều tối tăm và im lặng. Chỉ có sảnh Qiushuixuan được thắp sáng bằng một ngọn đèn. Tám người lính và một người đàn ông trông giống như đại tá vẫn đang uống rượu quanh bàn. Bốn người trong số họ đã nằm trên bàn, ngủ say, dường như quá say để có thể thức dậy. 

Chiếc bàn không còn là chiếc bàn Nanmu chạm khắc bằng vàng tím sẫm tinh xảo và đắt tiền như nguyên bản với vô số vết móng tay trên mép. Những chiếc ghế không phải là những chiếc ghế nanmu vàng mà anh luôn thấy quá cứng. Những đồ nội thất đắt tiền đã được chuyển đi từ lâu. Những thứ này dường như mới được chuyển đến gần đây. Chúng thô sơ và xấu xí và không liên quan gì đến phong cách trang nhã và giàu có của hội trường.

Những món ăn trên bàn đều không phải món anh thích nhất, chẳng hạn như thịt bò luộc và thịt cừu. Có một đĩa đậu phộng ăn dở, một bát khoai tây, mấy đĩa đồ chay, một bát canh rau xanh và đậu phụ. Anh ta đã uống rất nhiều rượu, trên bàn có hơn mười lon rượu rỗng.

Một người lính loạng choạng bước ra khỏi đại sảnh và đi tới rìa sân tối tăm. Một cơn gió mạnh thổi qua, trong sân những cây lớn đung đưa, bóng mờ như ma, cành lá xào xạc, thực sự rất bắt mắt! 

Anh vội quay lại nhìn cửa hội trường. Ánh sáng bên trong khiến anh cảm thấy thoải mái hơn một chút, anh nhanh chóng tranh thủ đi tiểu. 

Một cơn ớn lạnh đột ngột ập đến từ phía sau tôi, như thể có thứ gì đó đang cọ vào lưng tôi? 

"Dừng lại!" Anh thả tay phải ra và đẩy ra phía sau. Những kẻ này thích chơi khăm suốt ngày, đặc biệt là sau khi uống rượu. 

Này ~ Sao tay cậu dính quá vậy? Khi tôi giơ tay lên, trông như thể nó đã được nhúng vào nước tương. Nhưng nước tương ở đâu lại có mùi tanh như vậy? 

Hắn chậm rãi xoay người lại, không khỏi thở dài!

Một người không phải hình người đang lơ lửng phía sau anh ta, chỉ còn lại một nửa da đầu, nửa bên phải tóc rối bù, nửa bên trái lộ ra xương trắng gãy và chìm, chất trắng từ từ tràn ra từ các vết nứt; khuôn mặt đầy thịt và đôi mắt lồi ra, chỉ nối với nhau bằng gân, cụp xuống dưới hai hốc mắt đen thẫm và đẫm máu. , mũi và miệng dường như bị vật gì đó va mạnh, thịt bị xé toạc hoàn toàn. Sống mũi bị vỡ vụn, lộ ra một cái lỗ khủng khiếp. Hai hàng răng trắng đều rải rác, cái miệng há to như một cái miệng đầy máu. Một cái lưỡi đẫm máu rơi ra từ giữa, nhỏ giọt những vệt máu, giống như một con quỷ ăn thịt người! 

Giữa lúc mở và đóng của hai hàng răng, những lời nói kỳ lạ của con người phát ra: "Anh ơi, đưa em về! Em không muốn ở lại đây..." Phát âm từng chữ theo sau là một chuỗi ngân vang.

"Bạn là ai?" người lính hỏi với giọng run run, nhìn xuống, Ôi Chúa ơi! 

Thân thể người đàn ông này hỗn loạn, đủ loại màu sắc! 

Da và thịt ở ngực và bụng không còn nữa, tim, gan, phổi và các cơ quan nội tạng khác chất đống và rũ xuống dưới bụng. Ruột trải ra và nhỏ giọt máu trên mặt đất. Phần thân dưới của anh ấy ở đâu? 

Ah~ Đứng một mình cách đó năm feet bên phải! 

Giọng nói của người đàn ông mơ hồ và trống rỗng nói: "Tôi là thuộc hạ của Lý tiên sinh. Tôi đã nhìn thấy anh. Anh không phải là Vương Thạch Đầu sao? Tôi đã chết rất thảm hại. Những tu sĩ hôi hám đó nói rằng thân thể của tôi không trọn vẹn, không thể cứu được. Xin anh Thạch Đầu, xin hãy đặt phần thân dưới của tôi lại và đưa tôi về quê hương Tấn Dương. Tôi không muốn ở lại đây làm một con ma cô độc!"

"Ngươi, ngươi là quỷ sao? Ca ca, ngươi có thể tự mình về nhà, ta không giúp được ngươi!" Anh ta bị ám ảnh đến mức không buồn nhấc quần lên, chỉ muốn chạy trốn! 

Anh đã nhìn thấy cảnh tượng nhộn nhịp khi xác chết được thu thập trên phố Xiaoxi và phố Nam. Thật là một cảnh bi thảm!

Tsk tsk~ Rất nhiều trong số chúng đã bị đập tan thành từng mảnh. Tôi nghe nói chính con công xanh đã làm việc đó. Ngay cả lão hòa thượng cũng không cứu được nó!

Bị oan hồn nhớ đến cũng không phải là chuyện tốt, nếu lại bị nó ám ảnh sẽ rất tệ! 

Người đàn ông ôm lấy anh và nói: "Linh hồn của tôi bị giam cầm ở đây. Tôi không thể tự mình quay trở lại. Làm ơn hãy đưa tôi trở lại! Làm ơn~làm ơn~bạn~" Giọng nói sau đó trở nên có chút hung dữ. 

"Trương đội trưởng, giúp đỡ!" Vương Thạch Đầu chật vật chạy trốn nên phải kêu cứu! 

Trung úy Zhang vẫn đang uống rượu bên trong nghe thấy tiếng hét chói tai từ bên ngoài truyền đến, tim anh thắt lại. Anh vội vàng gọi ba anh em còn chưa say rồi chạy ra khỏi sảnh. Anh tình cờ nhìn thấy một con ma xấu xa với thân hình bị cắt xén, phần trên và phần dưới tách rời. Trương Thạch Đầu, hàm răng trắng nõn dán chặt vào trán, trên trán có một luồng khí trắng nhàn nhạt bay ra. Ác ma vừa thở vừa hút vào bụng hắn, thè cái lưỡi dài ra liếm những mảnh linh hồn rải rác...

Ôi chúa ơi~ linh hồn tà ác hút hồn!

Ba người lính sợ hãi hét lên và bỏ chạy. Trong lúc hoảng loạn, họ không tìm thấy cửa chính. Người chạy phía trước đập mạnh vào tường. Đột nhiên, những ngôi sao xuất hiện trước mắt họ. Những người bạn đồng hành phía sau họ lao về phía ánh sáng. Lúc bọn họ vừa định bước vào cửa đại sảnh, ánh nến bên trong đột nhiên vụt tắt. Toàn bộ thế giới bỗng nhiên chìm vào bóng tối, ngón tay của ta không nhìn thấy được! 

Ngoại trừ tiếng gió hú và tiếng lá cây lớn gào thét, trong bóng tối không còn có thể nghe thấy âm thanh nào khác, ngay cả tiếng bước chân cũng đột nhiên dừng lại. 

Khắp nơi tối tăm, người lính không còn biết trốn đi đâu. Ý nghĩ duy nhất của anh là ở yên tại chỗ và không gây ra bất kỳ tiếng động nào, kẻo linh hồn tà ác phát hiện ra nơi anh ở. 

Tuy nhiên, trong bóng tối, tiếng thở ngày càng gấp gáp, dường như dù thế nào đi nữa anh cũng không thể kìm lại được. 

Vào thời điểm kinh hoàng vừa rồi, Đại tá Zhang đã trải qua nhiều trận chiến và dũng cảm hơn một vài người lính rất nhiều. Anh ta hầu như không đứng yên và không bỏ chạy. Anh ta kêu lên một tiếng, rút ​​kiếm ra khỏi vỏ và hét lên với giọng run rẩy: "Các anh em, đừng sợ, hãy cầm kiếm lên và đưa cho tôi!"

Anh chém thẳng vào vị trí của ác ma trong trí nhớ, “bụp” một tiếng, lưỡi dao sắc bén cắt xuyên qua da thịt, có cảm giác như cắm vào xương. Rõ ràng đó là một vết cắt trực tiếp, nhưng không có tiếng hét. Không có âm thanh nào ngoại trừ tiếng nhạc pop vừa nãy. Ngay cả tiếng gió thổi cành cây dường như cũng không còn nữa, như thể màn đêm chợt bị bóp cổ!

Điều này càng khiến anh sợ hãi hơn. Anh ta sửng sốt một lúc lâu, đột nhiên một tiếng hét "A ~" từ phía sau vang lên. Nó chói tai và ngắn gọn, giống như một người vừa mở miệng định nói, nhưng bỗng nhiên có thứ gì đó cắn vào cổ anh ta! 

Đây không phải là tiếng kêu của ác ma, đây rõ ràng là giọng nói của thuộc hạ Triệu Hải! 

Anh chợt nhớ đến que lửa trên người, vội lấy ra châm lửa. Một luồng ánh sáng chói lóa xuất hiện trước mắt anh, làm anh chói mắt. Anh nhắm mắt lại rồi lại mở ra. Trong nháy mắt, Triệu Hải đã ngã xuống phía sau hắn, ngồi xổm xuống thở dốc. Anh ấy đã chết. Kết cục giống hệt Vương Thạch Đầu, linh hồn bị quỷ hút đi! 

Hai người anh em còn lại dưới sự chỉ huy của anh ta xanh mặt, đứng đó run rẩy, sắc mặt tái nhợt! 

Đang lúc hắn chuẩn bị mở miệng nói chuyện, một trận gió lạnh u ám thổi qua, cây gậy lửa trong tay hắn biến mất, hắn lại rơi vào bóng tối! 

Một tiếng huýt sáo ma quái ngắt quãng vang lên: "Hút ~ linh hồn của người lạ, ngươi sẽ có rất nhiều sức mạnh, đội trưởng Trương! Nếu ngươi không dẫn ta đi, ta sẽ hút hết các ngươi, tự mình rời khỏi nơi quỷ quái này, ồ ~ ha ~ haha ~"

Trung úy Zhang cảm thấy hoảng sợ trong lòng và hét lên nghiêm khắc: "Các anh em, tất cả ra ngoài!"

Không có phản hồi, anh gầm lên một lúc trước khi nghe thấy tiếng cọt kẹt bên trong. Một cánh cửa mở ra, và có một ngọn lửa bập bùng yếu ớt. Họ ngày càng thân thiết hơn, nhưng họ lại là ba người anh em khác của anh. 

Dưới ánh nến trên tay, Vương Thạch Đầu và Triệu Hải được phát hiện đã chết tại chỗ, còn ác ma thì không thấy đâu nữa. 

"Mại Á, sao chỉ có ba người thôi? Những anh em khác đâu?" Ánh sáng từ ngọn nến đơn giản khiến anh cảm thấy thoải mái, anh khó khăn hỏi. 

Mại Á đi phía trước cầm chân nến buồn ngủ nói: "Không biết, chúng ta vừa bị ông chủ đánh thức..."

Đại tá Zhang trầm giọng nói: "Chúng ta vào trong nhìn xem!"

Dưới sự hướng dẫn của anh, một số anh em cầm nến trở lại hội trường. Bốn anh em say khướt vẫn đang ngủ say bên bàn Bát Tiên. 

Hắn tiến lên vỗ vỗ vai ai đó, lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, tỉnh lại đi, có tình huống!"

Không có phản hồi nên tôi lắc mạnh cơ thể và điều tương tự cũng xảy ra. Suy nghĩ của anh đang chạy đua, và anh đưa tay lên lỗ mũi. Anh ấy không còn thở nữa. Ba người còn lại? Như nhau!

Dưới ánh nến lung linh, sắc mặt năm anh em bất an, khuôn mặt đỏ bừng đầy kinh hãi. 

Hắn bình tĩnh lại, trầm giọng nói: "Mọi người đừng sợ, cùng ta đến từng phòng nhìn xem."

Sau khi kiểm tra từng nhà, tám anh em còn lại ở đây không có ngoại lệ đều bị ác ma hút đi linh hồn từng người một. Tất cả đều nằm dài trên chiếc ghế dài xác chết, với vẻ mặt kinh hoàng. Anh có thể tưởng tượng ra những cảnh tượng khủng khiếp mà hai anh em này đã chứng kiến ​​trước khi chết. 

Bạn đã trải qua những trải nghiệm khủng khiếp nào? 

Kể từ sáng sớm ngày 15, sau khi quân đội tấn công căn cứ quê hương của Giáo phái Luosha ở tỉnh Tế Nam, tàn quân của Giáo phái Luosha hoảng sợ bỏ chạy và vẫn đang kháng cự ở phía bắc thành phố. Lực lượng chính chiếm được Muyun Mansion đã cướp phá ngôi nhà và được điều động về phía bắc thành phố để chiến đấu. Với tư cách là đội trưởng đội bảo vệ, anh đã dẫn hai mươi bảy anh em của mình đóng quân ở sân sau này. Thu Thủy Huyền là căn cứ của hắn, tính cả hắn tổng cộng có hai mươi người đóng quân ở đây. 

Ở mỗi tòa nhà trong số năm tòa nhà chính còn lại, ông để lại hai anh em trực ban đêm. 

Đêm nay hắn đang uống rượu, mười bốn người đã chết lặng lẽ, trong đó Thu Thủy Huyền chỉ còn lại sáu người!

Dù sợ hãi đến đâu, anh vẫn phải chịu trách nhiệm về tính mạng của những người anh em của mình. Họ đều là những người dân làng của anh ta và lần lượt đào tẩu theo anh ta với tư cách là những người lính! 

Anh ta đưa năm người đến tháp Qifeng, vườn hoa đào, Feiying Pavilion và những nơi khác để điều tra từng người một. 

Cuối cùng, chúng tôi đến căn phòng phía đông của tòa nhà Triều Vân. Nhìn cách bố trí thì rõ ràng đó là phòng vệ sinh của một cô gái trẻ. Một người anh chỉ mặc quần dài nằm chết trên một chiếc ghế thêu. Bên dưới anh ta là một cuộn tranh vẽ một người phụ nữ. Trong tranh, người phụ nữ đang cầm hoa mỉm cười, dáng người duyên dáng và vẻ ngoài xinh đẹp. 

Người ta chỉ có thể tưởng tượng những gì anh ấy đã làm trước khi chết! Không chỉ anh ta, mà tất cả những người phụ nữ sống ở sân sau đều như thế này trong bất kỳ căn phòng nào có cuộn giấy của phụ nữ...

Sau khi kiểm tra xong, Đại tá Zhang không khỏi thở dài! Trong mỗi căn nhà còn lại hai cái xác, vô hồn, không thể trốn thoát, khuôn mặt đầy vẻ kinh hãi, không có ngoại lệ! 

Ông thở dài: "Ồ, ra là vậy. Đêm hôm kia trong dinh thự này đã có quá nhiều người chết, rất nhiều thi thể bị đánh đập không thể cứu được. Linh hồn của người chết không thể tái sinh nếu không có sự hướng dẫn của các cao tăng. Họ ở lại trong dinh thự và trở thành những hồn ma cô độc. Oán hận kéo dài, thù địch tăng vọt. Càng tụ tập lại càng tụ tập và biến thành ác quỷ. Xem ra nơi này đã là một ngôi nhà ma rồi!"

Mại Á ở phía sau nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão đại, chúng ta nhanh lên sân trước tham gia cùng Tôn tiên sinh và những người khác đi? Chúng ta không thể ở sân sau, không ai có thể chống lại tà linh..."

Hai chữ cuối cùng được nói ra rất khẽ, như sợ bị… người ẩn trong bóng tối nghe thấy. 

Trung úy Zhang gật đầu, đây là con đường duy nhất để đi, tốt hơn là nên rời đi nhanh chóng, ở đây đông đúc quá! 

Anh bước bước đầu tiên và đi về phía cửa. Đôi mắt anh chợt tối sầm lại. Chẳng lẽ tối nay hắn sợ hãi đến mức xuất hiện ảo giác? 

Anh nhắm mắt lại và từ từ mở chúng ra. Trời vẫn còn tối. Anh giơ tay lên thì không thấy gì cả! 

Anh không khỏi trầm giọng hét lên: “Mai Mã, sao em lại tắt nến?”

Mã Á ở phía sau hắn run rẩy: "Ta, ta không có. Vừa rồi không biết vì sao, trong tay giá nến đột nhiên biến mất!"

Trương Tiểu Vi buộc mình phải bình tĩnh lại. Hỏa Lực trong tay hắn đột nhiên biến mất. Chắc chắn đó là một trò đùa khác của con ma độc ác! "Chúng ta hãy nắm tay nhau và lần lượt bước ra ngoài!" 

Anh dựa vào trí nhớ của mình mà đi về phía cửa, dự định rời khỏi phòng khách này càng sớm càng tốt.

Sau khi bí mật đi được hơn mười bước, đầu anh va vào vật gì đó cứng. Anh ta sửng sốt một lúc, trong mắt lóe lên ánh vàng, trong lòng thầm nghĩ, hình như mình đã đi sai hướng, đụng phải một bức tường.

Anh đưa tay ra và chạm vào nó. Đó thực sự là một bức tường, nhưng nó hơi thô. 

Anh ta di chuyển sang một bên và di chuyển tay sang bên trái. Anh ta không thể tìm thấy cánh cửa cho đến khi anh ta đến góc bên trái. Điều tương tự cũng xảy ra khi anh ấy đi bên phải. 

Thật là một điều xấu xa! 

Cánh cửa đi đâu rồi? 

Cho dù có bị quỷ đóng lại thì cũng vẫn phải có khung cửa! 

Sáu người hợp thành một nhóm và mò mẫm quanh nhà nhiều lần. Chưa kể cửa ra vào, ngay cả cửa sổ cũng hình như không còn nữa!

Trong bóng tối địa ngục, giọng nói khàn khàn của một bà lão thê lương: "Hãy trả lại mạng sống cho tôi! Cháu gái của tôi đã chết rất thảm hại! Đồ ác nhân ~"

Cùng lúc đó còn có một giọng nói mơ hồ đầy oán hận: “Anh ơi, đưa em về nhà đi, em không muốn ở lại đây bị đám ác linh đó ức hiếp ~”

...Có rất nhiều, rất nhiều kiểu oán giận, phàn nàn, đau khổ, nài nỉ và gầm gừ. Dường như có tiếng nói của đàn ông, phụ nữ, già và trẻ. Không biết trong phòng có bao nhiêu oan hồn và ác quỷ tụ tập! 

Đại tá Zhang run giọng nói: "Các anh em, chúng ta hãy ngồi dựa vào tường. Chúng ta đều ôm nhau, kéo dải vải ra và bịt tai lại. Chúng ta chỉ giả vờ như không nghe thấy gì thôi. Nó, nó không thể, nó không thể làm gì chúng ta..."

Bóng tối vô tận giống như đang ở trong một khoảng không chết chóc. Sáu người ngồi thành vòng tròn, lần lượt duỗi tay ôm lấy eo của hai người bên trái và bên phải. Lúc đó họ mới cảm thấy trong lòng mình có chỗ dựa nào đó, không bị phân tâm. 

Trong tiếng kêu hỗn loạn của ma quỷ, tôi chợt nhớ đến một tiếng gầm chói tai và chói tai của ma quỷ, "Wow~wow~haha~"

Mặc dù tai của ông đã bị nhét những quả bóng vải, nhưng màng nhĩ của Đại tá Zhang vẫn nhức nhối! 

Tiếng quỷ hú không ngừng, dao động qua lại trong không trung, khi ở phía đông, khi ở phía tây, dường như rất xa, bỗng nhiên như ở trước mặt hắn, giống như gào thét điên cuồng bên tai hắn! 

Nhưng khi đưa tay sờ vào thì chẳng thấy gì cả! 

"Wow haha ​​~ Thực sự bất lực ~ Tại sao không ~..." Cứ hai chữ lại có một tiếng rung dài, thật đáng sợ. 

Lời cuối cùng “cái gì” còn chưa kịp để lại, anh đã cảm thấy trán mình bị hai hàng răng nhọn cắn vào. Anh không thể không cảm thấy như mình đã chết. Anh ta chém bằng thanh kiếm của mình, nhưng không tìm thấy gì. Trán anh vẫn bị cắn!

Tôi cảm thấy choáng váng một lúc, như thể linh hồn tôi đang bị ma hút ra ngoài. Tôi muốn giơ tay trái lên sờ trán, lại phát hiện một ngón tay cũng không nhấc nổi! 

Trong lòng anh có sự tuyệt vọng, mình sẽ chết như thế này sao? 

Những chiếc răng trên trán tôi đã biến mất. Có phải tôi đã chết rồi không? Phải chăng tôi đã trở thành một hồn ma không có linh hồn? 

Tôi còn đang suy nghĩ, chợt nghe thấy ác quỷ thấp giọng hát: “Xem ra ngươi dù sao cũng là thủ lĩnh, cứ để nó ở phía sau đi…”

Bên phải của anh đột nhiên trở nên trống rỗng, còn người anh trai như bị một sức mạnh không thể cưỡng lại kéo đi. Tiếp theo là một tiếng hét ngắn, tuyệt vọng và đau đớn! 

Còn tệ hơn cả một con cừu bị đem đi làm thịt! Con cừu non vẫn có thể khoe đôi sừng sắc nhọn khi đối mặt với con sói đói và vùng vẫy cho đến chết, nhưng còn nó thì sao? Có một thanh kiếm trong tay nhưng anh ta không thể vung nó. Anh ấy thậm chí còn gặp khó khăn và không biết bắt đầu từ đâu! 

Một người anh em khác bị kéo đi và bị hút hồn!

Bóng tối, phiền muộn, sợ hãi, trầm cảm, vô dụng và tức giận, đủ loại cảm xúc lần lượt ập đến khiến anh không thể chịu nổi nữa. Anh ta nhảy dựng lên như điên và chạy quanh phòng kéo theo cơ thể yếu ớt của mình! 

Ba người còn lại, chẳng hạn như Mại Á, đều bị anh lây nhiễm và suy sụp tinh thần hoàn toàn. Họ cũng bắt đầu nhảy như anh ấy...

Trong phòng vang lên vô số âm thanh bóng bàn và tiếng đập mạnh. Bốn người va vào tường khắp nơi khiến họ choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Bị mắc kẹt trong hang Pansi

Trong căn phòng không trăng của Yingbin Garden của Cung điện Lingxiao của Kunlun Sect, hai người lồng ngực phập phồng nhanh chóng, thở dốc, cảm nhận được nhịp tim vô cùng dữ dội của nhau. 

Meihua nằm trên người anh, hôn thật chặt, cảm nhận được cảm giác ngây ngất không gì sánh bằng sau khi lên đỉnh...

Sau khi hít một hơi, Mỹ Hoa, người vẫn còn dư âm của cực khoái, xoay người và nằm ngửa. Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra và vớt nó ra. Viên kim cương bay cao vẫn cứng như chày sắt, cô hài lòng kéo Ô Việt: "Đến với mẹ, đêm nay con muốn mẹ dùng tất cả tư thế mà con biết, thay phiên nhau đụ mẹ. Lần nào mẹ cũng phải ra tay không cần đặt trước! Con muốn biến đêm nay thành đêm hội của chúng ta. Con sẽ không làm mẹ thất vọng cho đến khi mẹ mệt mỏi, và mẹ sẽ không bao giờ để mẹ đi!"

Sở dĩ Wuyue có thể có nhiều phụ nữ như vậy mà vẫn có thể đối phó dễ dàng không chỉ vì cơ thể phàm trần và thể chất đặc biệt của anh mà còn vì anh biết cách kiềm chế và có thể kiểm soát rất tốt số lần xuất tinh mỗi ngày. Anh nghe vậy không khỏi rụt rè: "Trời ạ! Không ngờ trên giường em lại quyến rũ như vậy. Bây giờ tôi mới nhận ra, phụ nữ phát điên có chút đáng sợ!"

Việc người mẹ ăn thịt con mình đến chết là điều đương nhiên. Để hắn bay xuyên qua hoa, trở nên bất khả chiến bại, nhưng hắn vẫn sẽ bị đánh bại trong hang động xuất thần vô song của mẫu thân!

Hừm~ Cuối cùng thì bạn cũng đã gặp được chủ nhân rồi. Bạn có biết phụ nữ mạnh mẽ thế nào không? 

Để xem sau này bạn có dám ngẫu nhiên đón phụ nữ nữa không nhé!

Mai Hoa nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn rụt rè đáng yêu của anh, trong lòng không khỏi cảm nhận được niềm vui chinh phục. Cô nói với vẻ trìu mến vô hạn và mộng mơ: "Chàng trai xinh đẹp vô song của tôi, người tình trong mộng của tôi, tôi yêu em, hôn em một cái đi! Anh đã chinh phục được mẹ tôi." Mẹ tôi muốn bạn chinh phục cơ thể và độc chiếm dục vọng của bạn. Bà ấy muốn anh để ý tới thân thể của tôi, mê đắm thân thể của tôi, không có hứng thú với những người phụ nữ khác... Mau đi vào cơ thể của mẹ anh, để tôi xem anh mạnh đến mức nào."

Wuyue nằm trên người cô, hôn cô say đắm, sau đó phần thân dưới của anh chìm xuống, anh xâm nhập vào âm đạo của Meihua một cách quen thuộc, đánh vào trái tim của Huahua.

Thân thể mảnh dẻ của Mai Hoa co rút lại, quấn quanh người hắn như một con bạch tuộc, rên rỉ: “Ôi ~ tiểu tử của ta, mỗi lần ta đẩy vào, bên trong đều có cảm giác căng cứng. Ngay cả khi tôi không di chuyển, tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái! Chàng trai xinh đẹp của em, em thật tuyệt vời!"

Wuyue nói với vẻ chân thành và sợ hãi: “Con bé dù mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là Hầu Vương. Nếu hắn gặp được Mai Hoa tiên tử so với Quan Âm Nữ Vương tốt hơn ngươi, hắn còn sẽ bị ăn thịt!"

Mai Hoa nói: “Chắc hẳn con cho rằng mẹ con là người quyền lực nhất trong số những người phụ nữ của con phải không?”

Ô Việt chân thành nói: “Đương nhiên, trên giường tôi chưa bao giờ sợ phụ nữ. Chỉ là khi đối mặt với mẹ, tôi mới thực sự có chút sợ hãi”.

Mai Hoa Mai cười nói: “Ngươi sai rồi. Nói đến kỹ năng trên giường thì các bà mẹ chẳng là gì cả. Tôi muốn nói với bạn sự thật. Đàn ông không bao giờ là đối thủ của phụ nữ trên giường. Chỉ cần bạn suy nghĩ kỹ về nó, bạn sẽ hiểu được sự thật này. Sở dĩ những người phụ nữ của anh, đặc biệt là phụ nữ trung niên như mẹ đỡ đầu của anh, bị anh giết trên giường, là vì họ yêu anh và cố tình hành động như vậy để thỏa mãn sự phù phiếm nam tính của anh và mang lại cho anh niềm vui chinh phục.”

Ngũ Việt cười nói: "Sao ngươi không thỏa mãn lòng kiêu ngạo của ta? Ý anh là anh không yêu em phải không?"

Mai Hoa ngọt ngào nói: “Đương nhiên là anh yêu em! Nhưng ta cũng là mẹ của ngươi, cho nên ta đương nhiên có trách nhiệm cho ngươi biết sự thật, kẻo ngươi không biết trời đất, khinh thường phụ nữ, chỉ biết khoe khoang trên giường. Cuối cùng người chịu thiệt chính là bạn! Bạn phải nhớ rằng giữ thể diện và sự phù phiếm là kẻ thù lớn nhất của nhân loại!"

Ô Việt trịnh trọng gật đầu: “Ta nhớ rồi, tiểu tử.”

Mai Hoa Lãng nói: “Cẩn thận, âm đạo của mẹ sẽ véo con, nhưng đừng để nó mềm ra ngay!”

Hiện tại đã biết sự thật, Ngũ Việt tự nhiên không dám che giấu thực lực của mình, toàn lực khoan vào bầu trời, người đứng đầu câu lạc bộ tìm được một vết nứt ở lối vào cung điện, đồng thời tàn phá bên trong...

Nửa canh giờ sau, nghe Mai Hoa rên rỉ sung sướng cùng vẻ mặt càng ngày càng thống khổ, khoái cảm của hắn kỳ thực tăng lên rất nhanh, dường như lại có cảm giác muốn lên đỉnh lần nữa.

Anh dần dần nhận ra kỹ năng chăn gối của Meihua quả thực không bằng Mẹ đỡ đầu và Yanxia, thậm chí không bằng dì Hứa. Tuy nhiên, âm đạo và cổ tử cung của cô dường như sinh ra đã là kẻ thù của những viên kim cương trên trời. Mỗi khi bình ngọc nóng ẩm bắt đầu mút và cắn vào đầu cây gậy, hắn sẽ cảm thấy khoái cảm không thể kiềm chế, thậm chí ngay cả chiêu thức ninja cũng thường xuyên thất bại!

Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác này với người phụ nữ khác.

Sau đó anh lại nghĩ: “Hay là hiện tượng này chỉ vì Mỹ Hoa là mẹ của mình thôi?” 

Cùng lúc đó, hoa mận đã đạt đến đỉnh điểm của làn sóng thứ hai, Ngũ Việt miễn cưỡng nhịn không được bắn ra.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc thì bước vào vòng thứ ba, vào phụ. Meihua nằm nghiêng bên phải, chân trái cong về phía trước và nâng lên, chân phải duỗi thẳng. Ngô Việt nằm nghiêng phía sau cô, đặt chân trái của anh vào giữa háng cô và đưa cây gậy vào âm đạo của cô...

Mai Hoa quay đầu hôn hắn, đồng thời nhẹ nhàng chỉ hắn: “Ở tư thế giao hợp này, nhất định phải dùng sức đẩy mạnh. Cu của bạn dài lắm. Mẹ có thể đạt cực khoái một cách dễ dàng. Bạn có thể tiết kiệm công sức của mình."

Mai Hoa đã đúng. Vị trí này thực sự là dễ dàng đối với anh ta. Anh chỉ cần nằm nghiêng trên giường và đẩy thật mạnh. Tuy nhiên, niềm vui mang lại cho Mỹ Hoa rất mãnh liệt.

Khi lực đẩy đạt tới hơn một trăm lần, Meihua lại rên rỉ lớn. Cô không khỏi nắm lấy chân trái của Wuyue ngang qua háng mình và kéo thật mạnh về phía mình, khiến cặc đi sâu nhất có thể. Mông cô cũng chuyển động dữ dội để tiếp xúc với nó nhằm tăng ma sát, cô dần dần bắt đầu rên rỉ...

Sau hơn hai trăm lần đẩy, Mỹ Hoa hét lớn và đạt đến cao trào nhưng anh vẫn kìm chế và không xuất tinh.

Khi cảm giác chóng mặt do cực khoái dần dần lắng xuống và hơi thở cũng bắt đầu dịu lại, Meihua có chút kỳ lạ hỏi: “Ngô Việt, tại sao tôi nghĩ anh chỉ biết hai tư thế làm tình, hoặc là nữ trên và nam ở trên, hoặc là nam ở trên và nữ ở dưới? Không phải những người phụ nữ của anh, bao gồm cả mẹ đỡ đầu của anh, đã dạy anh nhiều tư thế tình dục khác nhau sao?"

Vu Việt lắc đầu: "Không bao giờ."

Mỹ Hoa suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi biết, họ chắc chắn lo lắng rằng sau khi dạy cho bạn cái gọi là thủ đoạn dâm ô này, bạn sẽ nghĩ họ là những con điếm dâm đãng? Không cần hỏi, tại sao ta lại phải dạy ngươi? Bởi vì mẹ tôi không lo anh sẽ coi tôi là gái điếm. Trước mặt con, mẹ không cần phải che giấu dục vọng và nhu cầu của mình. Thực ra, phụ nữ ở thời đại chúng ta nếu gặp được một người đàn ông thực sự yêu nhau thì chỉ có rất ít người không dâm đãng!”

Ngũ Việt nhìn nàng với ánh mắt ngưỡng mộ và kêu lên: “Trời ơi! Đứa trẻ thực sự được dạy dỗ. Từ khi đi theo mẹ Meihua, đứa trẻ này thực sự đã học được rất nhiều nguyên tắc sống!”

Kể từ ngày đầu tiên nhìn thấy Mỹ Hoa, anh đã nịnh nọt cô và nói những lời ngọt ngào một cách áp đảo. Cho dù hắn có muốn thì bây giờ cũng không thể thay đổi được!

Meihua trìu mến nói: "Con à, con phải luôn nhớ rằng người quan tâm đến con nhất trên đời, người có thể hoàn toàn mở lòng với con mà không hề dè dặt, người sẽ mạo hiểm mọi thứ vì con, thậm chí cả mạng sống của bà, chính là mẹ ruột của con!"

Vũ Việt hoàn toàn đồng ý.

Đúng vậy, chị Bắc Phong sẽ mạo hiểm mạng sống của mình vì anh, nhưng có lẽ cô sẽ không sẵn lòng nói cho anh biết những bí mật trong lòng mình... Đợi một chút, khi anh nghĩ đến Mộ Dung Tử Yến, niềm tin của anh lại bắt đầu dao động. Để cứu anh khỏi Thiên Môn, mẹ đỡ đầu cũng liều mạng. Tất cả những bí mật trong lòng cô, bao gồm cả bí mật kinh hoàng rằng cô là quý tộc Jurchen, cũng sẵn sàng nói thẳng với anh!

Anh không khỏi cảm thấy lồng ngực dâng trào một luồng nhiệt, đôi mắt ươn ướt, trong lòng thầm nghĩ, Mẹ đỡ đầu, chị Tử Yến, bây giờ anh mới hiểu được mẹ đỡ đầu thực sự coi anh như con ruột của mình! 

Cả đời này, anh sẽ không bao giờ phụ lòng tốt và tình yêu của cô!

Vòng thứ tư là tư thế vào sau, tức là tư thế doggy. Mỹ Hoa cụ thể giải thích: “Tư thế này là tư thế dễ mang thai nhất đối với phụ nữ. Vì vậy, bạn phải tận dụng tư thế này để quan hệ tình dục với mẹ ít nhất ba lần. Mỗi lần, bạn phải xuất tinh vào bên trong và để mẹ đạt cực khoái trước khi rút dương vật ra khỏi âm đạo. Chất lượng và số lượng xuất tinh phải được duy trì... Nếu dám đi cắt góc, mẹ bạn sẽ phạt bạn ba lần nữa, v.v. Ngươi nhất định phải nhớ kỹ!" 

Ngô Việt ước tính sơ bộ. Theo quy định này, tối nay anh phải xuất tinh ít nhất bốn lần! 

Cộng thêm khẩu phần công cộng được phát trong ngày, thực sự là quá mức! 

Cô không khỏi thở dài nói: “Mẹ Hoa Mai, con có thể giảm giá được không? Không phải yêu cầu của bạn có nghĩa là bạn phải hút khô đứa bé sao?"

Mai Hoa nịnh nọt nói: “Anh thật sự muốn hút khô em, để không còn sức mà đi chơi với những người phụ nữ khác. Tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc người yêu của mình bị chia sẻ với người phụ nữ khác! Đừng mặc cả với mẹ, đi làm việc đi!”

Ô Việt cắn đạn lên ngựa, trong lòng vừa than thở vừa vui mừng. May mắn thay, chỉ có một mẹ Meihua. Nếu còn có một người khác, có lẽ hắn sẽ không sống được ba mươi tuổi, sẽ chết vì cạn kiệt sức lực và máu!

Mông của Mỹ Hoa Tuyết nhô cao đến mức âm đạo sưng đỏ và sưng tấy lộ ra, đồng thời cô nàng liên tục vặn eo trong tư thế mời gọi con đực giao phối.

Nhưng người cô mời lại là con trai cô. Wuyue đỡ con cặc đưa vào âm đạo của mình rồi đâm thật mạnh cho đến khi chiếc gậy đâm mạnh vào tim Hứa.

Âm đạo chứa đầy hỗn hợp dịch âm đạo và tinh dịch, và nó phát ra âm thanh bắn tung tóe sau khi bị đập bằng que. 

Sau hàng chục lần va chạm, Wuyue thốt lên: “Thật hiếm khi có người mẹ lắc mông như thế này để mời con trai giao phối!” 

Đánh giá từ biểu hiện, niềm vui của hoa mận ở vị trí này có vẻ khá mãnh liệt. Cô vặn eo và lắc lư hông để đón nhận tác động của anh. Cô nghe vậy liền rên rỉ lớn tiếng: “Tại sao không? Cậu chưa từng thấy hai mẹ con chó làm tình ở Thung lũng Hoa Mai sao?”

Ngũ Việt gật đầu nói: "Đúng vậy, ta xác thực đã nhìn thấy qua tư thế này."

Mỹ Hoa nói: “Sau khi bố chó Từ Tiên bị báo tuyết cắn, tiểu thư áo trắng cũng nổi cơn thịnh nộ giống như tôi bây giờ, đã mời con chó Hắc Tái của mình quan hệ tình dục với mình. Trong lúc ân ái, hai mẹ con vô cùng tình cảm và hưng phấn. Họ phải quan hệ tình dục nhiều lần mỗi ngày. Tôi không thể lái xe đi vì tôi đang vội. Khi Black Boy nhảy xuống lưng White Lady, con cặc của anh ấy vẫn còn mắc kẹt trong âm đạo của White Lady và anh ấy không thể rút nó ra được! Khi chúng tôi rời khỏi Thung lũng Hoa Mai, White Lady đã mang thai con chó con. Khi Black Boy động dục, phía dưới cô ấy có một quả ớt đỏ dài cứng nhô ra..."

Ô Việt biến thái nói: “Mẹ nhìn kỹ như vậy, mẹ thích gà trống à?”

Lúc này, sau hơn một trăm lần thúc đẩy, Mai Hoa mơ hồ đã gần đến đỉnh điểm, run giọng nói: "Mẹ thích, thích con cặc của con trai mẹ... Ôi ~ đứa con trai biến thái của mẹ!"

Ngô Duyệt kiên quyết nói: “Nếu mẹ lắc mông mời cậu bé da đen làm tình như vừa rồi, liệu cậu bé có trèo lên lưng mẹ và đẩy con cặc dài màu đỏ như máu của mẹ vào âm đạo sưng đỏ của mẹ để làm tình với mẹ không?”

Mai Hoa không chịu nổi, hét lên: “Ôi! Nếu Hắc Tử động dục, nhất định sẽ..."

Wuyue cảm thấy âm đạo sưng đỏ của Meihua ngày càng căng cứng, bức tường bên trong nóng ẩm cũng ngày càng thô ráp hơn. Biết mình đã gần đến đỉnh điểm, cô đột nhiên tăng lực đẩy, lực đẩy của đầu gậy đâm vào tim Hoa Hoa càng ngày càng nặng. Cô vội thở hổn hển: "Ối ~ Con cặc dài của Hắc Zai trước đây đã đụ mẹ anh à?"

Mỹ Hoa lắc mạnh cặp mông trắng như tuyết của mình, "Không, không! Ối ~ Đúng là một đứa con trai biến thái, con muốn một con chó đực nhỏ đụ vào lồn mẹ con à?”

Ngũ Việt cảm thấy hưng phấn, run giọng nói: “Sau này chúng ta sẽ quay lại Thung lũng Hoa Mai. Khi Hei Zai động dục và một quả ớt đỏ cứng nhô ra từ bên dưới, hãy nhét quả ớt đỏ vào lồn mẹ như tôi đang làm bây giờ và để nó đụ vào cái lồn sưng đỏ của mẹ. Con có muốn mẹ không?"

Mai Hoa toàn thân co giật, hét lớn: “Con muốn, mẹ muốn! Ối, ối~ mẹ định vứt nó đi, vứt nó đi! À! Con trai tôi được đụ mẹ nó cảm giác thật tuyệt!”

Vài đám mây và những cơn mưa, vài khoảnh khắc kéo dài...

Sau hơn một giờ, Wuyue cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ cả về chất lượng và số lượng. Anh ta xuất tinh ba lần ở tư thế này, khiến anh ta choáng váng!

Mặt khác, Mỹ Hoa đã đạt đến đỉnh cao thứ sáu hoặc thứ bảy và gần như kiệt sức nên cuối cùng cô cũng buông anh ra trước khi gió tạnh và mưa tạnh.

Nếu anh ta gặp phải ân xá!

Tôi nằm yên một lúc, ôm Mai Hoa vào lòng, thấy cô ấy đã ngừng thở và chìm vào giấc ngủ sâu. Trên đôi má ngọc như tuyết của cô vẫn còn một chút đỏ tươi, khóe môi nhếch lên, như thể cô vẫn đang mỉm cười trong mộng. Cô ấy rất hạnh phúc và hài lòng, thể hiện một vẻ đẹp ngoạn mục! 

Anh từ từ ngồi dậy, tư thế ngủ khỏa thân và quyến rũ của Mỹ Hoa lập tức lộ ra.

Cô ấy đang nằm ở bên phải giường, bộ ngực béo phệ rủ xuống như hai quả đu đủ lớn, nặn ra một khe ngực sâu kéo dài chéo xuống. Một quả mọng chín to màu tím đứng giữa những vết sưng phồng trên quầng vú màu đỏ của cô, và bộ ngực của cô nhẹ nhàng đung đưa theo hơi thở! 

Chân phải duỗi thẳng, chân trái phía trên cong về phía trước, dường như đang có thói quen thực hiện tư thế quan hệ tình dục từ bên cạnh vừa rồi, để lộ âm đạo và cái khe lớn nửa kín nửa kín trước mắt. 

Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô ấy rất cân đối, với những đường cong và khe núi quyến rũ, giống như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân của một người phụ nữ xinh đẹp. Mỗi inch trên cơ thể cô ấy dường như đang nói lên nhu cầu của cô ấy! 

Vòng eo của cô thỉnh thoảng vặn vẹo vài lần, giống như đang ở trong một giấc mơ gợi tình, trong giấc ngủ cô đang lẩm bẩm: “Đừng đi ~ Em yêu, anh muốn nhiều hơn nữa, mẹ vẫn chưa đủ… Nhấc cặc lên, làm tình với mẹ… Thoải mái quá! Mẹ cũng muốn làm tình với Ngô Việt..."

Nhìn dáng vẻ đói khát của mẹ, lại nhìn cái lỗ âm hộ sưng đỏ bên dưới đã bị chọc suốt nửa đêm vẫn chưa đóng lại, âm hộ của Wuyue bỗng cứng lại. Cô không khỏi lấy ra con cặc nóng bỏng của anh, đặt đầu gối trái của anh vào giữa hai chân cô, đầu gối phải của anh ở sau mông Xue. Anh quỳ xuống háng cô, thọc cây gậy vào âm đạo ướt, nóng và trơn của mẹ cô rồi bắt đầu đẩy vào. 

"Mẹ, nếu mẹ cứ đòi hỏi nhiều hơn nữa, con trai của mẹ sẽ biến thành một ông già nhỏ bé! Nhưng tôi thật sự không chịu nổi sự nũng nịu của mẹ nên tôi sẽ đâm anh ta vài nhát rồi mới rời đi…”

Ước mơ của anh đã thất bại. 

Bởi vì Mỹ Hoa chỉ trong chốc lát đã tỉnh lại, cảm giác căng ra và sưng tấy ở vùng kín nhạy cảm lại khiến cô hưng phấn trở lại! 

Đưa tay trái ra đỡ lấy lưng dưới của anh, mông Xue không ngừng chuyển động, lực đầu gậy trong miệng Hoa Tín càng tăng lên...

"Ngô Việt, cúi xuống hôn ta!"

Anh cúi người xuống như được bảo, hoa mận móc vào cổ anh và trao cho anh một nụ hôn say đắm. Ông ta nói với sự quyến rũ vô hạn: “Con trai yêu quý của ta, con đã cưỡng bức mẹ của ta… nhưng mẹ ta lại rất thích bị con cưỡng hiếp! Ôi ~ Ngô Việt, lồn mẹ lại bị ngươi cù rồi..."

Anh cảm thấy có gì đó không ổn nên vội vàng nói: “Tối nay, theo lời mẹ dặn, con đã làm xong việc. Tôi vẫn còn việc khác phải làm. Khi nào đi thì quay lại…” Anh định rút cặc ra và bỏ đi.

Mai Hoa dùng tay trái ôm chặt lấy anh, khép chân lại nhéo chân trái của anh, khiến anh không thể thoát ra được. Cô hét lên: "Con trai, con có muốn rời đi sau khi âm đạo của mẹ con bị nhột không? Không thể nào... Mẹ muốn, mẹ muốn con cặc của con." Địt mẹ mày đi. Con à, hãy hôn mẹ con và làm tình với mẹ đi. Vị trí này thật tuyệt vời! Tôi muốn bạn dùng tư thế này để đụ mẹ bạn thêm ba lần nữa. Bạn phải xuất tinh mỗi lần. Đừng cắt góc, nếu không..."

Ngô Việt tiếc nuối tiếp quản cuộc trò chuyện: “Mẹ, mẹ không cần phải nói, con biết rồi! Nếu không, anh sẽ trừng phạt em thêm ba lần nữa, vân vân ~ phải không?"

Hồn ma của hắn mạnh đến mức hắn nhận ra mình đã khuấy động tổ ong bắp cày và gặp rắc rối lớn!

Nhưng hắn lại quá hối hận, rụt rè hỏi: “Mẹ nói tiêu chuẩn duy trì chất lượng và số lượng là gì? Ví dụ như mức độ xuất tinh nên như thế nào…”

Mai Hoa hôn anh say đắm, quấn chặt tứ chi quanh người anh, giọng ngập ngừng nói: “Mẹ là mẹ của con, mẹ nên đặt ra tiêu chuẩn gì? Lời mẹ nói là chuẩn mực. Nếu tôi nói cắt góc thì dù có cắt góc cũng sẽ bị phạt thêm. Bạn có dám phủ nhận điều đó không?"

Ngũ Việt vội vàng nói: “Con ta, ta đương nhiên nhận ra! Nói cách khác, mẹ có thể làm bao nhiêu lần tùy thích... Nhưng mẹ ơi, một ngày nhiều lần như vậy sẽ không tốt cho sức khỏe của mẹ đâu..."

Mai Hoa rên rỉ: “Sao vậy? Mẹ đã góa chồng ở Thung lũng Hoa Mai hơn mười năm. Tất nhiên là anh phải tận hưởng đúng lúc mới có được đứa con như em. Tôi nghĩ thế là chưa đủ... Khi bạch tiểu thư và Hắc Zai động dục trong thung lũng, Hắc Tử mỗi ngày đều phải duỗi tóc dài. Cây ớt dài leo lên lưng tiểu thư da trắng và làm tình hơn chục lần. Bây giờ mẹ là tiểu thư da trắng, ngươi là da đen, ngươi phải như hai mẹ con, một ngày phải quan hệ mười lần! Nhân tiện, tôi còn chưa đếm nữa, hôm nay thế này đủ chưa…”

Ô Việt vội vàng nói: “Thêm ba lần này là đủ rồi. Con bé không tính đâu, hehe! Mẹ ơi, con người đâu phải là chó. Một ngày nhiều lần như vậy, đứa trẻ có thể sống được hơn hai năm sao?"

Trên thực tế, chỉ có chín sự bổ sung. Lợi dụng sự bối rối của cô, anh ta đã tham ô một lần.

Mỹ Hoa Lang nói: “Chó mỗi năm chỉ động dục một khoảng thời gian nhất định, còn chó mẹ mỗi tháng chỉ động dục vài ngày. Nếu bạn sống sót qua những ngày này hàng tháng, bạn sẽ ổn thôi. Nhưng đối với bạn, thân xác của mẹ luôn rộng mở chào đón bạn bất cứ lúc nào. Chỉ cần bạn muốn, bạn có thể nuôi con cặc chó của mình để đụ con chó cái của mẹ bạn bất cứ lúc nào... Ngay cả khi mẹ đang hành kinh, mẹ cũng sẽ không từ chối bạn. Chỉ cần cởi đai kinh nguyệt của cô ấy ra và đụ cô ấy vào..."

Vũ Việt lại càng lo lắng hơn. Nếu anh ấy không thể đi nghỉ trong kỳ kinh của mẹ thì đó chẳng phải là ngày tận thế sao? Anh không khỏi cau mày nói: “Phụ nữ quan hệ trong thời kỳ kinh nguyệt không phải là xấu sao?”

Mỹ Hoa nói: “Em nghĩ không có vấn đề gì đâu… Thực ra, trong kỳ kinh nguyệt hàng tháng của em đều khá hưng phấn, không kém gì thời kỳ kinh nguyệt… Không chỉ vậy, điều mẹ muốn nói với em là em giao cả thể xác và tâm trí cho anh. Chỉ cần con vui, con có thể chơi đùa với cơ thể mẹ tùy thích. Dù cách chơi có biến thái đến mấy, mẹ cũng sẽ không từ chối… Con sẽ không cảm thấy mình bị thiệt thòi nữa phải không?”

Trong lòng Vũ Việt dâng lên một cỗ biến thái xung động. Anh tăng sức mạnh và từ từ đánh vào cái miệng nóng bỏng của Huahua. Anh thì thầm vào tai Meihua: “Nếu đứa bé muốn nhìn thấy Hắc Tử đụ vào lồn mẹ nó thì có được không?”

Âm đạo của Meihua thắt lại, “Mẹ nói, chỉ cần con vui vẻ thì đương nhiên có thể, nhưng con phải cầm roi chó đẩy vào, không được xuất tinh vào trong, nếu không sẽ quá ghê tởm…”

Wuyue đột nhiên nghĩ đến những người anh em tốt của mình là Ojin và anh trai Xiaojun, cô thì thầm với Meihua: "Cha tôi cũng có một đứa con trai, bạn có biết không?"

Mai Hoa nói: “Đúng vậy, ta là con trai của Yến Nương, nhưng nàng là vợ duy nhất của cha ngươi. Tôi chưa bao giờ thừa nhận Tiểu Quân là con của cha anh, và anh cũng không được phép nhận anh ấy là anh trai mình!”

Ô Việt không có ý kiến gì, thấp giọng nói: “Ngoài ra, tôi còn có một người anh trai rất thân thiết là Tiểu Kim, chính là em trai của Tiểu Hồng. Tôi có mẹ anh ấy và…”

Mai Hoa đột nhiên ngừng nâng mông, kinh ngạc nói: “Cái gì! Con trai biến thái, con thực sự muốn con trai khác chơi với người phụ nữ của con à?"

Ngũ Việt vẻ mặt bi thương nói: “Hai tên biến thái kia muốn cùng mẹ làm tình, lại bị hài tử bắt đi. Em gái thứ hai của Ozu cũng bị tôi chiếm giữ. Tôi chỉ đang nghĩ cách đền bù cho họ. Có vẻ công bằng hơn khi con làm mẹ kẻ ngoại tình, mẹ bị cưỡng hiếp, nên…”

Mai Hoa do dự hồi lâu, mới chậm rãi nói: “Ngô Việt, ngươi thật sự không phải kẻ biến thái bình thường. Bạn điên cuồng đuổi theo mẹ ruột của mình, sau khi lấy được, bạn lại muốn lấy mẹ ra chia sẻ với bạn bè. Nó thực sự làm tôi xấu hổ… Nhưng vì tôi đã nói rằng cơ thể và tâm trí của mẹ hoàn toàn là của bạn nên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Cơ thể của tôi, vậy nên nếu bạn thực sự muốn làm điều đó thì cũng không hẳn là không thể. Nhưng tôi chỉ nhận ra bạn và bạn phải có mặt. Chỉ khi có sự đồng ý của anh, Xiaojun hoặc Ojin mới có thể xâm nhập vào cơ thể tôi, và họ không thể xuất tinh trong âm đạo của mẹ tôi... Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ không bao giờ đứng sau lưng anh và gây sự với những người đàn ông khác..."

Ô Việt nói như vậy, chỉ là bởi vì hắn lo lắng hắn thật sự không xử lý được hoa mai sẽ có một hai cái dự phòng. Nghe vậy, hắn nói: “Đương nhiên không cần phải như vậy. Tôi vẫn ngại nói ra. Hãy nói về nó sau đó. Nhưng tôi phải nhấn mạnh, nếu không có sự đồng ý của tôi, dù có nghĩ lại cũng không được phép cướp đàn ông!”

Sau khi bị chọc gần trăm lần, Meihua càng hưng phấn hơn: “Anh đã nói, anh sẽ chỉ yêu em mãi mãi. Mẹ không quan tâm đến người đàn ông khác. Ồ! Ô Việt, bây giờ chỉ cần con ở bên mẹ, mẹ chỉ nghĩ đến điều này thôi. Có phải vì anh quá yêu em không?”

Wuyue tự nghĩ rằng khuôn mặt của mẹ cô không quan trọng, vậy tại sao không lùi lại một bước và tận hưởng thế giới?

Anh nói với giọng tư vấn: “Mẹ ơi, cũng có câu thừa nhận thất bại trong một cuộc thi đấu trên võ đài. Nếu đứa trẻ không thể chống lại kỹ năng tình dục bất khả chiến bại của bạn, nó có thể thừa nhận thất bại và rời đi, phải không?"

Mai Hoa kiên quyết nói: "Không được! Mỗi lần lên giường với mẹ, bạn phải quyết định người chiến thắng cho đến khi một trong hai người ngã xuống! Nó giống như một hợp đồng sinh tử trên võ đài. Bạn xứng đáng bị đánh đến chết. Chỉ có một người có thể sống sót bước ra khỏi võ đài. Cho dù bị mẹ ngươi hút đến chết, ngươi cũng phải kiên trì, không được phép bỏ cuộc mà rời đi! Đương nhiên, nếu đứa trẻ có năng lực địt mẹ mạnh đến mức mất âm đạo và bất tỉnh, nó vẫn có thể theo đuổi chiến thắng và đi thẳng đến con rồng vàng, vui mừng đến mức mẹ lại bất tỉnh trước khi tỉnh dậy, và tôi thừa nhận điều đó ... "

Rốt cuộc có vẻ như cô ấy là người lợi dụng?

Wuyue bây giờ phải cân nhắc cẩn thận liệu việc anh đồng ý cưới mẹ mình có phải là một sai lầm hay không. Hoặc, đã đến lúc phải gả mẹ bạn càng sớm càng tốt! Tiểu Quân, hay Ozu?

Anh còn chưa kịp suy nghĩ thì Mỹ Hoa đã nhận ra có gì đó không ổn, bất mãn rên rỉ: “Tôi nhớ con cặc của anh ít nhất có bốn đặc điểm: kỹ năng đặc biệt, khả năng bất khả xâm phạm, khoan tự động và nhô ra những cái núm cứng to như hạt đậu nành. Tại sao bây giờ hai người cuối cùng lại mất tích? Bạn phải cắt góc. Xem ra ta phải trừng phạt ngươi ba lần nữa!"

Anh ta thực sự lười biếng và không kích hoạt Sky Diamond. Nghe vậy, anh vội vàng nói: “Tạm biệt mẹ! Hai chức năng này có tác dụng từ từ và trẻ vẫn đang sử dụng chúng!”

Anh ấy đã kích hoạt Sky Diamond trong trường hợp khẩn cấp. Than ôi ~ Kể từ khi gặp mẹ của Plum Blossom, anh đã bị bà ăn thịt. Tôi cảm thấy chóng mặt!

Meihua chợt cảm thấy đậu nành cứng mọc lên như nấm sau mưa, phủ kín thân và đầu que, âm đạo và trung tâm âm đạo của cô bị gãi đến tê dại và ngứa ngáy!

Đầu gậy cũng bắt đầu nhảy lên và uốn cong, lực càng lúc càng mạnh. Niềm vui do sự khuấy động mãnh liệt mang lại khiến cô không thể cưỡng lại được!

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa được chàng trai xinh đẹp của tôi, Hạo Ngũ Việt, giúp đỡ, tôi yêu em! Thằng con ngoan của tôi chết mẹ rồi! Thật tốt và thật thoải mái! Wuwu~ Nó đang đến, nó đang đến! Con trai tôi lại đụ vào âm đạo của mẹ rồi! Ôi ôi ôi!!" Giữa làn sóng la hét, Mỹ Hoa thoát ra khỏi cơ thể...

Tiếp theo, anh bị hoa mận quấn chặt không thể thoát ra được. Gần nửa giờ trôi qua, cuối cùng anh cũng đã hoàn thành nhiệm vụ!

Cũng may hắn am hiểu âm dương song công độc nhất vô nhị như Long Phượng Chân Quyết, mỗi lần lộ ra đều có thể kịp thời sử dụng, nếu không hắn căn bản không có khả năng kiên trì!

Dù vậy, khi ra khỏi giường, anh cảm thấy kiệt sức, lưng đau nhức, chân run rẩy và thậm chí đứng không vững!

Tôi không khỏi khóc trong lòng, Ôi Chúa ơi!

Mẹ thực sự là kẻ thù truyền kiếp của tôi, không dễ để thỏa mãn mẹ!

Tôi tự hỏi làm sao cha tôi có thể sống sót vào thời điểm đó?

Thành thật mà nói, anh chưa bao giờ gặp người phụ nữ nào khiến anh khó khăn trên giường như mẹ anh!

Tuy nhiên, cũng không có người phụ nữ nào có thể khiến anh sung sướng đến mức gãy xương và xuất tinh nồng nhiệt như mẹ anh!

Anh ấy thực sự yêu và sợ hoa mận!

Anh yêu vẻ đẹp dịu dàng của cô vô cùng, yêu cô quyến rũ đến ngây ngất đến mức quyến rũ; nhưng anh cũng rất sợ sự nịnh nọt của cô, nhìn như vô độ, có thể ăn thịt người không nhả xương, giống như lỗ lụa của linh hồn xương trắng vậy...

Mai Hoa vô cùng hài lòng, mãn nguyện mà ngủ đi...

Ô Việt không nhịn được hôn lên mặt cô, nhẹ nhàng đứng dậy xuống giường, sợ đánh thức cô lần nữa. Anh biết sau khi cô tỉnh lại, cô sẽ lại chọc tức anh để lấy vui.

Hơn nữa trong lòng anh còn có chuyện nên phải chạy đi, vì cô gái ở Lürong đó còn đang nôn mửa nên anh phải đi an ủi cô ấy. 

Mặc dù cô gái đó luôn khiến anh tức giận nhưng tình yêu không hề nao núng của cô dành cho anh và sự kiên trì không bao giờ bỏ cuộc của cô đã khiến anh rất cảm động. Anh ta có thể coi thường quyền lực và sự chuyên chế, nhưng anh ta không bao giờ có thể bỏ qua tình yêu đích thực! 

Anh khuất phục trước người chị cả của mình, không phải vì sự tàn nhẫn của cô mà vì sự dịu dàng không bao giờ từ bỏ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Cô gái khóc

Sau khi rời khỏi phòng, anh đến trước cửa phòng Lürong và gõ cửa. Không có phản hồi. Anh ta gõ thêm vài lần nữa trước khi Lürong hỏi: "Ai?"

Anh trầm giọng trả lời: "Tôi ~"

Lục Dung trong lòng mơ hồ, thấp giọng nói: "Ta là ai?"

Ngũ Việt tức giận nói: "Sư phụ của ngươi ~"

Lục Dung vẫn mở cửa, chỉ hy vọng hắn có thể càng sớm càng tốt đi tới. Chỉ bằng một lời nói nhẹ nhàng, cô đã lên kế hoạch làm hòa với anh và lấy trái tim mình ra khỏi anh. 

Nhưng đã lâu rồi anh không gặp cô, rõ ràng là anh không hề coi trọng cô chút nào. Anh đã bị con chồn cái đó dụ dỗ lên giường và bị mắc kẹt trong một đất nước hiền hòa. Anh đã quên cô và cảm thấy rất buồn! 

Đã hai giờ trôi qua mà vẫn không thấy bóng dáng anh. Cô ấy đã rất lo lắng rồi! 

Bởi vì cô biết rất rõ Ngô Việt, nếu có thể thoát khỏi nhất định sẽ đến tìm cô. Nếu hắn không đến lâu như vậy, chỉ có nghĩa là con chồn cái đó đã quấy rầy hắn! 

Thời gian trôi qua, cô không chỉ rất lo lắng mà còn rất lo lắng! Tôi kêu lên trong lòng: Ôi Chúa ơi! Người đàn ông nào có thể chịu đựng được việc bị mắc kẹt với con vixen gợi cảm đó trong thời gian dài như vậy! 

Khi mới bước vào Thung lũng hoa mai, cô không có ấn tượng tốt về hoa mai. Bây giờ cô càng cảm thấy khả năng phán đoán của mình rất tốt, trong lòng không ngừng chửi rủa: "Anh là con cáo!" Con cáo gợi cảm! Trên đời sao có thể có một người phụ nữ quyến rũ như vậy? 

Người yêu của cô, người đã chờ đợi rất lâu, thực sự đã cho cô một câu trả lời như vậy. Lục Dung tựa hồ có chút thất vọng nói: "Cửa không khóa, ngài vào đi. Xin lỗi, tâm tình không tốt, từ xa không chào đón ngài."

Ô Việt đẩy nhẹ cửa, phát hiện cửa không có chốt. Cô đẩy cửa ra, nhìn thấy Lục Dung đang ngồi ở đầu giường. Trên mặt cô dường như có nước mắt. Cô thấp giọng hỏi: “Đã muộn thế này rồi, anh còn chưa ngủ à?”

Lữ Dung nói: "Ngươi cũng chưa ngủ sao? Tại sao ngươi lại đi lang thang vào ban đêm thay vì ở trong tổ dịu dàng cùng tiểu thư xinh đẹp của ngươi? Ta thực rất khâm phục Meihua. Nàng có thể quấn lấy một người đàn ông lâu như vậy chỉ trong một đêm. Nếu nàng không phải là một con cáo nữ thì thật kỳ quái... Nhân tiện, tiểu nha đầu của ta nên xin lỗi thiếu gia một chút. Dựa vào hành động vừa rồi của ta, cho dù ngươi có giết ta, cũng sẽ không có người nói ngươi sai!"

Ngũ Việt cau mày nói: "Sao ngươi luôn miệng nói như súng, gậy, mũi nhọn? Nói thật, ta rất hối hận. Ta quên mất ngươi là quốc sư trà đạo, ta nên đối xử với ngươi như cô Nhung xanh..."

Lục Dung tức giận nói: “Cái này cũng đừng nói, nhưng ta không nỡ làm tổn thương tiểu nha hoàn của ta!”

Ngũ Việt suy nghĩ một chút, hỏi: "Vừa rồi thanh âm của ta không nhận ra sao? Còn hỏi nhảm như vậy!"

Lục Dung nói: “Tối nay ta muốn ở một mình, nhưng ngươi đã là chủ nhân, ta đành phải để ngươi vào.”

Ngô Duyệt Kỳ nói: “Theo ngươi, ai không thể tiến vào?”

Lục Dung nghẹn ngào nói: “Nếu người mà tôi đang nghĩ đến là người chưa từng nhắc đến chị Bắc Phong và tôi là bạn đời hiện tại thì cũng không cần vào… Tôi lo lắng không tìm được người để tâm sự. Khi anh đến, tôi cảm thấy rất bối rối…”

Wuyue đứng đó một lúc, thầm nghĩ, lẽ ra mình không nên vào. Nhưng tôi đến đây để xin lỗi cô ấy, nên cứ như vậy rời đi có vẻ không thích hợp...

Không quyết định được, anh chỉ nói dối: “Đêm nay anh không có chỗ ngủ nên ở nhà em qua đêm thôi”. Nói xong, anh mặc quần áo nằm xuống thảm rồi nhắm mắt ngủ. 

Mấy ngày nay, tôi thường xuyên ngủ ngoài trời với Mỹ Hoa, từ cô ấy tôi được biết tôi đã quen ngồi nằm khắp nơi. Ngoài ra, tôi gần như kiệt sức và cực kỳ mệt mỏi vì vừa bị Mai Hoa vướng víu nên chẳng bao lâu sau tôi đã chìm vào giấc ngủ sâu...

Tại sao anh ta lại nằm trong bụi rậm? 

Vào tháng mười hai âm lịch của mùa đông, tuyết rơi dày đặc từ trên trời rơi xuống, từng đợt một vào mặt anh. Anh cảm thấy hơi lạnh. Trời lạnh đến mức anh muốn tìm chỗ trốn nhưng không thể đứng dậy được...

Trong lúc đang vùng vẫy, tôi chợt tỉnh dậy và nhanh chóng mở mắt. Làm sao có thể có nơi hoang dã nào được? 

Vẫn trong căn phòng nhung xanh. 

Dưới ánh nến lung linh và mờ ảo, anh đắp một chiếc chăn gấm, Green Velvet lặng lẽ ngồi bên cạnh. Anh cảm thấy mặt mình ướt đẫm, nhưng đó không phải là tuyết tan trên mặt anh trong giấc mơ mà là những giọt nước mắt cô rơi. 

Anh ngước lên và thấy một đôi mắt đỏ hoe và sưng mọng nước. 

Nhìn thấy hắn tỉnh lại, Lục Dung bỗng nhiên có chút xấu hổ. Anh muốn đứng dậy rời đi nhưng lại bị Ngô Việt ôm chặt, không thể trốn thoát. Anh không khỏi lo lắng nói: "Thả tôi ra!"

Ô Việt ôm chặt nàng vào lòng, hỏi: “Green Velvet em yêu, nói cho anh biết, sao em buồn thế?”

Lữ Dung nghẹn ngào nức nở, nước mắt trào ra! 

Ngô Việt cảm thấy có lỗi với cô nhưng lại không biết phải an ủi cô thế nào. 

Anh sợ nhất nhìn thấy con gái khóc, bởi vì con gái dù có xinh đẹp đến đâu thì một khi khóc như trẻ con cũng sẽ rất xấu! 

Mỗi lần nhìn thấy anh ấy, tôi nổi da gà khắp người và cảm thấy rất khó chịu! 

Anh lo lắng lắc đôi vai nhung xanh của mình, vỗ nhẹ vào má cô, khẩn khoản nói: "Đừng khóc nữa được không? Hãy ngoan nhé!"

Green Velvet kêu lên: "Anh có thể để tôi đi trước được không? Nếu anh làm như vậy, tôi sẽ càng buồn hơn!"

Ngô Việt sửng sốt một lát, trên mặt lộ ra vẻ bối rối, trong lòng âm thầm chán nản. Tại sao những người phụ nữ Jurchen này lại kỳ lạ và cá tính đến vậy? Nó không thể được xem nhẹ hay nghiêm túc! Tôi không biết trong lòng mình đang nghĩ gì? 

"Có vẻ như tôi thực sự không nên đến!" Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Anh đứng dậy, đóng sầm cửa và bỏ đi! 

Lục Dung sửng sốt hồi lâu, không khỏi lại rơi nước mắt. Cô bối rối đến mức không biết phải đối phó với anh như thế nào? 

Những ngày này nàng ở trong trạng thái băng và lửa, vừa đắng vừa ngọt. 

Một mặt là sự ngọt ngào và ấm áp khi ở bên anh, nhưng mặt khác, tôi lại cảm thấy anh quá bất an. Suốt ngày lo lắng, lo lắng được mất, bị hành hạ! 

Tôi không khỏi tự hỏi, phải chăng vị tình yêu ngọt ngào và đắng cay đến vậy? 

Cuối cùng cảm thấy có chút lo lắng, cô vội vàng mặc áo khoác rồi chạy ra ngoài tìm anh. 

Sau khi đi quanh hành lang, tôi không thấy ai ở tiền sảnh hay sảnh trong, tôi càng hoảng sợ hơn. 

Trong lúc hoảng loạn, tôi chợt thoáng thấy một bóng người dưới bóng cây trong sân vườn? 

Cô vội bước tới và nhìn kỹ hơn. Quả nhiên chính là Vô Việt! 

Anh ta đang nhìn lên bầu trời với vẻ mặt tức giận, thậm chí không thèm nhìn Lục Dung mà vẫn đang hờn dỗi. Vào một đêm mùa đông lạnh giá, lại ở trên núi, với gió bắc gào thét, trăng lạnh và ngôi sao đơn độc, còn gì đáng trân trọng? 

Bên ngoài trời rất lạnh, Lữ Dung nắm lấy cánh tay anh, cố gắng kéo anh trở vào nhà nhưng không thành công. Nhung xanh bất khuất, kéo lần thứ hai, lần thứ ba...

Sau lần kéo thứ mười, Vũ Nguyệt cảm thấy mình đã lấy lại được thể diện, cuối cùng cô cũng sẵn sàng di chuyển. 

Tất nhiên, anh quá lạnh để có thể chịu đựng được! 

Có một câu nói xưa như thế này: Bạn phải sống và chết để giữ thể diện, và đây chính xác là điều đã xảy ra với anh ấy!

Mai Hoa vừa mới dạy hắn, hắn quên nhanh như vậy sao? 

Lục Dung yên lặng dìu hắn vào nhà, lấy nước nóng, rửa mặt, sưởi chân cho hắn một lát, giúp hắn cởi áo khoác, đi lên giường nằm xuống, đắp chăn cho hắn.

Nói xong, cô xoay người rời đi, định mặc quần áo ngủ trên thảm, nhưng Ngô Duyệt đã tóm lấy cô và hỏi: "Sao em lại đi?" 

Lữ Dung nói: “Tôi ngủ trên sàn nhà.” 

Ô Việt nói: “Lên cùng nhau ngủ đi.”

Lữ Dung mặc quần áo nằm quay lưng về phía anh. Ngô Việt đắp chăn cho cô, nhưng cô lại nhấc nó ra. Ô Nhạc che nàng lần thứ hai, nhưng lại bị nhấc lên...

Hắn cũng tính tình không tốt, lặp lại hành động tương tự đến lần thứ tám, Lữ Phúc cuối cùng cũng không nhấc chăn lên, không phải vì cảm thấy mình đã lấy lại thể diện mà vì hắn cảm thấy sự quan tâm của mình là thành thật.

Wuyue nhìn thấy vai cô không ngừng co giật, như đang khóc nức nở, trong lòng càng bực bội. Cô tức giận nói: "Sao anh lại khóc nữa? Hôm nay tôi đã làm chuyện gì xấu xa mà đáng bị anh như vậy? Chúng ta không biết sau này sẽ ở bên nhau bao lâu. Suốt ngày hành hạ nhau có mệt mỏi không?" 

…

Sau khi im lặng uống một tách trà, Lữ Dung thì thầm: “Em có thể đi ngủ… đừng lo lắng cho anh, một lát nữa anh sẽ ổn thôi…” Trông anh có vẻ buồn bã và đau lòng. 

Ô Việt kiên nhẫn chờ đợi hồi lâu, mới kéo thân thể của nàng lại gần, nhìn thấy đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp vốn dĩ của nàng đỏ hoe sưng tấy như quả đào, nước mắt tuôn rơi như suối, vẫn đang rơi xuống. Chiếc mũi xinh đẹp vốn có của cô ấy phập phồng đến nghẹn ngào, chóp mũi cũng đỏ bừng. Nó thực sự xấu xí!

Anh không khỏi đau lòng nói: "Còn chưa lành sao? Trời ơi! Anh muốn tôi ngừng khóc làm gì? Chỉ cần anh ngừng khóc và nhờ tôi nhặt sao trên trời cho anh, tôi sẽ đồng ý!"

Lữ Dung nức nở: “Tôi chỉ muốn biết, anh có thật sự thích tôi không?”

Ngũ Việt cau mày nói: "Việc này quan trọng sao?"

Lữ Dung nói: "Rất quan trọng! Nếu em không thực sự thích anh thì anh đã bỏ qua chuyện này, miễn cho cả ngày không phải lo lắng cho em... Tuy nhiên, với tư cách là hầu gái của em, anh vẫn sẽ hết lòng phục vụ em, dù em muốn thế nào, anh cũng sẽ không lộ mặt ra nữa, dù em có làm gì đi nữa, anh cũng sẽ giả vờ như không nhìn thấy, và sẽ không bao giờ hờn dỗi tùy tiện..."

Ô Việt hỏi: “Nếu tôi thật sự thích em thì sao?”

Lữ Dung nói: “Có thể tôi thường xuyên giở trò đồi bại với em để khoe vẻ ngoài của em. Khi nhìn thấy em cặp kè với những người phụ nữ khác, tôi sẽ ghen tị và tức giận, sẽ gặp rắc rối với em… Tất nhiên, tôi vẫn là một hầu gái, và tôi sẽ không bao giờ quên cách phục vụ em ~”

Ô Việt cảm thấy đầu óc choáng váng, chán nản nói: “Nghe như thế nào, nếu như ta không thích ngươi thì việc đối xử của ta sẽ tốt hơn?”

Green Velvet tức giận nói: “Đối với anh thì có thể là như vậy, nhưng tôi sẽ nhờ anh lấy lại trái tim của tôi và đặt nó trở lại vào bụng của chính tôi… Có lẽ đó cũng là điều tốt cho tôi, để tôi không phải suốt ngày lo lắng cho bản thân, hành hạ bản thân khiến anh không vui.”

Ngô Việt ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói: “Sao anh có thể không thực sự thích em? Anh là người nói dối tùy tiện sao? Đồ ngốc!” Hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng ấy...

Vừa nếm qua vị đắng của tình yêu, giờ mới nhận ra vị ngọt của nó, Lữ Dung không khỏi rơi nước mắt lần nữa, run rẩy cả người, khóc: "Ngô Việt, anh yêu em! Hôm nay anh làm vậy với em vì anh quá quan tâm đến em... wu wu..."

Ô Việt mấp máy môi, ôm lấy má cô nói: “Sao em lại khóc hay thế?”

Lữ Dung nghẹn ngào nói: “Tôi vui đến phát khóc…”

Ô Việt cau mày nói: "Thật sự không hiểu các cô gái, buồn thì khóc, vui thì khóc? Làm thế quái nào mà cô lại muốn tôi ngừng khóc?"

Lữ Dung nói: “Chỉ cần hiểu tâm tư con gái là được…”

Ngô Việt ngơ ngác nói: "Nữ Chân các người, mỗi người đều có một tính cách đặc biệt như vậy! Mẹ đỡ đầu, chị cả, tỷ tỷ Bắc Phong, tỷ tỷ Phi Sương của ta đều không hề rẻ tiền, nhưng ít nhất họ không khóc nhiều như các người? Ừm ~ họ không những không khóc, ta gần như chưa bao giờ thấy họ khóc ~"

Lữ Dung nói: “Tôi và bọn họ khác nhau, tôi không phải người Nữ Chân, chỉ có thể làm nô lệ, chỉ có thể làm hầu gái…”

Ngũ Việt vui vẻ nói: "Ngươi là người Trung Nguyên? Thật tốt quá! Tuy nhiên, mẹ đỡ đầu của ta căn bản không thể tin tưởng người Trung Nguyên, làm sao có thể nhận ngươi làm thị nữ?"

Lục Dung chậm rãi lắc đầu: “Ngoại trừ ngươi và Nhị Nhất Nương, trong nhà không có người Trung Nguyên nào cả, ta chắc chắn không thể giống nhau. Ta ở bên cạnh ngươi lâu như vậy, xem ra ngoài cãi vã ra, chúng ta chưa bao giờ trò chuyện vui vẻ. Ta cũng chưa từng đề cập đến kinh nghiệm sống của mình với ngươi…”

Ngũ Việt thở dài: “Những người đi theo phu nhân chắc chắn đều có quá khứ không nỡ nhìn lại. Chắc hẳn ngươi cũng là trẻ mồ côi phải không?” 

Lữ Dung gật đầu, có chút buồn bã nói: “Tôi vốn là người Bạch Xuyên, tỉnh HwangHae, Cao Ly. Quê tôi ở ven biển Tây Hải. Tôi đã nhiều thế hệ kiếm sống bằng nghề đánh cá. Tôi nhớ khi còn nhỏ, có rất nhiều người Nữ Chân làm ăn ở đó, nhưng người Nữ Chân thường đến cướp bóc của chúng tôi, có khi lên đến hàng nghìn người. Khi tôi sáu tuổi, năm 2008, kỵ binh Nữ Chân xâm chiếm quê hương tôi, đốt cháy, bị giết và cướp bóc, khiến gia đình tôi bị diệt vong và tôi trở thành trẻ mồ côi. Bọn quý tộc Nữ Chân bắt tôi về bộ tộc và bắt tôi làm nô lệ. Khi tôi mười hai tuổi, vợ tôi trở về lãnh thổ Mộ Dung ở ngoài quan để làm quan và đến nhà chủ nhân tôi làm khách, bà ấy cầu xin tôi đưa cô ấy về Trung Nguyên…”

Ngũ Việt kinh ngạc nói: "Đã như vậy, Nữ Chân không phải là kẻ thù của ngươi sao? Ngươi cư nhiên nguyện ý hết lòng phục vụ thê tử của mình?" 

Lữ Dung nói: “Cha mẹ và anh em của ta không bị người của phu nhân giết thì có liên quan gì đến nàng? Ta trung thành với phu nhân, phục vụ tốt cho nàng nên mới có thể trở thành một cung nữ cấp thấp bên cạnh nàng. Sau khi đến Trung Nguyên, ta không có người thân. Ta còn nhớ những ngày ta phụ trách quản lý ẩn thất của phu nhân, mỗi buổi chiều đến tu luyện, ngươi giống như một người chị em, chơi đùa không có chút khí chất thiếu gia. Tôi cảm thấy bạn thật tốt bụng, giống như người thân của tôi vậy..."

Ngô Việt nói: "Giống như ngươi, ta cũng là một đứa trẻ mồ côi được phu nhân nhận nuôi. Không thể nói ai cao quý hơn ai... Có lẽ là bởi vì tỷ Bắc Phong, ngươi, ta và rất nhiều người khác trong nhà đều là trẻ mồ côi, cho nên khi ở bên ngươi, ta luôn cảm thấy thân thiết hơn! Ngươi nghĩ xem, nếu chúng ta không thương xót nhau, trên đời này còn ai quan tâm đến chúng ta nữa? Lúc đó ta được tỷ tỷ Bắc Phong đón về, nàng rất yêu ta, bởi vì chúng ta cùng chung một vấn đề..."

Lữ Dung nói: "Làm sao chúng ta có thể so sánh với ngươi? Ta cùng phu nhân lâu như vậy, không thấy được nàng yêu ngươi đến mức nào sao? Ta dám khẳng định, cho dù tìm được thiếu gia mất tích nhiều năm, hắn cũng không thể so với địa vị của ngươi trong lòng phu nhân! Huống chi... Phu nhân vẫn có... loại tình cảm đó với ngươi..."

Ngũ Việt cau mày nói: "Thì sao? Vẫn không thay đổi được sự thật ta là trẻ mồ côi! Dù sao cũng không có quan hệ huyết thống. Nếu một ngày nào đó phu nhân tức giận không thích ta nữa, có lẽ sẽ đá ta đi như chó hoang... Chẳng lẽ ngươi không thấy chị cả của ta kiêu ngạo như vậy, vợ ta lại không bao dung với nàng như vậy. Tại sao? Chỉ vì nàng là con gái ruột của bà mà xương cốt còn dính liền!" Nghĩ đến mẫu thân lúc điên cuồng bộ dáng, có lẽ sẽ không làm được những chuyện như vậy.

Green Velvet nói: "Tôi không thể so sánh chị Bắc Phong với tôi. Chưa kể chị cực kỳ khách sáo với chị ấy, luôn làm chị ấy vui vẻ. Ít nhất, chị chưa bao giờ giận chị ấy, nhưng còn tôi thì sao? Trong lòng chị rõ nhất. Có thể thấy trong lòng chị vẫn có cảm giác phân cấp."

Ô Việt nói: "Ngươi hiểu lầm rồi. Nếu ta không coi ngươi như người nhà của mình, ta có tùy tiện tức giận không? Nhưng ta sợ nhất là con gái khóc. Nhìn thấy ngươi khóc, ta liền cảm thấy khó chịu trong lòng..."

Lục Dung nói: “Ở phương diện này cô ấy tốt hơn tôi, ít nhất cô ấy sẽ không khóc trước mặt anh, điều đó chứng tỏ cô ấy hiểu anh đến mức nào…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 ôm cô ấy vào lòng

Trong lòng anh, Chị Bắc Phong sẽ mãi là Chiến Thần bất bại, một cô gái từ nhỏ chưa bao giờ khóc! Cô ấy sẽ khóc chứ? câu nói đùa! Anh liên tục lắc đầu nói: “Chị Bắc Phong sẽ không bao giờ khóc, không bao giờ!” 

Lữ Dung nói: "Phụ nữ làm sao không khóc được? Ít nhất tôi cũng thấy cô ấy trốn trong nhà, khóc thầm hai lần. Mắt cô ấy sưng như quả đào, hai ngày liên tiếp cô ấy không dám ra ngoài. Tất nhiên là cô không nhìn thấy. Và tôi biết tất cả là vì cô! Lần đầu tiên là khi tôi nhìn thấy cô bị bà chủ đánh đến mũi bầm tím, mặt sưng tấy. Tôi rất đau lòng. ;Lần thứ hai, cô ấy trốn trong phòng tôi và lén lút theo dõi." Lần đó cô ấy không muốn gặp anh, nhưng khi nhìn thấy anh đi ngang qua cửa sổ, cô ấy không khỏi... Em cũng vào nhà lấy đồ và vô tình nhìn thấy anh là người tốt, nhưng đôi khi lời nói của anh thật sự rất lạnh lùng ~"

Thấy lời cô nói đều là sự thật, lòng tin của Ngô Việt không khỏi rung động một chút.

Anh ta không muốn chấp nhận sự thật này, bởi vì anh ta không thích phụ nữ khóc lóc, nên anh ta thở dài và nói: "Ồ, hãy nói về bạn. Bạn rất thoải mái trong phòng nhập thất và có một cuộc sống tốt đẹp. Tại sao bạn lại bị chuyển đến Thu Thuỷ Tuyên? Ở đó có rất nhiều thứ, và bạn suốt ngày ở dưới sự giám sát của phu nhân. Bạn có muốn lười biếng cũng không thể, và bạn dễ dàng bị khiển trách ... "

Lục Dung nói: "Ồ, ngươi cứ ngắt lời ta, cho nên ta cũng không biết mình đang nói cái gì... Ừm, lúc ta ở trong tĩnh thất, ta còn nhỏ, cái gì cũng không biết. Chỉ mong mỗi buổi chiều ngươi đến trò chuyện, chơi đùa. Trong lòng ta, ngươi là người thân duy nhất của ta trên đời. Khi ta lớn lên, chỉ cần một ngày ngươi không đến, ta sẽ luôn lo lắng cho ngươi. Ta sẽ lén lút chạy đến Thu Thủy Hiên, thậm chí ngay cả khi ta chỉ nhìn em từ xa, anh sẽ cảm thấy thoải mái hơn và cảm thấy thật ngọt ngào. Những ngày anh đi chơi với vợ, anh sẽ cảm thấy trống rỗng và không thể nghĩ được điều gì cả ngày, và thậm chí anh còn mơ về em!

Suy nghĩ hồi lâu, cô nói tiếp: “Tôi nhớ có một buổi chiều, khi vợ chồng anh đang tu luyện trong phòng tĩnh tâm, chị Bắc Phong tới. Có thể vì trong lòng cô ấy có nhiều lời không thể nói ra, hoặc có thể cô ấy nghĩ em là một đứa em gái phiền toái nên đã nói hết tình cảm của mình dành cho anh. Những cảm xúc cô ấy nói rất giống với tôi! Cuối cùng tôi đã hiểu... tôi đã yêu em... tôi choáng váng! Anh biết rất rõ chúng ta quá khác nhau nên việc yêu em là một bi kịch! Có rất nhiều trẻ em. Thế nên tôi tự nhủ nếu không thông minh hơn và cố gắng tạo cơ hội cho mình, tôi sẽ giống như những cô gái ấy, chỉ biết giữ mãi tình yêu dành cho em trong tim và không còn hy vọng gì vào tương lai. Nghe các chị nói em không chỉ ham uống trà mà còn rất kén chọn. Vì vậy tôi đã dốc lòng học những kỹ năng pha trà tốt và cố gắng hết sức để thể hiện mình trước mặt vợ, để có thể luôn ở bên bạn và cô ấy. Tuy nhiên, cậu là một thiếu gia được mọi người yêu mến, còn tôi chỉ là một cô hầu. Tôi không có tham vọng nào khác. Em chỉ mong được ở bên anh thật lâu và được làm người hầu của anh…”

Ngũ Việt không khỏi thở dài: “Ta vẫn luôn coi ngươi như một người chị tốt, chưa bao giờ coi ngươi như một nha hoàn.”

Lữ Dung trầm giọng nói: “Cho đến tối hôm đó, khi nghe em nói những lời đó với anh, anh rất vui! Tôi cảm thấy nỗ lực của mình cuối cùng đã được đền đáp. Em đã trở thành cả thế giới của anh, anh cảm thấy rất hạnh phúc... Tuy nhiên, mấy ngày nay, em thấy anh không hề quan tâm đến cảm xúc của em, còn cho rằng những lời anh nói đều là dối trá với em, cho nên..."

Ngũ Việt nghe vậy cảm động, cảm thấy mình có chút âm mưu, nói: "Trời ơi, suy nghĩ của ngươi phức tạp quá! Sao ngươi lại nhỏ mọn như vậy?”

Lữ Dung nói: “Nếu không sử dụng máy ăn vặt, tôi vẫn sẽ là một cô hầu gái bình thường đang ẩn dật. Khi nào tôi có thể tạo ra sự khác biệt? Người ta thường nói: “Người giúp việc không muốn làm vợ thì không phải là người giúp việc tốt phải không?”

Wuyue dở khóc dở cười: “Phải là “Quân nhân không muốn làm tướng quân thì không phải là quân tốt”. Câu nói thông thường có thể ngẫu nhiên thay đổi được không?”

Lữ Dung không đồng tình nói: “Đừng để ý, dù sao ý tứ là như vậy.”

Ô Việt trầm tư hồi lâu: “Ta đã nói, làm vợ của ta không phải chuyện tốt.”

Lữ Dung nói: “Tôi sẽ không ngu ngốc như vậy. Bây giờ có Madam, Miss, Head Yanxia, ​​Meihua và Xiaohong, Chị Beifeng, Elsa, v.v. ở bên dưới, tất cả đều đang để mắt đến bạn. Cạnh tranh khốc liệt như vậy, đừng nói là không vào được, cho dù vào được nhất định sẽ bị gạch! Kế hoạch của tôi là tìm một vị trí kín đáo bên cạnh bạn."

Ô Việt lè lưỡi: "Trời ạ! Tôi có giỏi đến vậy không? Có đáng để bạn gặp rắc rối không?"

Lục Dung ngơ ngác nhìn hắn, “Ta không biết ngươi có tốt hay không, ta chỉ biết ta yêu ngươi! Chỉ khi ở bên em anh mới có thể sống hạnh phúc..."

Ô Việt ôm má cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhìn thật sâu vào mắt cô, thở dài: “Anh tin em nói thật, hơn nữa anh cũng khá thích em. Dù thế nào đi nữa, bạn thực sự là một cô gái rất thông minh!” 

Lữ Dung trầm ngâm hồi lâu: “Thật ra tôi không thông minh chút nào, thậm chí còn có chút ngu ngốc. Điểm khác biệt duy nhất so với những cô gái khác là tôi cũng như bà cả, đặt mọi tâm tư của mình vào em. Bà cả làm tốt hơn tôi nhưng có trình độ. Đây là số phận, dù muốn thế nào cô cũng sẽ thành công! Ta thấy, sớm muộn gì vị trí chính phi cũng sẽ thuộc về nàng, ngay cả phu nhân cũng không thể đánh bại nàng!” 

Thật không may, những gì cô ấy nói là đúng. Chỉ là bọ ngựa rình rập ve sầu và chim vàng anh đi theo nên có sai sót nhỏ.

Ngô Việt tuy là người dễ tính nhưng vẫn có thể nắm bắt được mấu chốt vấn đề!

Suy cho cùng, trong lòng anh, người vợ lý tưởng nhất chính là nàng tiên dịu dàng như nước trong mộng của anh.

Ô Việt nói: "Ai nha! Chị cả của tôi và bạn thực sự có nhiều điểm tương đồng. Cả hai đều trông có vẻ ngốc nghếch nhưng thực chất lại rất thông minh. Họ làm những việc tưởng chừng như vô nghĩa nhưng thực ra họ có mục đích rất rõ ràng. Về phương diện mưu đồ, ngươi và nàng quả thực rất xứng đôi!"

Chu Vận nấu nướng thành thạo còn Lữ Dung pha trà giỏi. Cả hai người đều thực sự đã nắm được những điểm mấu chốt. Hiện tại, dường như hai cô gái coi nhau như đối thủ đáng gờm, nhưng liệu Green Velvet có thể đánh bại được bà cả?

Lữ Dung nói: “Này, không biết cậu đang khen tôi hay đang hại tôi. Làm sao có thể cạnh tranh với bà cả? Huống chi trí thông minh nhỏ bé của tôi còn kém xa trí tuệ vĩ đại của Tiểu Hồng! Cô ấy không giống như tôi và bà cả, suốt ngày không làm gì cả. Cô ấy biết cách xoay quanh bạn. Mục tiêu của cô ấy lớn hơn rất nhiều, và với khả năng của mình, cô ấy có thể đạt được nhiều hơn thế! Nhưng sau này dù có bao nhiêu thê thiếp, anh cũng khó tránh khỏi phải đến chỗ tôi uống một tách trà phải không?"

Ngũ Việt cười nói: “Không chỉ không thể thiếu, ta mỗi ngày đều không thể sống thiếu nó! Nghệ thuật pha trà của phu nhân đã khá tốt, Huaying còn tuyệt vời hơn nữa. Tuy nhiên, so với bạn, Huaying kém hơn rất nhiều. Ngay cả một chuyên gia vĩ đại như tôi cũng bị bạn chụp ảnh trên bãi biển! Tôi luôn chú ý đến sự xuất sắc trong việc uống trà, và tôi không thể bỏ nó sau khi nếm thử. Đương nhiên, tôi phải uống một tách trà của bạn mỗi ngày."

Lữ Dung nói: “Đúng vậy. Mỗi ngày đến chỗ tôi uống trà, anh lại phải làm việc khác..."

Ngũ Việt mơ hồ cười nói: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Lục Dung mặt đỏ bừng, quát lớn: “Đang suy nghĩ cái gì vậy? Ý tôi là, chẳng hạn như ôm con cái, chơi với chúng, v.v. Đừng nghĩ về bất cứ điều gì khác. Chỉ cần nghĩ xem làm thế nào tôi có thể dành một chút thời gian cho bạn mỗi ngày. Cuộc sống như vậy thật hạnh phúc! Chẳng phải nó tốt hơn nhiều so với những người phụ nữ khác sao? "

“Vì chúng ta muốn làm trò vui cho con cái mình nên chúng ta phải chuẩn bị trước một chút… Uh-huh!” Anh lưỡng lự vì miệng mình đã bị chặn lại bởi đôi môi đỏ nhung xanh...

Lữ Dung trầm giọng nói: “Em không phải là cô gái ưa ảo tưởng, nhưng em vẫn mong được ở bên anh mãi mãi, cùng nhau già đi và không bao giờ xa cách! Em cũng muốn sinh con cho anh…”

Cô còn chưa nói xong, Ngô Việt đã chặn đôi môi đỏ mọng của cô lại, đau đớn hôn cô...

Cô gái Hoài Xuân ban đầu có chút dè dặt, chỉ thụ động tiếp nhận sự nhiệt tình của người yêu.

Tuy nhiên, làm sao cô có thể cưỡng lại được vị ngọt ngào của một nụ hôn nồng nàn?

Hơi thở của cô dần dần trở nên nhanh hơn, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rên rỉ bị kìm nén của một cô gái. Cuối cùng, cô không khỏi chủ động đáp lại bằng môi và lưỡi, truyền tải tình yêu trong lòng mình đến anh…

Bàn tay anh leo lên ngực cô gái và vuốt ve bộ ngực tiêu non qua lớp vải. Sờ sờ hồi lâu, cảm thấy còn chưa đủ, hắn cởi cúc áo nhung xanh, đưa tay tiến vào ôm lấy con thỏ trắng nhút nhát bên phải. Anh vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và dần dần di chuyển nó lên phía trên bầu ngực.

Khi đầu ngón tay chạm vào hạt ngọc tinh xảo, cơ thể nhung xanh khẽ run lên.

Anh dùng ngón trỏ và ngón cái nhẹ nhàng véo núm vú, chậm rãi xoa qua lại, cảm nhận núm vú từ từ cứng lại trên đầu ngón tay.

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của hắn, Lữ Dung vừa ngượng ngùng vừa kinh ngạc, vô cùng quan tâm nói: “Trời ạ, ngươi tra tấn nửa đêm rồi. Vừa rồi bạn tức giận chạy ra ngoài và không dám quay vào nhà. Meihua còn ở nhà bạn không? Cậu sợ sau khi trở về cô ấy sẽ lại đến quấy rầy cậu à?"

Ô Việt không giỏi nói dối, thành thật nói: “Đúng vậy, vừa rồi cô ấy không ngừng quấy rầy tôi, làm chín lần mới thả tôi ra. Thực sự là quá nhiều và bây giờ lưng cô ấy vẫn còn đau!”

Lữ Dung kêu lên: “Trời ơi, sao Meihua lại nịnh nọt thế nhỉ? Một ngày nào đó, bạn sẽ chết trên bụng cô ấy! Vì bạn đã làm việc rất chăm chỉ, tại sao bây giờ bạn vẫn nghĩ về nó? Mọi người vẫn, vẫn... ugh~"

Ngô Việt Tâm nói: “Có thêm một bông hoa mai nữa thì đương nhiên là không được rồi, cô nương, thêm hai cái nữa cũng không có vấn đề gì.” Nhưng anh ấy lại nói: “Em vẫn còn trinh phải không? Đừng lo lắng, tôi sẽ rất dịu dàng với bạn..."

Rời khỏi đôi môi nhung xanh và đỏ, anh cúi đầu nhìn ngực cô gái. Bên trong bộ ngực mà anh đã mở ra là một mảnh da mỏng manh như gelatin trắng như tuyết. Hai con thỏ ngọc đáng yêu có kích thước trung bình, cao to khỏe mạnh, những hạt cườm màu hồng ở quầng vú màu đỏ nhạt thanh tú như quả anh đào.

Anh không khỏi vùi mặt vào trong đó, ngậm núm vú bên trái vào miệng nhẹ nhàng mút, dùng đầu lưỡi quét qua quét lại, trong khi tay phải lại tiếp tục tàn phá núm vú bên phải…

Hành động trẻ con của Lục Dung khiến toàn thân cô tê dại, nhưng cô lại cảm thấy đầu vú vừa ngứa vừa sưng tấy, vừa khó chịu vừa dễ chịu đến kỳ lạ. Đối với cô mà nói, đây là loại cảm giác cô chưa từng trải qua, dần dần đánh thức bản năng làm mẹ của cô...

“Con ơi, sao con lại như trẻ con, còn muốn bú sữa mẹ nữa không? Mẹ không có sữa cho con…” Nói đến đây, cô luôn có cảm giác kỳ lạ đối với Ngô Việt. Tuy cô cùng tuổi với anh, chỉ mới mười sáu tuổi, nhưng mỗi khi ở bên anh, cô luôn thích xem anh như một đứa em trai không mấy nhạy cảm. Cô vô thức quan tâm và bảo vệ anh, dần dần thích anh, cuối cùng yêu anh sâu đậm.

Cô vẫn chưa biết rằng đây chính là bản năng làm mẹ trong tiềm thức của cô, giống như khi gió bắc mang Ngô Việt về.

Ô Việt ngậm chặt miệng, do dự nói: “Cô bé... cô gái chỉ muốn làm mẹ của tôi thôi. Cậu thực sự muốn có một đứa con à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 tiên nữ giáng trần

Green Velvet say mê nói: "Đương nhiên là có! Tôi đã mơ về điều đó! Nếu sau này tôi sinh được một đứa con trai, tôi hy vọng nó có thể giống như bạn, xinh đẹp dễ thương, dịu dàng và ân cần với các cô gái, trở thành tình nhân trong mơ của nhiều cô gái. Nếu tôi sinh được một cô con gái, tôi mong nó có thể xinh đẹp như cô Greyhound và tìm được một nàng tiên. Tôi yêu cô ấy và quý trọng chàng rể tốt của cô ấy, sống một cuộc sống hạnh phúc... Dù sao, tôi không muốn cô ấy phải khổ sở." cuộc sống như tôi, cô ấy cô đơn và không được yêu thương từ khi còn nhỏ, khi lớn lên, cuối cùng cô ấy cũng gặp được người chồng phù hợp của mình, nhưng anh ấy cũng là một người yêu toàn diện và là một tay chơi khiến người ta đau khổ…”

Thật là buồn khi phải nói...

Wuyue nhẹ nhàng nói: “Đừng lo lắng, anh sẽ yêu em mãi mãi, con của chúng ta sẽ rất xinh đẹp và dễ thương… Nhưng bộ ngực là để nuôi con. Muốn có con thì phải dùng nơi này…” Tay anh chậm rãi di chuyển xuống, thò tay vào trong chiếc quần lót nhung màu xanh lá cây, mở chiếc quần lót ra, và chạm vào vùng kín của cô gái…

Tấm nhung xanh trông như đã sẵn sàng để bạn hái, và không có cử động tượng trưng nào để ngăn cản nó. Tuy nhiên, vì dè dặt nên cô gái không hợp tác.

Thế là Wuyue có thêm việc là cởi quần áo cho Lữ Dung.

Khi người ta hưng phấn, tay chân không linh hoạt lắm nên việc cởi quần áo của phụ nữ trở thành một công việc khó khăn, đặc biệt là cởi quần áo cho một trinh nữ chưa cởi quần áo.

Vì vậy, Wuyue mới cởi bỏ phần thân dưới của mình...

Anh đưa tay chạm vào háng cô gái, cảm thấy trong khe hở chật hẹp có những sợi sương. Anh dùng ngón tay xoa xoa vài lần nhưng cảm thấy nó mịn màng, ẩm ướt và nóng hổi.

Anh hé khe hở, dùng ngón tay khám phá khu vườn bí mật của cô gái, nơi này càng ấm áp và mượt mà hơn...

Lục Dung ngơ ngác nhìn hắn, tình cảm vô hạn muốn tuôn trào. Cô ôm chặt cổ anh và hôn anh bằng tất cả sức lực của mình...

Một lúc lâu sau, cô mới say mê nói: "Ngô Việt, em yêu anh... Trời ạ, em không biết là quỷ gì, nhưng mỗi khi nhìn thấy anh thân mật với người phụ nữ khác, em lại cảm thấy vô cùng đau lòng! Anh ơi, em đánh giá quá cao năng lực của mình rồi à?"

Hô hấp của Ô Việt có chút gấp gáp, "Dù thế nào đi nữa, anh yêu em! Em có muốn làm người phụ nữ của anh không..." Anh dùng tay duỗi thẳng cây gậy, chỉ đầu gậy về phía cửa ngọc, chậm rãi đẩy vào...

“A~” Vào lúc đột phá cơ thể, Lữ Dung cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau đớn muốn xé nát, không khỏi rên rỉ!

Cô không khỏi run rẩy, toàn thân căng cứng. Cô không muốn kêu lên đau đớn vì sợ làm hỏng tâm trạng của anh…

Khi đầu que từ từ đâm vào sâu hơn, cơn đau vẫn tiếp tục, nhưng khi ngày càng có nhiều chất lỏng mật ong, cơn đau dần dịu đi.

Cô bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói: “Trong lòng tôi, cô ấy đã là người phụ nữ của anh từ lâu rồi… nếu không, tôi cũng không quan tâm lắm…” Vật cứng đột nhiên chạm vào đâu đó bên trong, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan khắp cơ thể, dần dần nhấn chìm nỗi đau xé nát.

Ngay lập tức, cô cảm thấy cây gậy dường như đã lùi lại, mang theo cảm giác trống rỗng. Cô vội vàng duỗi thẳng phần thân dưới và tiến về phía trước, hy vọng cây gậy sẽ tiếp tục đâm sâu vào.

Khi cô đang phục vụ cho anh, anh lại đẩy vào, đầu que đột nhiên đập mạnh vào trái tim hoa! 

Tia lửa của niềm vui đang bay! Đó là một sự kích thích lớn cho cả hai bên!

Anh ấy vừa mới có quan hệ tốt với Mỹ Hoa cách đây không lâu, anh ấy vẫn có thể chịu đựng được.

Tuy nhiên, Lữ Dung vẫn không ngừng rên rỉ, ôm Đàm Lãng nâng cô lên, như muốn tìm một nhịp điệu nào đó, cùng người yêu tiến lui, đồng thời chơi đàn và đàn hạc một cách hài hòa, để tăng ma sát giữa âm đạo và thân gậy, cũng như lực tác động giữa đầu gậy và tim!

Sau một thời gian, với sự hợp tác ngầm của Wuyue, cô nhanh chóng tìm được nhịp điệu hoàn hảo. Khi hai người tiếp tục thúc đẩy, cảm giác tê và ngứa ở phần dưới cơ thể cô càng ngày càng mạnh, khoái cảm nhanh chóng tích tụ. Thân thể mảnh dẻ của cô càng ngày càng nóng, hô hấp càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ cũng càng lúc càng lớn...

Không biết trải qua bao lâu, tiếng rên rỉ càng lúc càng cao của Lữ Dung bỗng nhiên chuyển thành một cơn sung sướng, âm vực càng lúc càng cao, cuối cùng biến thành một tiếng thét chói tai! 

Thân thể mảnh dẻ của cô đột nhiên căng thẳng cong lên, một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy eo dưới của anh! 

Wuyue vẫn duy trì nhịp độ từ từ đi sâu và đánh mạnh về cuối. Anh có thể cảm nhận được đây chính là nhịp điệu yêu thích của Lục Dung. 

Nhìn nàng cau mày, đôi mắt hình quả hạnh mở to, những giọt mồ hôi chảy ra từ chóp mũi, lỗ mũi xinh đẹp thanh tú phập phồng, miệng há to, thở hồng hộc.

Anh nhanh chóng hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng ấm áp của cô gái, môi và lưỡi họ quấn vào nhau, anh tung ra đòn cuối cùng! 

Lục Dung cảm giác được thân thể nóng đến cực điểm, một cỗ nhiệt độ mãnh liệt xông thẳng vào trán hắn!

Đầu óc cô nóng như rượu, choáng váng say khướt, nhưng cô lại cảm thấy thế giới quay cuồng, đầu óc chợt mơ hồ. Một cảm giác ngây ngất kỳ lạ xâm chiếm toàn bộ cơ thể và tâm trí cô! 

Trong khoảnh khắc xuất thần đó, Wuyue cảm thấy trái tim nửa mềm nửa cứng của bông hoa đột nhiên giãn nở, đầu gậy bấp bênh như con thuyền giữa biển khơi. Anh không nhịn được lại đẩy nó vào, đầu gậy đột nhiên chìm vào một nơi mềm mại và nóng bỏng hơn. Nước nóng xối thẳng vào mắt ngựa khiến nó cảm thấy dễ chịu vô cùng!

"Trời ạ ~ Cảm giác này thật kỳ lạ! Chẳng trách những người phụ nữ đó luôn muốn quấy rầy anh, mùi vị ngon quá!" Sau một tách trà đầy, Lữ Dung dần dần tỉnh táo lại. 

Wuyue ôm cô vào lòng và hôn cô say đắm, khiến cô vẫn đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm xuất thần, đồng thời cảm nhận được trọn vẹn trạng thái tột đỉnh của những ham muốn thiêng liêng đan xen vào nhau! 

Sau khi hít thở, điều đầu tiên mà Lục Dung nhớ tới chính là thu dọn hiện trường. 

Giống như Chu Vận, lần đầu tiên cô nhặt tấm vải trắng dưới mông lên.

Tôi đặc biệt đưa nó đến trước mắt Tấn Lãng để anh ấy có thể nhìn thấy. Máu trinh nữ sáng như hoa mận nở đỏ!

"Vết máu này là biểu tượng cho tình yêu của chúng ta. Từ giờ phút này trở đi, em là người phụ nữ của anh, là vợ của anh. Mong chúng ta sẽ luôn yêu nhau như đêm nay!" Lục Dung lấy ra một chiếc khăn tay sạch khác, lau sạch cho anh và phần thân dưới nhớp nháp của anh.

Sau khi lau, cô cảm thấy dưới đó vẫn còn chút dính. Cô lấy nước nóng và rửa phần thân dưới của họ hai lần. Họ cảm thấy tốt hơn nhiều.

Sau đó, cô nằm trên ngực Ô Việt, lặng lẽ lắng nghe hơi thở và nhịp tim của anh. Một cảm giác bình yên, vui vẻ dần tràn ngập trong lòng cô, nhưng cô cảm thấy cuộc sống còn tươi đẹp hơn thế này. Trước khi kịp nhận ra, cô đã rơi vào một giấc mơ sâu thẳm...

Đêm trôi qua vội vã. Wuyue, Xiaohong, Meihua và những người khác từ sáng sớm đã dậy, có một lá thư từ Feige báo cáo rằng Muyun Mansion bất ngờ bị một đội quân lớn tấn công! 

Ngô Việt thầm nghĩ, Lingti quả nhiên đúng! 

Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng và lo lắng cho vết thương của Bắc Phong. Tôi càng nóng lòng muốn trở về nhà và không dám ở lại nữa. 

Mặc dù rất không muốn rời đi nhưng tôi không còn cách nào khác là phải từ biệt chú Sai và dì Lixiang, đồng thời hẹn gặp lại nhau ở biệt thự Muyun vào cuối năm. 

Biệt thự Mục Vân? 

Anh ấy dường như không hề nghĩ rằng mình không thể quay lại nơi đó. 

Đêm qua, Li'er đã đồng ý với bố mẹ cô rằng cô sẽ cùng anh cả trở về dinh thự Tế Nam. Đó là gia đình ruột thịt của Tra Lý Hương. Mặc dù lúc đó khó khăn, nhưng có phu nhân và Ngũ Việt chăm sóc, sự an toàn của con gái nàng hẳn là được đảm bảo. Hai vợ chồng suy nghĩ rồi đồng ý. 

Tất nhiên, hai vợ chồng vẫn chưa biết suy nghĩ của con gái mình về Vũ Nguyệt, nhưng biết rằng Vũ Nguyệt rất yêu quý cô em gái này, thế là đủ. 

Trước khi rời đi, Kỷ Vô Song và Ngô Ngọc Tuyết cũng bày tỏ hy vọng với ông chủ rằng họ sẽ đi cùng để bảo vệ tiểu thư. 

Tra Lý Hương đương nhiên hiểu họ đang nghĩ gì. Lý do này nghe có vẻ khá cao siêu và cô rất vui khi được thực hiện chúng. 

Tây Tích Đình luôn nghe theo lời khuyên của vợ nên đương nhiên không thể phản đối. Anh ấy chỉ chân thành nói: "Nếu hai người đã có ý định này thì cứ việc đi. Tuy nhiên, tôi hy vọng hai sư muội sẽ ghi nhớ rằng các người là trưởng lão của phái Kunlun."

Hai người đẹp vui mừng khôn xiết. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Họ nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Tra Lý Hương mỉm cười nói: "Dù thế nào đi nữa, hai chị em cũng đừng quá vui mừng khi nhớ Thư. Hãy nhớ về nhà thăm viếng thường xuyên hơn nhé!" Cô được biết rằng hai trưởng lão đang có một cuộc chiến khốc liệt với Vũ Nguyệt. Yêu cầu họ rời xa anh ta có lẽ còn nghiêm trọng hơn việc giết họ! 

Kỷ Vô Song vội vàng nói: "Mặc kệ ta ở nơi nào, ta đều sẽ luôn nghĩ đến tông môn của mình. Sư huynh và Zha trưởng lão, xin ngài đừng lo lắng!"

Vũ Vũ Tuyết cũng đưa ra tuyên bố tương tự. 

Sau khi chuẩn bị xong, Wuyue và nhóm của anh cưỡi con đại bàng khổng lồ với sự giúp đỡ của nô lệ đại bàng và trở về dinh thự Tế Nam. 

Lo lắng Li'er không có kinh nghiệm cưỡi đại bàng, Wuyue yêu cầu cô ngồi phía sau để che gió cho cô. 

Nhìn xuống dọc đường sông núi lớn, Li'er tinh thần phấn chấn. Cô và Wuyue chỉ núi sông, trò chuyện và cười đùa, nhưng dần dần cô không thể cười được nữa vì trời quá lạnh! 

Cô ôm chặt lấy eo Ô Việt, vùi đầu vào trong áo choàng của anh, nhưng gió mạnh và bông tuyết vẫn tìm đường vào khắp nơi, thổi bay đầu và mặt cô!

Vào cuối ngày, cô vừa lạnh vừa đói. Cô không chịu nổi nữa đành phải cầu xin: "Anh ơi, em lạnh quá. Anh có thể xuống nghỉ ngơi một lúc, ăn chút gì đó, đợi trời ấm hơn rồi mới rời đi được không?"

Mặc dù Wuyue đang cố gắng chữa trị cho Beifeng càng sớm càng tốt, nhưng anh ấy không nỡ từ chối yêu cầu của Keli'er. Anh vội vàng cúi đầu nhìn xuống thì thấy phía dưới là một nơi hoang vắng, phía trước là một thị trấn nhỏ được bao quanh bởi dãy núi rộng lớn. Vì thế hắn gọi đại bàng nô lệ, trước tiên bay về phía thị trấn nhỏ. Hàng chục con đại bàng khổng lồ khác cũng theo sát phía sau tiếng huýt sáo của nô lệ đại bàng. 

Đại bàng khổng lồ không thích những nơi đông người và rất giỏi tìm nơi trú ẩn để sống gần thị trấn. Bây giờ họ đáp xuống một ngọn núi cằn cỗi bên ngoài thị trấn. Các thành viên của đội Jingwei đốt bốn đống lửa và mời Wuyue, Li'er và những người khác ngồi quanh đống lửa. Họ còn lấy đồ khô ra cho mọi người ăn. 

Sau khi ăn mấy miếng thịt bò khô, Li'er không khỏi cau mày. Thật sự rất khó nuốt, nhưng nhìn mọi người ăn món này, thật khó để nói được điều gì. 

Nhìn vẻ mặt của cô như vậy, Ngô Việt biết cô ăn không được. Mối quan hệ giữa hai người đã trải qua một số thay đổi tinh tế nhưng họ vẫn yêu cô như em gái. Dù nóng lòng muốn lên đường nhưng họ cũng không đành lòng để cô phải chịu đựng quá nhiều. 

Còn chưa kịp mở miệng, Tiểu Hồng đã nói: "Ngô Việt, trấn ở dưới chân núi, chúng ta không bằng đi xuống bắn?" Cô cũng nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Li'er. 

Vì ngưỡng mộ những tính toán kỳ lạ của Xiaohong nên Wuyue luôn hỏi ý kiến ​​​​cô trước khi gặp vấn đề, vì vậy những gì cô nói có hiệu quả hơn bất kỳ ai khác. 

Vì vậy, còn lại hơn mười người canh giữ nhóm tượng đang nghỉ ngơi, đám Ngũ Việt đi xuống núi hướng về thị trấn. 

Khi gặp người trên đường hỏi thăm thì mới biết nơi này chính là thị trấn Sanxiang, nằm ở phía nam tỉnh Pingliang. 

Một nhóm người bước vào nhà hàng lớn nhất thị trấn một cách hoành tráng. Tấm biển ghi "Bốn người cùng nhau" bằng ba chữ lớn màu vàng. Trong nhóm người này, có một số nhân vật hạng nhất. Không cần phải nói, nó đã gây chấn động trên đường phố và trong nhà hàng. 

Bên trái cửa là quầy tính tiền. Một người chủ cửa hàng có vẻ như học giả già đang gõ bàn tính. Một người phụ nữ tròn trịa khoảng bốn mươi tuổi, ăn mặc xa hoa, tựa khuỷu tay trái lên quầy, tựa vào đôi má đỏ bừng, mấp máy đôi môi đỏ mọng. Cô ấy đang tán tỉnh một người phục vụ. Ba người phục vụ khác đi lại trong sảnh, giao đồ uống và đồ ăn. 

Bên trong rất rộng rãi, có sáu bàn Bát Tiên chạy dọc theo bức tường phía bên phải cửa, tổng cộng có bốn hàng hướng về hậu sảnh. 

Đã đến giờ ăn trưa và có rất nhiều thực khách ở sảnh. Có người đấm nhau, thuyết phục người ta uống rượu, có người say rượu và cãi vã như điên, có người dỗ dành, đánh đập trẻ em. Tiếng ồn quá lớn và rất sống động! 

Dãy bàn ngoài cùng hướng ra đường và cạnh cửa sổ được thắp sáng rực rỡ và đã đầy người. Hàng ghế trong cùng gần sảnh sau cũng vậy. Chỉ có hàng thứ ba có nhiều bàn trống nhất, còn bốn bàn ở giữa đều trống. 

Việc kinh doanh đang diễn ra rất tốt. Lão chủ quán ngẩng đầu nhìn đám thực khách ồn ào, nhưng không khỏi cau mày. Thay vì tỏ ra rất vui vẻ, anh ấy trông rất khó chịu. 

Ở một trấn quân sự xa xôi và nghèo nàn như vậy, có rất ít chuyến công tác. Hầu như tất cả những thực khách này đều là người dân địa phương. Họ đều rất nghèo. Chưa kể việc đặt một số món ăn rẻ tiền, bình dân, lợi nhuận thấp, tín dụng là chuyện thường tình. 

Khi nhìn sáu thực khách ngồi ở bàn thứ ba cạnh cửa sổ hướng ra đường, lông mày của anh càng cau lại! 

Anh ta là một con rắn địa phương nổi tiếng trong thị trấn. Đằng Lão Nhi lợi dụng mối quan hệ có phần không mấy tốt đẹp của mình với ông trùm đồn trú Trương Thiên Giang và hợp tác với một số anh em để hoành hành trong thị trấn. Họ chiếm chiếc bàn tốt nhất trong nhà hàng làm chỗ ngồi đặc biệt. Đằng Lão Nhĩ gọi những món ăn đắt tiền nhất và uống loại rượu ngon nhất trong nhà hàng, nhưng mỗi lần thanh toán hóa đơn, anh buộc phải giảm giá 30%. Làm sao anh ta có thể kiếm được tiền?

Hôm nay khá tốt, nhưng nhóm tướng quân Trương Thiên lại không đến... Than ôi, thời buổi này kiếm tiền khó quá! 

Vợ anh cũng không phải là người tiết kiệm. Cô ấy tiêu tiền một cách xa hoa. Cô ấy suốt ngày chỉ biết vẽ lông mày, tô môi, tạo dáng và tán tỉnh những người bán hàng. Dù sao anh ta cũng là học giả, sao lại lấy phải một người vợ thô tục như vậy? 

Cuộc sống mệt mỏi quá, tôi thực sự không muốn mở cửa hàng này nữa! 

Nhóm người vừa vào cửa khiến hắn hai mắt sáng lên, cau mày nhanh chóng giãn ra! 

Hai người đi phía trước nắm tay nhau bước vào cửa, trò chuyện và cười nói tình cảm. Tại sao họ trông giống chàng trai và cô gái vàng trong tranh? 

Quần áo lộng lẫy và tươi sáng, và cách cư xử thanh lịch và duyên dáng. Bạn có thể nói ngay rằng nó thật phi thường!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Bà chủ mê hoặc

Chàng trai xinh đẹp nở một nụ cười thân thiện, đôi mắt sáng hơn cả ánh nắng chói chang nhất, nỗi u ám trong lòng lập tức bị cuốn đi. Anh thực sự hy vọng chàng trai xinh đẹp có thể nhìn anh một lần nữa, nhưng anh nhanh chóng đưa mắt lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp, phóng khoáng, hoạt bát và đáng yêu bên cạnh, và không bao giờ muốn rời mắt nữa. Ánh mắt anh đầy yêu thương, chắc cô là em gái anh phải không? 

Cô bé cũng thích thú liếc nhìn anh, nụ cười rạng rỡ cứng đờ trong giây lát, sau đó cô liếc nhìn phu nhân lười biếng và Tiểu Thất chết tiệt, sắc mặt càng thêm u ám.

Đương nhiên, một người như hoa như cô không thể coi thường một người vợ thô tục và thô tục như vậy! 

Khi ánh mắt quay lại nhìn thiếu niên xinh đẹp, cô lại mỉm cười thở dài: "Anh ơi, đây là nơi ăn uống à? Sao ồn ào thế?" 

Chàng trai xinh đẹp nhẹ nhàng nói: “Cô gái của tôi chưa bao giờ đi du lịch xa. Hầu hết các quán ăn ở thị trấn xa xôi như thế này đều như thế này”.

Ông chủ tiệm già cảm thấy buồn bã. Ước mơ của anh là mở một nhà hàng sang trọng nhất thủ đô. Người đến người đi đều là những người nổi tiếng ngâm thơ, làm thơ. Ít nhất họ cũng là những quan chức cấp cao và quý tộc với sức chịu đựng phi thường. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng ông trời sẽ giở trò đồi bại với anh. Do những thảm họa thiên nhiên và nhân tạo, anh ta phải đến một thị trấn xa xôi như vậy và mở một nhà hàng tồi tàn như vậy. Thật tài năng!

Cô bé tựa đầu vào vai anh tuấn: "Vậy sau này đại ca sẽ đưa em đi khắp nơi, thăm thú những ngọn núi và dòng sông nổi tiếng của Trung Quốc! Được không?" 

Thiếu niên xinh đẹp xoa đầu cô, kéo bím tóc xinh đẹp cho cô, gật đầu cười nói: "Lần này mời chị Meihua, trong lòng tôi thấy rất đau đớn. Sau khi trở về và vết thương của chị Beifeng đã khá hơn, đại ca và chị Beifeng của tôi nhất định sẽ đưa chị gái tôi đi chơi vui vẻ."

Cô bé vui vẻ vỗ tay và cười nói: "Thật tuyệt! Nhưng con không thể bay trên đại bàng. Con muốn anh cả của con cùng con đi khắp Trung Quốc. Đi xe ngựa kéo, thăm những khu rừng rộng lớn và cánh đồng tuyết phía Bắc, chèo thuyền trong sương mù bao la, lang thang giữa những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy ở phía nam sông Dương Tử. Khi trời tối, tìm phòng Sau khi ổn định chỗ ở trong quán trọ, sau bữa tối, anh trai tôi sẽ đi cùng tôi đi chợ đêm, ngắm đèn lồng và thưởng thức phong tục địa phương. Nếu ở nơi hoang dã, chúng tôi sẽ tìm một hang động để ở tạm, cùng nhau ngồi ngoài hang ngắm trăng sao.

Cô ríu rít nhiều đến nỗi ông chủ quán già cảm thấy choáng váng, nhưng chàng trai xinh đẹp dường như lại rất chăm chú lắng nghe. Anh ta nghe xong liền cười nói: "Được rồi ~ Tùy em thôi! Hãy cưỡi ngựa hoặc xe ngựa để chúng ta có thể dừng lại và dạo qua từng danh lam thắng cảnh."

Mỹ nhân ăn mặc như hầu gái phía sau thiếu niên xinh đẹp, trên mặt lộ ra vẻ nghiêm túc khao khát, cười nói: "Chị Li'er, chị gái tôi sẽ đi cùng chị, được không? Nếu chị cần chị gái tôi tránh mặt chị, cứ nói một tiếng, tôi sẽ không bao giờ quấy rầy khoảng thời gian lãng mạn của chị."

Nhà giàu thì khác, ngay cả người giúp việc cũng xinh đẹp và nói chuyện cũng hay!

Cô bé mỉm cười nói: “Được, được!”

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần ở bên phải thị nữ cũng cười nói: "Tôi cũng phải tham gia!"

Người giúp việc quay đầu lại và trừng mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp. Mỹ phụ nhắm mắt làm ngơ, bình thản mỉm cười, tự nhủ: "Tiểu thư, cô chỉ có một mình. Bảo vệ an toàn cho cô là trách nhiệm không thể trốn tránh của tôi, đặc biệt là trông chừng con sói đói này! Tứ tỷ, cô có nghĩ vậy không?"

Một người phụ nữ xinh đẹp khác đi cạnh cô ấy gật đầu mỉm cười, nhưng từ cách họ nhìn chằm chằm vào chàng trai xinh đẹp trong giây lát, dường như họ muốn nuốt chửng anh ta chỉ trong một miếng. Cô ấy trông giống hai con sói đói hơn.

Nụ cười trên mặt cô bé chợt cứng đờ, dậm chân, nhăn mặt nói: "Cục trưởng lão ~"

Phía sau cô, người phụ nữ thanh lịch và tao nhã ở Tsing Yi không trang điểm bí mật cong môi, như thể đang khinh thường. Đôi mắt sapphire xinh đẹp của cô tràn ngập yêu thương và trìu mến, cô ngây người nhìn bóng lưng của chàng trai xinh đẹp. Ôi Chúa ơi, cô ấy chắc chắn là một nàng tiên không ăn pháo hoa trên thế giới phải không?

Hà Trác Kinh đơn giản là một thái cực khác!

bầu trời!

Tại sao lại có nhiều người đẹp trong nhóm người này?

Người đàn ông phía sau rất oai phong, phong thái lịch thiệp, dè dặt. Nếu quàng chiếc khăn lông hình quạt, anh ta trông giống Gia Cát Không Minh, với một đôi mắt đen láy khôn ngoan dường như có thể nhìn thấu tâm hồn!

Điều đáng khen hơn nữa là cô gái này rõ ràng rất biết tiết chế và tự lập. Nếu không phải hắn là một học giả tao nhã, kinh nghiệm sống phong phú, hắn sẽ không nhìn ra được nàng là một người có trí tuệ phi thường! 

Chà, người đẹp này cao như vậy, quả thực là hiếm có. Da cô ấy rất trắng nhưng lại có một thanh đại đao treo trên thắt lưng. Đôi mắt hạnh sáng ngời của cô luôn cảnh giác quan sát xung quanh. Làm thế nào cô ấy có thể trông giống như một vệ sĩ? Thật hùng vĩ! 

Lão chủ quán thầm vui mừng. Kho nguyên liệu quý giá của cửa hàng sắp bị dọn sạch, và toàn bộ số tiền đều trở nên vô ích! 

Có lẽ những người này vẫn sẽ phải sống trong khách sạn nên họ cũng có thể tăng giá nhà lên một chút... Hả? 

Tại sao không có ai đến đón một vị khách quý như vậy? 

Quét mắt, hắn nhận ra những kẻ thích lừa gạt, lừa gạt bỗng nhiên nhìn thấy tiên nữ. Khả năng miễn dịch của họ rất yếu và họ vẫn còn choáng váng! 

Rồi nhìn người vợ nũng nịu đang dựa vào quầy, chống cằm, không làm gì cả. Cô ấy không biết cách dè dặt hay tự trọng chút nào. Bây giờ cô chợt nhìn thấy thiếu niên xinh đẹp giống như cậu bé vàng đó, cô ngơ ngác nhìn chằm chằm! 

Câu nói “Phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ” quả thực rất đúng. Người phụ nữ dâm đãng này đã gần bốn mươi tuổi nên cô ấy thực sự đã trở thành một con hổ trên giường. Ông ấy đã già rồi, làm sao có thể chống chọi được? 

Gần như làm anh kiệt sức! 

Cứ thế, cô cứ cằn nhằn, phàn nàn rằng anh đã già yếu, không thể thỏa mãn cô và bắt đầu quan hệ tình dục với những chàng trai trẻ khỏe. 

Tất cả những nhân viên trẻ trong cửa hàng đều đã ngủ với cô, kể cả cô chủ mười bốn tuổi vừa được thuê vào cửa hàng. 

Tôi nhớ cái đêm khi tình nhân của tôi lần đầu tiên bước vào cửa hàng, cô ấy đã móc cô ấy vào nhà và để chàng trai đụ cô ấy trong lồn cô ấy suốt đêm. Cô có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của mình như "Ăn sữa của mẹ và đụ mẹ con thật mạnh" trong sân! 

Thật là xúc phạm các ông! 

Hai vợ chồng ngủ chung phòng, khi nhìn thấy con cái địt con điếm, anh ta làm như không có chuyện gì xảy ra và không thèm quan tâm. Anh ta ngủ như một con lợn chết ở bên cạnh. Đối với anh, chỉ cần người phụ nữ giống sói này ngừng quấy rầy anh hàng đêm thì mọi chuyện sẽ ổn. Vợ anh có hét lên như lợn giết người cũng không đánh thức anh!

Cô chủ đáng ghét quá. Gần đây, anh ta đều khoe khoang với tất cả những người anh ta gặp, nói rằng anh ta sắp được làm cha và đứa con trong bụng bà chủ nhà sẽ là của anh ta. 

Các thực khách đều mắng anh ta vì khoe khoang. Anh ấy chỉ là một chàng trai nhỏ bé, vậy làm sao anh ấy có thể có nhiều tài năng như vậy? 

Những người đó chán quá nên nhờ vợ xác nhận sự việc nhưng cô chỉ sờ bụng cười mà không trả lời. 

Về phần tiểu thư có nói dối hay không, hắn tự nhiên biết rõ. Hai vợ chồng mấy tháng nay không quan hệ, toàn là cô chủ chăm sóc gái điếm không bao giờ đủ ăn... Thấy cô không ra mặt phản bác, lâu dần mọi người đều tin, cười mắng cô chủ nhỏ tuổi hơn người kia! 

Tuy có nhiều mỹ nhân như vậy nhưng ông cũng đã sáu mươi rồi, sức chịu đựng cũng không tệ. Có thể nói trên đời ai cũng say chỉ có mình tôi nên xem ra anh ấy phải tự mình ra tay! 

Dưới những ánh mắt khác nhau của mọi người, nhóm khách ngoài hành tinh này chiếm ba chiếc bàn lớn ở giữa hàng thứ ba. 

Người đẹp cao ráo, nước da lạnh như băng gật đầu cúi đầu chào lão chủ quán đang đích thân đến chào cô và ra lệnh: "Tất cả những món ăn ngon nhất trong cửa hàng của cô đều mang vào, nhanh lên!" Cô ném cho anh năm lạng bạc và rất hào phóng. 

Sau khi nhận tiền, ông chủ tiệm già nhăn nheo bỗng như trẻ ra hai mươi tuổi. Anh ta chạy vào bếp sau như một chàng trai trẻ và hét lên: "Làm ăn lớn! Các đầu bếp bậc thầy, hãy mang ra tất cả những món ăn ngon nhất của các bạn, nhưng hãy nhanh lên!"

Nơi này là một thị trấn quân sự xa xôi. Người giàu không nhiều, thường có quân nhân đến ăn cơm của vua. Ở nơi trời cao, hoàng đế ở xa như vậy, hắn không còn cách nào khác ngoài tự coi mình là kẻ xui xẻo. Bây giờ gặp được một quý nhân hào phóng như vậy, lại có rất nhiều người, khó trách hắn lại hưng phấn như vậy! 

Sáu tên xã hội đen địa phương do Đằng Lão Nhĩ cầm đầu ở bàn cạnh cửa sổ đã âm thầm thích thú khi nhìn thấy ông chủ tiệm già đích thân ra tay. Bọn họ tự nhiên biết, mặc dù Siheju làm không tốt, nhưng không phải là bọn họ không đủ tiền thuê chủ quán, mà là người đẹp đã niệm chú hạn chế. 

Bà chủ biệt danh Bạch Nhu Hy Thị là một người già quyến rũ. Cô ấy trang điểm đậm suốt cả ngày và mặc một bộ quần áo mỗi ngày. Cô là khách hàng lớn nhất của cửa hàng vải nằm chéo bên kia đường. Cô ấy ngồi ở sảnh cả ngày và cãi vã với khách hàng. Cô còn chen vào ca hát khi mọi người đang đánh bạc, đánh bài.

Chồng cô mở nhà hàng, còn cô ngồi ở quầy bán thịt.

Lúc này, ngoài việc chảy nước miếng trước trai đẹp, chắc tôi đã quên hết mọi chuyện rồi! 

Biệt danh của cô được đặt bởi Tiểu Kỳ. Thì ra lúc Tiểu Thất mới vào cửa hàng là một đêm nóng nực, anh ấy đang tắm ở ngoài hiên. Bà chủ nhà đến và anh ta bối rối. Bà chủ nhà cởi quần áo từng đôi rồi đi lấy nước giếng đi tắm. Thân hình trắng nõn của cô bụ bẫm và trưởng thành, phía trước và phía sau phồng lên.

Làm sao Tiểu Kỳ, một người trẻ tuổi, khỏe mạnh và đầy hỏa lực, có thể chịu đựng được điều này? 

Đúng lúc đó, anh ta giơ cặc lên ôm lấy bà chủ nhà để cầu xin khoái cảm. Cô gần như đẩy cô xuống đất nhưng cũng không nghiêm túc từ chối. Tiểu Thất đẩy cô ngồi xuống ghế, hai chân dang rộng, âm hộ to đầy lông lá bị kẹt giữa háng, lỗ thủng sưng tấy. Nó có màu đỏ và rực sáng. Đó là mùa động dục. Tiểu Thất đẩy cặc của mình vào cái lỗ nóng ẩm chỉ trong hai hoặc ba cú. Hai người họ đã có rất nhiều niềm vui. Lúc bọn họ chơi đùa sôi nổi, cô lại chủ động ôm Tiểu Thất, đụ cô thêm hai lần nữa...

Sau đó, Tiểu Kỳ biết rằng bà chủ yêu thương mọi người như con ruột của mình và sống trong một khoảng sân nhỏ với những người bán hàng. Hai vợ chồng sống ở phòng trên và những người bán hàng sống ở phòng bên cạnh. 

Cô không bao giờ tránh né những chàng trai trẻ trung và đầy nhiệt huyết này khi cô đi tắm, và tất cả họ đều tìm đến cô để trút giận. 

Nói tóm lại, những trò đùa tục tĩu về cô ấy luôn là chủ đề bàn tán của những người thường xuyên đến nhà hàng sau bữa tối. Cô không cảm thấy bất mãn với điều này và có vẻ khá tự hào về chuyện tình cảm của mình. 

Đằng Lão Nhĩ và vài anh em đang nói về bà chủ nhà. Thỉnh thoảng, anh ta bật ra tiếng cười tục tĩu và nhìn lên quầy. Cô vẫn mang vẻ mặt đào hoa, thỉnh thoảng liếc nhìn mỹ nam. Tuy nhiên, Tiểu Thất bên cạnh đã bị thay thế bởi một tình nhân. Hai người nhìn nhau có vẻ mơ hồ và thì thầm điều gì đó với nhau. Cô chủ lén nhéo cái mông béo của bà chủ nhà, bà chủ nhà cũng đưa tay ra nắm lấy. 

Dù đang quay mặt về phía quầy nhưng anh vẫn có thể dùng gót chân để đoán xem cô đang đi đâu. 

Đằng Lão Nhi xua tay, hô: "Tiểu Tam Nhi, đem rượu tới!"

Tiểu Tam Nhi vội vàng bưng một vò rượu tới, Đằng lão nhị kéo hắn ngồi xuống, cười nói: "Tiểu Tam Nhi, gần đây ngươi có chuyện gì mới với phu nhân không? Kể cho đại ca nghe đi!"

Tiêu Tam Nhi cười nói: “Anh Đằng, anh biết tục lệ kể chuyện bẩn thỉu rồi mà…” Vừa nói vừa duỗi tay phải ra.

Đằng Lão Nhi lấy ra mười đồng tiền, đập mạnh vào tay hắn. Hắn cười mắng: “Tiểu hỗn đản, ngươi thật đúng là vào quan tài kiếm tiền!”

Bà chủ rúc vào lòng lão chủ quán: “Ta không phải là con khốn, chính là con đó!”

Đằng Lão Nhi vỗ đầu hắn, cười mắng: “Ngươi chọc vợ người khác, còn gọi nàng là bà già khốn nạn, luật trời là gì? Ta đã trả giá rồi, bây giờ hãy nói cho ta biết!”

Cô chủ hạ giọng, lắc đầu như người kể chuyện. Ngày đầu tiên tôi bước vào cửa hàng, Shih Tzu da trắng ~ Ôi không, bà chủ cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Cô ấy hỏi đôi bông tai của tôi có đẹp không, và hỏi tôi vẽ lông mày có đẹp không. Khi không có ai chú ý, cô ấy còn đưa môi lên môi và yêu cầu tôi nếm thử hương vị của phấn hồng.

Sau bữa trưa, có rất ít khách nên cô kéo tôi vào phòng tiếp khách và hỏi tôi xem chiếc đai nịt bụng mới làm của cô có sáng không. 

Đằng Lão Nhi giống như một nhân vật hài hước trong cuộc nói chuyện chéo, hỏi với giọng điệu hài hước: "Có tươi không?" 

Cô chủ cười dâm đãng, sống động như thật, màu đỏ như môi, thêu hình vịt quýt xanh và hoa mẫu đơn hồng, bạn có thấy chúng tươi không? 

Và nó gầy đến nỗi hai bộ ngực béo ngậy đung đưa gần như sắp bung ra khỏi bụng, và núm vú to cao nhô ra thấp thoáng, giống như hai quả chà là to màu tím! 

Wow ~ Tôi gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy nó và tôi đứng dậy ngay lập tức!

Mặc dù trông đã đẹp nhưng hai bộ ngực béo ngậy bên trong còn đẹp hơn! 

Bà chủ nhà cười thật duyên dáng, lắc lư ngực vài cái, ngực bỗng nhiên sưng lên. Cô nói với giọng nũng nịu, đây là loại lụa cao cấp cô mua ở cửa hàng vải đối diện. Cô ấy muốn tôi chạm vào nó xem có đúng không?

Tôi cầm một bộ ngực béo ngậy trên mỗi tay. Nó to và mềm đến nỗi tôi thậm chí không thể cầm nó bằng một tay! 

Tôi đang chạm vào vải ở đâu? 

Tôi đã chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy! 

Cô ấy hỏi tôi có thích ngực cô ấy lắm không? 

Tôi đã nói có! 

Cô hỏi lại, anh có muốn xem không? 

Tất nhiên là tôi đã nói có. 

Cô ấy vén đai bụng lên, ôi Chúa ơi! 

Hai bộ ngực trắng nõn mập mạp đó có chút rũ xuống, giống như hai quả dưa mùa đông nhỏ treo trên người! 

Cô ấy nói bà bị sưng tấy và hỏi tôi có muốn mút núm vú không? 

Tôi đã nói có! 

Cô ấy ngồi lên ghế, ôm tôi vào lòng, nhét đầu vú to cứng rắn vào miệng tôi…

Cô chủ tặc lưỡi, trông có vẻ say sưa. Đằng Lão Nhĩ đã rất phấn khích sau khi nghe điều này. Đợi một lúc lâu, anh không nghe thấy gì nữa, lo lắng nói: “Sao em không nói cho anh biết chuyện gì tiếp theo?” 

Cô chủ liếm môi không ngừng mút núm vú to khiến bà chủ nhà rên rỉ rên rỉ. Thật là thú vị! 

Đằng Lão Nhi sốt ruột, nắm lấy tai hắn thấp giọng chửi bới, ta không trả tiền để nghe ngươi kể chuyện hút sữa! Muốn tống tiền à? 

Thấy mình không vượt qua được bài kiểm tra, Tiểu Tam'er vội vàng cười nói: "Anh Đằng, đừng lo lắng, sự phấn khích vẫn chưa đến!" 

Khi tôi bú sữa, cô ấy hét lên và miệng cô ấy chảy nước miếng vì tham lam! 

Tôi không thể nói với bạn rằng bạn đang chảy nước dãi? 

Cô ấy nói đó là cái miệng ở dưới đó. Tôi không biết ý cô ấy là gì nên cô ấy cởi quần, mở một khe lớn, cho tôi xem cái âm hộ màu đỏ ở dưới đó và bảo tôi đưa tay ra chạm vào. 

Thì ra đầy lông dày, nhớp nháp! 

Đằng Lão Nhi dùng giọng điệu quyến rũ nói: “Lông bà chủ nhiều lông thế?” Không có gì ngạc nhiên khi nó rất gợi cảm! 

Cô chủ giả vờ thành thật: “Đừng ngắt lời!” 

Tất nhiên là nhiều rồi, nó là một khối đen to, dù nó to thế nhưng nó véo khéo đến nỗi ngón tay tôi tê dại. Tôi còn nói muốn bóp cặc mình, ban ngày ở lều sao có thể làm vậy? 

Thật là một cái lồn già! 

Buổi tối sau khi đóng cửa, bà chủ nhà nhờ tôi mang một xô nước nóng lên phòng bà. Sau khi tôi đến đó, cô ấy thậm chí còn khỏa thân và rửa cái âm hộ to lớn đầy lông lá của mình trước mặt tôi. Tôi lập tức dựng lều!

Cô ấy gọi tôi lại, cởi quần tôi và giúp tôi làm sạch cặc của mình. Vừa rửa, cô vừa nói: "Vật nhỏ, ngươi thật sự là lớn như người nhỏ. Sau khi nhìn thấy thân thể của mẹ ta, thân thể của ngươi liền sưng lên như thế này, ngươi muốn đụ âm hộ của ta sao?" 

Tôi nhìn ông chủ quán già đang ngủ trên giường mà không dám nói chuyện với ông ấy. Bà chủ nhà nói, đừng lo lắng về ông già đó, cứ coi như ông ta không tồn tại, cần làm gì thì làm đi! 

Nói xong, anh kéo tôi lên giường, ngồi lên người tôi rồi nhét bà ngoại vào miệng tôi, yêu cầu tôi ăn núm vú to của bà. Con mèo già mở ra như một cái miệng lớn và có rất nhiều nước. Anh ta nuốt chửng con gà trống trong một tiếng rít. Cặp mông mập mạp của anh rung lắc dữ dội một lúc rồi đẩy tới đẩy lui mạnh mẽ. Tiếng nước xối xả không ngừng, hai bầu ngực mập mạp đập tới đập lui vào mặt tôi như một cái tát vào mặt! 

Con cặc của tôi như được tắm nước nóng bên trong, nó quằn quại và quấn chặt trong những vòng thịt mềm mại. Cảm giác thật khó chịu khi bị con cặc già của mình véo! 

Giống như có một lực hút bên trong. Sau vài cú vuốt ve, tôi đã ngâm sâu vào âm hộ béo ngậy của mình. Đó là lần ngâm đầu tiên trong đời tôi. Nó cảm thấy rất tốt! 

Sau khi xong, bà chủ nói rằng cái lồn già của bà ấy bị ngứa vì bị cặc chọc vào, và bà ấy cứ quấy rầy tôi vì muốn nhiều hơn nữa. Con mèo già của cô thật nghịch ngợm, nó trải rộng ra, giống như một cái hố không đáy, có thể ăn thịt người mà không nhả ra xương. Khó trách chủ quán nhịn không được, thà làm một con khốn nạn còn hơn chọc tức nàng! 

Cô ấy đã làm cứng âm đạo của tôi chỉ sau vài cú vuốt ve, và cô ấy nài nỉ tôi tiếp tục đụ âm hộ cô ấy. Lần thứ hai nó hét to hơn nữa, âm hộ của mẹ ngứa quá! 

Tôi muốn đứa con ngoan của mình đụ cái lồn già của mẹ nó, thật mạnh! 

À! 

Hãy nhanh chóng xuất tinh, xuất tinh vào trong cái lồn cũ của tôi đi, ah! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 con ve vàng thoát khỏi vỏ

Cô chủ rất tận tâm trong việc kể chuyện, có lẽ vì đã nhận tiền của người khác, thậm chí còn phải bắt chước tiếng sủa của bà chủ nhà, nhưng cái giọng khàn khàn của anh ta thực sự rất khó chịu! 

Đằng Lão Nhi nhịn không được lại tát hắn một cái, mắng một tiếng, ta cho hắn tiền nghe chuyện, không nghe ngươi gọi ta là Xuân, thật xấu quá! Nếu bà chủ thực sự gọi bạn như vậy, tôi sẽ nhổ bữa ăn tối qua của mình! 

Cô chủ không dám la hét nữa, tiếp tục giảng. Lần thứ hai tôi đã có thể tồn tại lâu hơn nhiều và điều đó khiến bà chủ rất hài lòng! Tiếng hét chấn động đến nỗi tôi ngừng học, hehe...

Lúc này, bà chủ nhà nhìn chằm chằm thiếu niên tuấn tú hồi lâu, tựa hồ cảm thấy có chút ngứa ngáy. Cô không biết, cô đi đến phía sau Tiêu Tam Nhi, cúi đầu nhìn tên khốn nạn vẫn đang nói không ngừng với nụ cười nửa miệng. 

Anh hai Đằng cười ngượng ngùng với cô, nhưng cô lại nháy mắt với anh thật quyến rũ! 

Xương cốt của anh bỗng trở nên nhẹ đi một nửa, anh nháy mắt với cô, như thể hy vọng được nếm thử mùi vị của lão già khêu gợi này. 

Nhưng bà chủ không để ý đến anh ta, đưa tay nắm lấy tai cô chủ rồi bỏ đi. Cô chủ đau đớn đến mức tru lên như lợn. Cô kéo cô vào phòng kế toán, cửa đóng sầm lại! 

Đằng lão nhi tò mò, chẳng lẽ nàng quá tức giận, dự định xử lý nghiêm khắc cô chủ sao? 

Anh lẻn ra ngoài cửa nghe Tiểu Tam Nhi nói đùa, nhưng giọng nói bên trong lại hoàn toàn khác. Có lẽ bà chủ nhà sau khi nhìn thấy trai đẹp đã không nhịn được nên đã kéo Tiểu Tam Nhi vào nhà công khai làm gái mại dâm giữa ban ngày! 

Anh ta nảy ra ý định chơi khăm, anh ta cùng một tên côn đồ khác kéo ông chủ quán già ra cửa cùng nghe. Bên trong, bà chủ nhà hét lớn: "Con ngoan, lồn mẹ ngứa quá! Địt mẹ nó đi ~ ồ ~ à!"

Giọng của Tiểu Tam Nhi: "Đừng cử động quá lớn, nếu không sẽ đâm chết con trai ta!"

Bà chủ nhà hét lên: “Thúc ra đi. Dù sao ngươi cũng lợi hại như vậy, ta sắp có thai lại rồi… Ôi, lồn ta ngứa quá! Cố lên!”

Khuôn mặt già nua của ông chủ tiệm đỏ bừng. Đằng Lão Nhi không hề có ý định để hắn đi như vậy. Anh ta mở rầm cửa và nhìn thấy cô tình nhân đang khỏa thân ngồi trên ghế dài. Vợ ông chủ khỏa thân, thân hình bụ bẫm như một con cừu trắng mập mạp. Trên người Tiêu Tam Nhi, cặp mông mập mạp của cô di chuyển tới lui một cách thô bạo. Mỗi lần cô cử động đều phát ra tiếng húp xì xụp, cô sẽ rên rỉ rất to. Khung cảnh thật sống động và nóng bỏng. Có vẻ như câu chuyện của Tiểu Tam'er thực sự không hề phóng đại! 

Thấy cửa bị đẩy ra, bà chủ nhà kinh ngạc hét lên, vội kéo áo khoác che người, chửi: “Teng Lão Nhi, cẩn thận ta tìm người đối phó ngươi!”

Trước mặt người ngoài, lão chủ tiệm không khỏi đóng sầm cửa lại, trừng mắt nhìn Đằng Lão Nhi. 

Anh ta không muốn đi quá xa, vì cường điệu trò đùa có thể dẫn đến rắc rối, nên anh ta kéo tên xã hội đen kia trở lại bàn của mình và tiếp tục uống rượu, đồng thời cẩn thận đánh giá các chức sắc mới ở ba bàn. 

Cô bé dường như hiếm khi đi xa. Cô háo hức như một chú chim nhỏ, trò chuyện và cười đùa cùng chàng trai xinh đẹp. 

Cô bé xinh đẹp với phong cách độc đáo và tính cách hoạt bát, đáng yêu như vậy đã thu hút rất nhiều ánh nhìn ngưỡng mộ, dần dần dường như khiến cô cảm thấy xấu hổ và châm chích. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, nhiều món ăn khác nhau đã được phục vụ liên tục. Một cô bé xinh đẹp, đáng yêu, dịu dàng và lịch sự như vậy, dường như đang rất đói, lại không quan tâm đến việc khách sáo. Cô cầm đũa lên và ăn một cách thích thú. Vừa ăn, cô vừa khen ngợi cô không ngớt: “Đầu bếp của nhà hàng này tay nghề thật sự rất giỏi!”

Thiếu niên xinh đẹp ngồi bên cạnh nhìn thấy cô cười vui vẻ như vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mê mẩn. Anh ta tựa hồ cũng cảm nhận được, cười nói: “Nếu chúng ta bay trên đại bàng thêm hai ngày nữa, tôi đoán cô gái ăn bánh bao sẽ cảm thấy ngon miệng, haha!”

Bay lên thiên đường trên một tác phẩm điêu khắc? Trong đầu Đằng Lão Nhi đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, cẩn thận nhìn khuôn mặt không phải đến từ nhân loại của thiếu niên xinh đẹp, tựa hồ...

Nhưng nhìn thấy đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp của cô bé mở to, bà lại than thở: "Trời ơi! Còn phải bay hai ngày nữa mới đến được đó? Không, phải quấn chăn bông mới dám cưỡi lên lưng đại bàng!"

Thiếu niên xinh đẹp vội vàng cười nói: "Anh ơi, em chỉ đang so sánh thôi. Trong hoàn cảnh bình thường, em ước tính mình sẽ có mặt ở đó vào khoảng thời gian nộp hồ sơ vào buổi chiều."

Sau khi Wuyue và Li'er trò chuyện và cười vui vẻ một lúc, Xiaohong đột nhiên cau mày nhỏ giọng nói với anh và Elsa: "Bảo mọi người ăn nhanh đi. Chị Ai sẽ thanh toán hóa đơn trước. Ăn xong chúng ta hãy rời đi!"

Wuyue có chút nghi ngờ nhìn Xiaohong, Xiaohong hơi mím môi sang một bên. 

Wuyue nhìn về hướng đó, anh nhớ ra rằng có sáu người ngồi ở chiếc bàn đối diện với bức tường đối diện với đường phố, họ đang nhìn anh và Li'er với vẻ chán ghét, nên anh vô cùng ấn tượng. 

Lúc này bàn chỉ còn lại bốn người vẫn đang uống rượu, hai người còn lại đã rời đi từ lúc nào? 

Thấy hắn chú ý, bốn người đồng thời cúi đầu, thần sắc có chút mất tự nhiên. 

Anh quay lại nhìn Tiểu Hồng với ánh mắt dò hỏi. Tiểu Hồng nhẹ nhàng lắc đầu, ý bảo hắn không nên có biểu hiện gì bất thường. Lúc này Elsa đã bí mật chào hỏi mọi người, tính tiền rồi quay lại ngồi cạnh Xiaohong. 

Tiểu Hồng uể oải duỗi người: "Chị Lý Nhi, chị có mệt không? Tôi đi du lịch mấy ngày, mệt mỏi quá. Chúng ta nghỉ ngơi một ngày rồi lên đường."

Xiaohong luôn tỏ ra trầm lặng và thanh lịch trước công chúng, đồng thời rất coi trọng hình ảnh một quý cô. Tất nhiên, chỉ có Wuyue mới biết liệu cô ấy có như vậy hay không. 

Lúc này, cô đột nhiên làm ra một động tác khác thường như vậy, khiến anh rất kỳ lạ. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là Xiaohong quay sang ông chủ cũ và hét lên: "Chủ quán, nhà hàng này có phòng sạch không? Chúng tôi muốn ở lại một đêm trước khi rời đi!" La hét như vậy không phải phong cách của cô ấy. 

Lão chủ tiệm vội vàng chạy tới, hưng phấn nói: "Vâng, vâng! Cô, lúc cô mới tới đây, tôi đang nghĩ nếu cô muốn nghỉ ngơi, tôi đã đặc biệt dành cho cô một phòng tốt nhất. Nó ở sân sau của nhà hàng, sạch sẽ quá..."

Tiểu Hồng sốt ruột ngắt lời hắn: “Có thể dẫn chúng ta đi xem một chút được không?” Nói xong, anh đứng dậy.

Lý Nhi nhìn trên bàn đồ ăn ngon, không khỏi thở dài: "Đáng tiếc còn có nhiều như vậy không ăn!" 

Wuyue không nhịn được mà kéo cô đứng dậy rời đi, đi theo đám người Xiaohong ra sân sau.

Tuy rằng hắn cảm thấy hành vi của Tiểu Hồng rất bất bình thường, nhưng hắn biết nhất định phải có nguyên nhân. 

Mai Hoa đi ở phía sau, thong thả đi tới đi lui như tiên hoa, thật sự khiến hắn có chút ngứa ngáy. 

Nhưng anh biết loài hoa xinh đẹp và thanh tú này không dễ hái. Một khi đã dính thì sẽ rất khó để loại bỏ nó! 

Nhìn thấy anh quay lại nhìn mình, Mai Hoa không khỏi nở nụ cười cảm động nhất. Từ khi Ngô Việt còn trong bụng và gắn bó mật thiết với cô qua dây rốn, mỗi thay đổi nhỏ của đứa trẻ đều ảnh hưởng đến trái tim cô. Tình cảm mẹ con là thứ tình cảm mãnh liệt và vô song nhất trên đời!

Nói đúng ra, khi chồng còn sống, bà quan tâm đến con trai mình hơn là quan tâm đến chồng. 

Có lẽ trong mắt phụ nữ, chồng là hiện thực, còn con trai là hy vọng, và hy vọng còn phấn khích hơn hiện thực. 

Wuyue cũng mỉm cười với cô, ánh mắt đầy ngưỡng mộ.

Ai cũng cần tình mẫu tử, sự gần gũi không giới hạn, sự quan tâm, thấu hiểu và cảm thông từ người thân. 

Khát vọng tình cảm gia đình của anh tràn ngập, nếu không anh sẽ không thân thiết với dì Lệ Hương như vậy. 

Ngực Hoa Mai tràn ngập tình mẫu tử. Người con trai bị tách khỏi mẹ từ khi còn nhỏ, để lại một khoảng trống lớn. Cô thường cảm thấy bất lực vì không thể bày tỏ hết tình mẫu tử sâu sắc của mình. Cô vô cùng khao khát lấp đầy sự trống trải của tình mẫu tử này, đồng thời luôn muốn cố gắng hết sức để yêu thương con trai mình. Dù dùng phương pháp nào, chỉ cần con trai có thể cảm nhận được tình yêu của cô, cô đều sẵn lòng!

Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn áp dụng phương pháp không phù hợp nhất, và nó thật điên rồ và khốc liệt. Không biết có phải cô ấy muốn chứng minh cho Ngô Việt thấy rằng trên đời không có người phụ nữ nào có thể yêu con trai mình hơn mẹ mình không...

Đột nhiên, cô không biết mình đang nghĩ đến điều gì, điều này gây ra một loạt phản ứng vật lý. Ngực cô sưng lên và phần dưới của cô bị ngứa. Cô thậm chí còn nháy mắt với anh, đôi mắt ngấn nước dường như có thể nói được, sau đó liếc nhìn phần dưới của anh, dường như có ý nghĩa, buổi tối chúng ta tiếp tục nhé? 

Vẫn còn một số thủ thuật mới mà tôi chưa thử...

Wuyue sợ hãi đến mức nhanh chóng quay người bỏ đi, giả vờ như không hiểu! 

Tình cảm gia đình duy nhất, chân thực và dễ nắm bắt đã phát triển thành thế này, nhưng... Dì Lệ Hương, dì vẫn là mẹ của con trong lòng! 

Nhìn thấy anh sợ cô như hổ, lửa trong lòng Mai Hoa càng thêm mãnh liệt. Cô không có ý định để anh đi nên đi theo anh lại gần vài bước, trìu mến nắm lấy cánh tay trái còn rảnh của anh, thì thầm vào tai anh: "Ngô Nhạc, em nhớ anh quá! Sau này chúng ta khởi hành, em muốn cùng anh cưỡi trên lưng một con đại bàng..."

Ô Việt lo lắng nói: "Ngươi đang làm gì?"

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!" Trời nóng quá! 

Wuyue phàn nàn trong lòng, nhưng anh ấy không thể đáp ứng được sự mong đợi của mình, và anh ấy thực sự... Anh ấy đã bí mật và ác độc ra lệnh khôi phục tôi về trạng thái ban đầu ngay lập tức! 

Tuy nhiên, người lính bất tuân hoàn toàn phớt lờ anh ta và tiếp tục cố gắng lấy lòng mỹ nhân, lưng anh ta thẳng hơn bao giờ hết! 

Anh nhìn quanh với lương tâm cắn rứt, cảm thấy vô cùng xấu hổ và khó chịu. Bất cứ ai nhìn vào lúc này sẽ nhận ra ngay vẻ ngoài xấu xí của anh ta! 

Ít nhất hoa mai nhìn nó thích thú, trong mắt có lửa và vẻ háo hức muốn thử, như muốn đưa tay ra, ôm nó chơi đùa, thì thầm vào tai nó: “Nhìn xem, nó yêu em hơn anh! Xem ra bây giờ nó muốn về quê hương…”

Ngô Việt vội vàng quay đầu nhìn Lệ Nhi, sợ mình đã dạy cho cô bé một bài học xấu. 

Đi tới một cái sân nhỏ ở sân sau, Tiểu Hồng nói với lão chủ quán: “Lão già, chúng ta sở hữu cái sân nhỏ này, không cần phái người đến đợi. Đúng rồi, ở đây có cửa sau không? Ra ngoài mua đồ thì dùng cửa sau sẽ tiện hơn.”

Lão chủ quán nói: "Được, để ta chỉ cho tiểu thư."

Hắn dẫn Tiểu Hồng đi tới cửa sân nhỏ, chỉ về phía bắc: "Đi theo lối đi trong vườn, xuyên tường đi tới cửa sau."

Tiểu Hồng chỉ vào hậu viện phía đông, thấp giọng nói: "Lão nhân, ngươi có thể thông qua hành lang đối diện hoa viên quay lại đại sảnh. Nhân tiện, đừng để có người vào quấy rầy chúng ta." Nói xong, hắn lấy ra hai mươi lạng bạc đưa cho hắn.

Ông chủ tiệm già cảm ơn rối rít rồi rời đi. Tuy không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh vẫn làm theo chỉ dẫn của Tiểu Hồng, không quay lại phòng khách như lúc trước. 

Tiểu Hồng trở lại đại sảnh, nhỏ giọng nói với Ngô Việt và Elsa: “Chúng ta nhanh chóng ra khỏi cửa sau thôi!”

Cô ấy hiếm khi thảo luận mọi việc với Mỹ Hoa, không phải vì cô ấy không tôn trọng cô ấy mà vì Mỹ Hoa có bản tính nhàn rỗi. Trước đây cô chỉ tập trung cứu thế giới và cứu người, trong mắt chỉ có thuốc và bệnh nhân. Sau đó, suy nghĩ của cô dường như đều hướng về Ngô Việt. Đôi mắt của cô dường như vô dụng ngoại trừ việc phóng điện vào anh, và cô không muốn lo lắng về bất cứ điều gì khác. 

Mỗi khi cùng Mai Hoa thảo luận, Mai Hoa luôn ngơ ngác nhìn nàng, tựa như không có việc gì làm. 

Ngoài cửa sau là một con hẻm vắng vẻ, vắng vẻ. Đoàn người đi theo Tiểu Hồng, tránh đi con đường chính Đông Tây trong trấn, hướng về phía Đông...

Đi chưa đến nửa phần tư giờ, trên đường chính cách đó mấy chục thước về phía nam truyền đến tiếng bước chân ồn ào, kèm theo một tiếng hét trầm: "Mọi người, đuổi theo! Dù bắt hay giết hoàng tử, triều đình sẽ thưởng rất lớn!"

Wuyue giật mình, vội vàng thò đầu ra từ sau góc nhà, chỉ thấy một nhóm quan binh mặc giáp cầm vũ khí trên tay chạy về phía Siheju. 

Sau các sĩ quan và binh lính, thực sự có một số người thêu quần áo, và họ dường như rất thành thạo trong mọi cử chỉ! 

Sau khi quan binh và thợ thêu chạy qua, Tiểu Hồng nắm tay hắn nhàn nhã bước ra khỏi trấn, đi đến ngọn núi hoang nơi đàn chim ưng đang nghỉ ngơi. 

Mai Hoa là người đầu tiên bước lên phía sau bức tượng, sau đó dùng ánh mắt không chút nghi ngờ nhìn Ngô Việt, ra hiệu cho anh leo lên ngồi ở phía sau cô. 

Wuyue không còn cách nào khác ngoài làm theo hướng dẫn và bước lên mặt sau của tác phẩm điêu khắc. Li'er bất lực đứng phía dưới, bĩu môi với Lão Cao, rất không vui. May mắn thay, Xiaohong đã đến an ủi cô và cùng cô cưỡi đại bàng. 

Bay lên trời không bao lâu, hông Mai Hoa cọ xát giữa hai chân mấy cái, chiến sĩ khêu gợi đứng dậy canh gác. 

Meihua vén váy lên che đi phần dưới của họ, sau đó đưa tay thả người lính ra...

Ôi Chúa ơi, bên trong chẳng có gì cả... Xem ra cô ấy đã chuẩn bị từ trước, phát ra tiếng cọt kẹt trượt vào. 

Mai Hoa rung động, rên rỉ: "Ôi! Làm điều này trên lưng đại bàng thật đẹp! Hãy nhớ rằng, phải làm ba lần, không có góc nào bị cắt!"

Ngũ Việt sợ đến mức vội vàng bám vào lưng nàng nhắc nhở: "Meihua, ngươi nhỏ tiếng, cẩn thận người khác nghe thấy! Ta chỉ nghe ngươi..."

Sau khi hơn 300 sĩ quan và người thợ thêu đến Siheju, họ lập tức bao vây Siheju, chặn đường rồi đột nhập vào sân sau. 

Bốn người đàn ông đang theo dõi họ đã dẫn hơn một trăm người dọc theo hành lang phía tây và xông vào sân sau một cách hung hãn. Kết quả là một nhóm lớn gục ngã ở hành lang! 

Bốn người chịu trách nhiệm theo dõi là những người đầu tiên gánh chịu hậu quả nặng nề, nằm trên mặt đất mà không biết số phận của mình! 

Những người phía sau không biết chuyện gì đang xảy ra, họ sợ đến mức không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Phía sau một người đàn ông trung niên mặc đồ thêu trông như lãnh đạo đi tới lão chủ tiệm, cau mày nói: “Ông làm gì ở hành lang này?”

Lão chủ quán sợ hãi run lên, quỳ rạp xuống đất nói: "Đại nhân, thần thật sự không biết! Nhưng... nhưng phu nhân trước đó đã cố ý yêu cầu ta trở về phòng khách dọc theo hành lang phía đông, hoặc có lẽ bọn họ..."

Người đàn ông trung niên mặc đồ thêu xua tay, dẫn những người còn lại đi theo lão chủ quán, vòng qua hành lang phía đông, tiến vào sân sau. Khi họ đột nhập vào sân nhỏ, không còn ai nữa. 

Vào lúc đám người từ cửa sau đi ra, đuổi theo bọn họ đến tận ngọn đồi, Wuyue, Xiaohong và những người khác đã cưỡi đại bàng bay đi hàng chục dặm, thậm chí không bắt được bóng dáng! 

Xiaohong đã dựa vào trí tuệ của chính mình để loại bỏ những quan binh và chủ nhân Xiuyi Pavilion này mà không có một giọt máu nào! 

Wuyue không dám lười biếng. Sau khi hoàn thành đầy đủ nhiệm vụ, anh đã choáng váng. Hình dáng của anh ta đang bập bênh trên lưng con đại bàng. Anh ấy đã nhờ đến sự hỗ trợ của Meihua để ngăn anh ấy rơi xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 đại tiểu thư mất tích

Bay trên con đại bàng suốt chặng đường không dừng lại giữa chừng, chúng tôi đến tỉnh Tế Nam vào đầu thời Thần và hạ cánh xuống khu rừng rậm của núi Li ở phía nam thành phố. 

Ngô Việt ngồi trên bãi cỏ, lưng bị mưa làm cho đau nhức, nhưng lưng lại đau nhức. 

Bây giờ anh thực sự sợ hãi đôi mắt quyến rũ của Mỹ Hoa. Mỗi khi thấy cô nhìn mình, anh lập tức quay mặt đi, không dám nhìn cô nữa. 

Do tình hình căng thẳng và tình hình không rõ ràng, Xiaohong lo lắng mục tiêu của nhóm đại bàng khổng lồ này quá lớn và có thể dễ dàng bị lộ nên đã yêu cầu nô lệ đại bàng quay trở lại bãi chăn Yinan, chỉ để lại năm con đại bàng khổng lồ và một nô lệ đại bàng. 

Đồng thời, Elsa được yêu cầu lãnh đạo hơn mười thành viên của Đội cận vệ tinh nhuệ. Sau khi thay đổi trang phục, họ riêng lẻ đi vào thành phố để tìm tung tích của phu nhân, Bắc Phong và những người khác. 

Nửa đêm, hai thành viên của đội Jingwei cùng với Kinh Lý Lai trở về. 

Kinh Lý Lai đã là thủ lĩnh của tổ chức mật vụ Black Eagle Hall trong một thời gian dài, và cô ấy rất xuất sắc trong nghệ thuật cải trang. Vợ của anh ta là người đặc biệt ở lại thành phố để hỗ trợ Vũ Nguyệt và nhóm của anh ta.

Cô thông báo cho Vũ Nguyệt rằng Madam và lực lượng chính hiện đang ẩn náu trong Biệt thự Yinxiao ở phía nam thành phố, một trong ba biệt thự Jing Guard ở ngoại ô. Biệt thự nằm ở phía nam Lệ Sơn, chỉ cách khoảng mười dặm.

Ngô Việt vội vàng hỏi: “Thương thế hiện tại của chị Bắc Phong thế nào rồi?”

Cảnh Lê Lai nói: "Tổng tư lệnh có một người vợ bảo vệ nàng, nàng truyền khí để bảo vệ trái tim, nàng vẫn còn lưu lại một tia nhịp tim, nhưng tình thế vốn đã rất nghiệt ngã."

Wuyue không khỏi thở phào nhẹ nhõm, không khỏi quay đầu nhìn Meihua, người này cũng trợn mắt đáp lại cô. 

Anh mỉm cười với Meihua với vẻ mặt nịnh nọt, anh không hề nghi ngờ gì về khả năng trẻ hóa của cô. Chỉ cần chị Bắc Phong còn thở, nhất định có thể cứu được chị ấy! 

Không ngờ, Cảnh Lê Lai lại nói tiếp: "Còn có một tin xấu, hôm kia đại tiểu thư và Trấn Văn đột nhiên biến mất. Theo tiểu nha hoàn bên cạnh nói, nàng lo lắng thiếu gia trở về sẽ gặp nguy hiểm nên đã lẻn vào thành đợi ngài. Ta và người của ta vẫn trốn trong thành. Ngoại trừ việc đón thiếu gia, chúng ta cũng đang tìm kiếm tung tích của đại tiểu thư, nhưng đến nay vẫn chưa tìm được manh mối nào!" Nói xong, cô không khỏi lộ ra vẻ lo lắng. 

Ngô Việt nghe vậy, không khỏi âm thầm khóc! Tôi nghĩ, với tính cách của chị cả tôi, sớm muộn gì chị ấy cũng sẽ gây rắc rối nếu ở lại thành phố! Hiện tại trong thành có rất nhiều chuyên gia và binh lính, chẳng phải cô ấy đang gặp nguy hiểm lớn sao?

Nghĩ đến đây, cô đành phải nói với Tiểu Hồng: "Lập tức đưa mọi người đi theo Tĩnh điện chủ đến Yinxiao Villa. Chị Beifeng bị thương nặng, không thể trì hoãn được nữa. Chữa trị càng sớm càng tốt!"

Không đợi Xiaohong kịp trả lời, Lurong đã vội vàng nói: "Còn em thì sao?"

Ô Việt lo lắng nói: “Tôi đang dẫn mấy người trong đội tới đây chờ tin tức về chị cả của tôi. Hơn nữa, chị Ai và hơn chục thành viên trong đội Jingwei vẫn chưa trở về, bọn họ cũng chưa biết tình trạng của phu nhân nên cũng cần có người đợi họ ở đây.”

Lục Dung cực kỳ không cam lòng nói: “Chỉ để lại mấy người trong đội chờ bọn họ thôi.”

Ngũ Việt lo lắng nói: "Ngươi thật ngu ngốc! Với tính cách của đại tỷ, cho dù bị gián điệp tìm thấy, nàng cũng sẽ không biết ta đã trở về, vậy nàng có bằng lòng ngoan ngoãn quay về Yinxiao Villa không? Nàng không ngốc. Nàng biết sau khi trở về sẽ được canh gác nghiêm ngặt, sẽ không bao giờ rời đi nữa. Đi thôi! Vì chuyện này, ta phải phái thêm một vài thành viên trong đội đi tìm nàng, cố gắng để nàng gia nhập với chúng ta càng sớm càng tốt. Cố lên, chị Bắc Phong nghiêm túc đấy." bị thương và tôi sẽ quay lại sớm!"

Tiểu Hồng nghĩ nghĩ, chỉ có hắn mới có thể kéo tiểu cô nương này lại. Lục Dung vội vàng nói: “Đã như vậy, ta sẽ ở cùng ngươi!” 

Ly Nhi ôm chặt cánh tay phải của hắn, Kỷ Vô Song và Ngô Ngọc Tuyết dựa vào hắn, đồng thanh nói: “Ta cũng muốn ở lại!” 

Là một người mẹ, Meihua có vẻ thờ ơ. Cô luôn cho rằng Wuyue thiếu kinh nghiệm. Ấn tượng này vẫn không thay đổi sau khi hai mẹ con nhận ra nhau.

Và trong số tất cả những người này, cô ấy là người đầu tiên phải chạy đến biệt thự Yinxiao.

Ô Việt cau mày nói: "Các cô, không ai biết tôi ở đây, tại sao lại có nhiều người như vậy? Hơn nữa, cho dù tôi đánh không lại người khác, các cô cũng không tin tưởng Thanh Công của tôi sao? Nếu có cô ở bên cạnh tôi, tôi sẽ phân tâm!"

Sau đó hắn đặc biệt nói với Li'er: "Đặc biệt là ngươi, nếu có chuyện gì không ổn, ta có thể giải thích thế nào với Sai thúc thúc? Hãy ngoan ngoãn đi nhé?"

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của anh, Lộ Dung và những người khác không thể kiên trì được nữa nên phải ra tay trước với Xiaohong, Meihua và những người khác.

Lục Dung một đường đi về, cực kỳ không cam lòng nói: "Vậy ngươi nhất định phải cẩn thận, nếu thật sự không tìm được đại tiểu thư, trước khi trời tối nhất định phải chạy về! Chúng ta quay lại từ từ tìm kiếm..."

Ngô Việt quát: "Khụ, khụ, khụ... Đúng là miệng quạ, không thể nói lời cát tường sao?"

Đi được mấy bước, Li'er không khỏi chạy về, nắm tay hắn lắc liên tục: "Không được! Anh phải hứa với tôi, dù thế nào cũng phải trở về Yinxiao Villa trước khi trời tối, nếu không tôi sẽ không rời đi!"

Ô Việt nhẹ nhàng vuốt ve bím tóc mỏng trên thái dương của cô, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đại ca, em hứa với anh. Li'er, ngoan ngoãn đi cùng mọi người đi. Anh ở lại đây, em sẽ lo lắng nhất!"

Sau khi bọn Tiểu Hồng rời đi, Ngũ Việt lập tức phái năm người vào thành tìm tỷ tỷ, dặn dò bọn họ: "Nếu gặp được đội trưởng Ai và đội trưởng Ye, hãy nói cho họ biết tung tích vợ của họ. Khi tìm kiếm đại tiểu thư, hãy kiểm tra thêm vài nơi trong thành phố. Dù thế nào đi nữa, các ông cũng phải quay lại đây để gặp mặt trước khi trời tối."

Tất cả những gì anh có thể làm tiếp theo là chờ đợi.

Đúng lúc, bảy tám thành viên trẻ trong đội lần lượt quay lại nhưng Elsa vẫn mất tích.

Những thành viên trong đội này không ai phát hiện ra sự việc của phu nhân, và đương nhiên họ cũng không biết về việc bà cả mất tích.

Điều khiến anh lo lắng hơn nữa là theo lời kể của hai thành viên trong nhóm quay lại sau, khi đi ngang qua cửa nhà hàng Tây Thành Jufu, họ nghe thấy tiếng huyên náo trong phòng riêng trên lầu. Có vẻ như có ai đó đang tụ tập để chiến đấu. Một lượng lớn người tụ tập ở tầng dưới. Họ vội vàng lên lầu kiểm tra thì chỉ thấy trên sàn có vũng máu chứ không có ai đánh nhau.

Tôi đi xuống tầng dưới và hỏi những người dân cũng như thực khách đang theo dõi. Tất cả họ đều nói rằng họ nghe thấy ai đó đang đánh nhau ở tầng trên. Tiếng ồn quá lớn khiến họ sợ hãi và bỏ chạy. Họ không biết ai đang chiến đấu. Tôi chỉ biết có rất nhiều người vây quanh một hoặc hai người và đánh đập họ. Họ đều rất mạnh mẽ!

Wuyue lo lắng nói: "Chẳng lẽ là đại tiểu thư? Nếu thật sự là nàng thì thật đáng sợ! Ai dám gây phiền phức cho nàng, nhất định phải là cao thủ trong số cao thủ của Ouchi! Cầu trời, hy vọng nàng sẽ không xảy ra chuyện gì!"

Đội viên vội vàng hỏi: "Cô? Tại sao cô ấy còn ở trong thành?"

Ngũ Việt lo lắng nói: "Thời gian không còn nhiều, ta không có thời gian giải thích! Các ngươi ở lại đây chờ bọn người Ngải đội trưởng. Gặp mặt xong thì nhanh chóng đến biệt thự Yinxiao, phu nhân đang ở đó, sau khi ta tìm được đại tiểu thư, ta sẽ chạy tới đó càng sớm càng tốt!"

Mấy người trong đội đồng thanh nói: “Chúng ta đi cùng thiếu gia, chỉ cần để hai chị em lại chờ đội trưởng Ngải là được.”

Ngô Việt lắc đầu nói: “Người nhiều quá, mục tiêu quá lớn, dễ bị lộ. Hơn nữa, Khinh Công của ngươi không bằng ta, thời gian có hạn, ta đi đây!”

Nói xong, hắn bay lên, quét xuống núi, hướng về phía bắc. Làm sao những thành viên Jingwei đó có thể yên tâm? Anh vội vàng đuổi theo, nhưng anh có thể đuổi kịp ở đâu? Cho dù đuổi theo hắn đến tận cổng thành phía nam cũng không có dấu vết. 

Khi đến cổng thành Nam, Wuyue nhìn thấy rất nhiều người tụ tập quanh bức tường thành ngoài cổng, đang bàn tán về điều gì đó. Tò mò, anh chen vào và nhìn. Đó là thông báo từ chính phủ về tội phạm bị truy nã của triều đình. Trên đó là chân dung của vợ, chị cả, của anh và bốn nữ vệ sĩ. 

Không biết có phải vì vợ tôi, tôi và những người khác ít xuất hiện nên có sự khác biệt giữa ảnh chân dung và người thật. 

Tuy rằng hắn cải trang thành thiếu niên, nhưng nhớ tới lời tiên nhân nói quân tử không đứng dưới bức tường nguy hiểm, cũng không dám ở lâu, nên một mình đi về phía cổng thành. 

Nghĩ đến những bức chân dung này được dán trong và ngoài thành, còn chị cả vẫn đang lang thang khắp thành, anh càng thấy lo lắng! 

Có một đội nhỏ cán bộ, chiến sĩ đang kiểm tra cổng thành. 

Anh ta lẻn được vào thành phố và đến nhà hàng Tây Thành Jufu. Anh ta hỏi một người bán bánh mè trung niên đối diện nhà hàng, quả nhiên anh ta nói rằng giữa bữa tối có hai người phụ nữ và một nhóm người đánh nhau ở phòng riêng trên lầu. 

Ngũ Việt vội vàng hỏi: "Sau đó xảy ra chuyện gì? Hai nữ nhân có bị thương không? Sau đó đi đâu?"

Người bán hàng rong trung niên lắc đầu: “Chuyện này tôi không biết, nhưng có nhiều đàn ông trưởng thành đối phó với hai người phụ nữ như vậy, chắc chắn họ sẽ gặp rắc rối!”

Wuyue đã hỏi những người bán hàng khác gần đó và nhân viên cửa hàng nhưng không tìm ra được thông tin về chị cả của mình. 

Dần dần, đến lúc bật đèn, người đi bộ trên đường ngày càng ít đi, thỉnh thoảng lại có những nhóm nhỏ cán bộ, chiến sĩ đi tuần tra. 

Anh ta bí mật lẻn đến gần biệt thự Muyun, bên trong im lặng. Anh đi dọc theo bức tường sân một lúc. Sức mạnh của vũ khí giấu kín bên trong bức tường sân vẫn còn mới mẻ trong ký ức của anh, anh không dám thử lại một cách dễ dàng. 

Đi vòng ra ngoài cổng phía nam và đứng dưới gốc cây châu chấu lớn. 

Cổng thành đã được thay thế bởi cán bộ, chiến sĩ trực ban, hai bên cổng có một người lính cầm giáo. 

Anh nghển cổ nhìn ra cửa, nơi có thể nghe thấy tiếng uống rượu và đánh nhau mơ hồ. 

Anh bước qua cánh cổng và muốn nhìn kỹ hơn. Người bảo vệ ngoài cổng đã chú ý đến anh ta và hét lên: "Anh làm gì vậy? Anh đang làm gì quanh đây vậy?"

Ngũ Việt cười nói: “Ta là thư ký của nhà hàng Phù Vương, nghe nói quân sư đang uống rượu ở bên trong, muốn hỏi có cần mang rượu tới không?”

Thị vệ mắng: "Nơi này đã là quân khu cấm chế, sao có thể tới đây? Cút khỏi đây!"

Wuyue không còn cách nào khác, đành phải tìm kiếm hướng Đông Thành, rồi hướng Bắc Thành. Cô tìm kiếm suốt đêm, run rẩy vì lạnh nhưng không tìm thấy gì. Cô lại càng lo lắng hơn. Với tính cách của chị cả, cô sẽ không bao giờ tìm được nơi ẩn náu bình yên. Thành phố lúc này thật yên bình. Phải chăng cô đã...

Anh không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Vì tìm không thấy ở đâu và trời cũng đã khuya nên anh hứa với Li'er sẽ chạy đến đó, nên ban đêm anh phải leo xuống tường thành và vội vã quay lại Li sơn. Anh ấy không nhìn thấy ai cả. Anh tự nghĩ, chị Ai và những người khác chắc chắn đã trở về biệt thự Yinxiao phải không?

Anh ta xuôi về phía nam và lao đến biệt thự Yinxiao. Anh muốn gặp mẹ đỡ đầu trước để xem chị Bắc Phong bị thương như thế nào, sau đó tìm thời gian ra ngoài tìm chị cả. 

Điều anh không biết là Elsa đã quay trở lại Alexandria và được biết anh đã vào thành phố để tìm bà cả. Cô tức giận đến mức mắng mỏ các thành viên trong đội, sau đó dẫn cả đội ra ngoài thành phố tìm kiếm anh một lần nữa. 

Qinggong của anh ấy đã rất tốt và anh ấy có thể lướt qua toàn bộ hành trình mười dặm chỉ trong một tách trà nóng. 

Tuy nhiên, trước khi đến gần Yinxiao Villa, tôi đã có thể nhìn thấy từ xa rằng khắp nơi dày đặc những ngọn đuốc. Một ngọn lửa dữ dội đã bùng cháy trong biệt thự, nhuộm đỏ các sườn đồi xung quanh! 

Anh ta thầm hét lên, toàn bộ biệt thự dường như đã bị quân đội bắt giữ! 

Anh đi bộ đến một trang trại gần đó. Một cặp vợ chồng già đứng ở cổng, khoanh tay nhìn ngọn lửa ở biệt thự Yinxiao phía xa. Dưới chân họ có những chiếc xô và sào, như thể họ đang do dự có nên lao vào dập lửa hay không. 

Anh bước tới hỏi: "Xin lỗi bố vợ, biệt thự bên kia xảy ra chuyện gì vậy?"

Lão giả nhìn hắn từ trên xuống dưới một hồi rồi nói: “Vị tiểu đệ này đêm khuya mới về, nhưng lại đến biệt thự này thăm người thân sao?”

Wuyue lắc đầu nói: "Không, tôi đang đi Lijiazhuang, vẫn còn cách đó hàng chục dặm. Tôi chỉ muốn đến gặp cô ấy vào buổi tối vì chị cả của tôi bị ốm."

Ông lão gật đầu, mím môi về phía biệt thự Yinxiao, rồi nói: "Tôi không biết tại sao, nhưng đêm qua khi đèn bật sáng, rất nhiều sĩ quan và binh lính, cũng như nhiều người lạ mặc thường phục, đột nhiên kéo đến. Một đám đông người trong bóng tối vây quanh biệt thự. Hai bên tiếp tục hỗn chiến cho đến cuối ngày. Không gian yên tĩnh. Không biết tình hình bây giờ ra sao. Nói mới nhớ, vợ ông chủ là một người rất tốt. Ông già và cháu trai của ông ta Gia đình cô ấy vẫn đang thuê đất của cô ấy để trồng trọt. Giá thuê thấp nhất trong khu vực. Tôi không biết tại sao mình lại xúc phạm chính quyền mà phải gánh chịu nỗi bất hạnh này!

Ngô Việt không biết bên đó tình huống thế nào, nhưng nhìn thấy nhiều quan binh vây quanh như vậy, cô không dám đến gần, đành phải ở lại nhà ông lão một đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 phu nhân ra tay

Bỏ qua Ngô Việt đang ngủ say trong nhà ông nông dân già. 

Giả sử Kinh Lý Lai đã đưa Xiaohong, Lvrong, Meihua và những người khác thẳng đến biệt thự Yinxiao. Hai phần tư giờ sau, tất cả đều đến nơi an toàn và gặp lại Madam và những người mà bà để lại để hỗ trợ họ. 

Hai ngày nay phu nhân thật sự rất bồn chồn! 

Vào ngày thứ hai sau khi rút lui về Yinxiao Villa, Yun'er bồn chồn rời khỏi Đội quân Tyrannosaurus cho Ai Linh, mang theo Trinh Văn và rời đi không lời từ biệt, rồi biến mất! 

Cô đang định ra ngoài tìm người, nhưng sau đó lại phát hiện các sĩ quan, chiến sĩ dần dần đi theo cô, cô cũng không còn quan tâm đến việc tìm người nữa. 

Nhìn thấy đám người Tiểu Hồng bây giờ trở về, cô không khỏi vui mừng khôn xiết! 

Trong lúc nhất thời, cô còn chưa kịp đáp lại lời chào của Xiaohong và những người khác chứ đừng nói đến việc chào quan khách. Cô cứ tìm đi tìm lại giữa đám đông nhưng vẫn không thấy người mình mong đợi. Cô không khỏi lo lắng hỏi: "Tiểu Hồng, sao ngươi không thấy Ngô Việt? Anh ta sao vậy?"

Tiểu Hồng nói: "Phu nhân yên tâm, ông ấy không sao đâu! Chúng tôi cùng nhau trở về Tế Nam, đến Lệ Sơn. Vừa nghe nói đại tiểu thư lại vào thành đợi ông ấy. Tôi nóng lòng, dự định phái một số người vào thành tìm người. Ông ấy vẫn đang ở Lệ Sơn chờ tin tức của đại tiểu thư."

Hiện tại, chiến tranh đang hỗn loạn, nhưng Wuyue bị bỏ lại một mình ở Lishan, xung quanh chỉ có bảy hoặc tám thành viên Jingwei. Mộ Dung Tử Yên làm sao có thể yên tâm? 

Nếu không phải Tiểu Hồng là tài năng mà cô luôn coi trọng, chắc chắn cô sẽ tức giận đến muốn mắng cô! 

Và với sự có mặt của khách mời, cô ấy càng khó tấn công hơn! 

Cô kìm nén sự bất an, dẫn các vị khách quý vào đại sảnh chờ uống trà và nghỉ ngơi. 

Cô biết những Người bất tử Côn Lôn, nhưng cô hơi bối rối về việc họ đến với nhau. 

Sau lời giới thiệu của Xiaohong, cô được biết Meihua chính là bác sĩ thần kỳ được Wuyue mời. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Vết thương của cô gái Beifeng dường như có hy vọng, nhưng Meihua trông rất trẻ. Liệu nó có kỳ diệu như Xiaohong nói không? 

Cô bé xinh đẹp đó hóa ra là con gái của Lý Hương. Cô ấy rất thích nó. Cô nắm tay Li'er và đặt câu hỏi, sau đó cô nhận ra rằng Kunlun Immortals đang đồng hành cùng Li'er. 

Cô ấy trò chuyện với Mỹ Hoa, Kunlun Immortals, Li'er và những người khác một lúc. Tiểu Hồng giới thiệu y thuật thần kỳ của Mỹ Hoa, Mộ Dung Tử Yên tò mò hỏi: "Tiểu Hồng, sao ngươi biết rõ ràng như vậy?"

Tiểu Hồng cười nói: "Ngô Nhạc đều nói cho ta biết."

Mộ Dung Tử Yến nói với Meihua: "Có vẻ như Wuyue rất ngưỡng mộ chị Meihua!" Cô không bao giờ ngờ rằng vị bác sĩ thần kỳ được Wuyue mời lại có vẻ đẹp thanh lịch và thuần khiết đến vậy. Nàng vốn không phải là tiên nhân bất tử sao? 

Không biết cậu bé này đã dùng phương pháp gì để mời vị bác sĩ thần kỳ xinh đẹp này? 

Mai Hoa cười nói: “Anh ấy làm nghề y ở Thung lũng Hoa Mai được một tháng, anh ấy cùng tôi lên núi lấy thuốc và đi dạo trong thung lũng, anh ấy biết một số y thuật của tôi.” Trong lời nói của anh không hề có chút khiêm nhường nào. 

Mộ Dung Tử Yên có chút không vui. Có vẻ như anh ấy thực sự là một bác sĩ thần kỳ. Anh ấy thật kiêu ngạo!

Chẳng trách Ngũ Việt lâu như vậy mới mời nàng tới đây. Chắc hẳn là đã gặp rất nhiều rắc rối phải không?

Tuy nhiên, vết thương của Beifeng hoàn toàn là do Meihua. Cô vẫn nhẹ nhàng nói: "Tình hình gần đây căng thẳng quá, cô gái Bắc Phong trước tiên đã chuyển đến nơi an toàn. Tiếp theo, tôi phải phiền em gái đi du lịch một đoạn, vết thương của cô gái không thể trì hoãn được nữa. Nếu có yêu cầu gì, xin cứ hỏi tôi."

Mai Hoa bình tĩnh nói: “Nói chuyện thì dễ, từ nay chúng ta đều là chị em, không cần khách khí như vậy.”

Mộ Dung Tử Yên sắc mặt hơi thay đổi, nàng cố gắng bình tĩnh lại. Tuy nhiên, trong lòng cô đang rối bời, có rất nhiều việc cần phải giải quyết gấp, cô không còn tâm trạng trò chuyện với khách nữa. 

Sau khi hoàn thành nghi thức, cô định lập tức rời đi Lishan, mang Wuyue càng sớm càng tốt, sau đó vào thành tìm tận mắt Yun'er để tránh những đêm dài mộng mơ. Cảnh Lệ Lai vội vàng tiến vào đại sảnh báo cáo, nói nàng phát hiện xung quanh biệt thự tụ tập ngày càng nhiều quan binh, quân tiếp viện cũng không ngừng tới. Có vẻ như hành động đó sắp được thực hiện! 

Mộ Dung Tử Yên không còn cách nào khác ngoài vui vẻ lên, chia tay các vị khách Côn Lôn, đồng thời giao cho A Linh dẫn đầu hàng trăm vệ binh tinh nhuệ tổ chức sơ tán người và tài sản liên quan. Cô cùng với Feishuang và Caihong, cùng với người và ngựa ăn mặc chỉnh tề, thắp sáng đội kỵ binh nghìn người của quân Tyrannosaurus, cầm trên tay những thanh đại đao cán dài dẫn đường, lao ra khỏi cổng làng. 

Mỹ Hoa đứng ngoài cửa đại sảnh nhìn bộ dáng anh hùng không thua kém gì nữ nhân nhưng cũng khá đau lòng. 

Thanh đao của Nữ hoàng Rakshasa lóe lên lạnh lùng dưới ánh mặt trời lặn, xoay tròn và nhảy múa, bất khả chiến bại. Đội quân Tyrannosaurus phía sau cô cũng giống như sói và hổ, các sĩ quan và binh lính tập hợp đều rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Vào thời điểm quân giáo đã thành lập đội hình, mũi giáo hướng ra ngoài, quân Tyrannosaurus đã xuyên thủng đội hình địch và rời khỏi vòng vây, nhưng chúng cũng không bỏ chạy xa. Họ phi nước đại phía sau đội hình chính thức và quấy rối họ một cách bừa bãi.

Gặp phải quân Mạnh Châu và những kẻ có ngoại hình quân sự gọn gàng như Lương Hồng Ngọc, cũng như quân chính phủ được trang bị tốt và chuẩn bị tốt, Mộ Dung Tử Yến dẫn quân tránh xa chúng, đặc biệt tìm kiếm những quả hồng mềm với đội hình rải rác. 

Biệt thự Yinxiao được bao quanh bởi các khu vực đồi núi. Đầu năm, Ai Linh dẫn đội bắt đầu khóa tu. 

Mộ Dung Tử Yến dẫn đầu kỵ binh Tyrannosaurus quân xuyên qua các thung lũng và suối gần biệt thự, thỉnh thoảng quấy rối và tấn công quân chính phủ, ngăn cản chúng bao vây biệt thự và phát động các cuộc tấn công để yểm trợ cho cuộc rút lui. 

Tình hình hỗn loạn nhưng cuộc rút lui vẫn diễn ra một cách có trật tự. 

Mặc dù không có con công xanh nào xuất hiện nhưng các sĩ quan và binh lính đều cảm thấy yên tâm đôi chút. Tuy nhiên, thanh đao của Nữ hoàng Rakshasa không phải là người ăn chay và nó vẫn chặt chân họ. Họ đã chịu đủ đau khổ trước Quân đội Tyrannosaurus, và không có nhiều binh sĩ dám bước tới thách thức Quân đội Tyrannosaurus. Không có nhiều binh sĩ không chịu rút lui.

Vào giờ ăn tối, thêm vài vệ binh tinh nhuệ của Elsa chạy đến biệt thự Yinxiao và hoảng sợ báo cáo với phu nhân rằng Wuyue đã vào thành tìm bà cả. 

Mộ Dung Tử Yến nóng lòng muốn vào thành tìm người, nhưng tình hình quân sự lúc này rất khẩn cấp, nàng có thể trốn đi đâu? 

Tôi không khỏi tức giận đến mức mắng Yun'er vì đã gây rắc rối! 

Yun'er không có ở đây, vì vậy cô không khỏi trút giận lên những thành viên Jingwei này, gầm lên: "Đồ thua cuộc! Các ngươi không biết cách ngăn cản hắn sao? Các ngươi để hắn một mình vào thành!"

Các thành viên trong đội đều quỳ xuống đất nói: "Phu nhân, xin hãy bình tĩnh! Sau khi thiếu gia ra lệnh cho chúng tôi, anh ta lập tức bay đi. Thuộc hạ cố gắng đuổi kịp anh ta và cố gắng ngăn cản anh ta, nhưng Qinggong của thiếu gia mạnh đến mức chúng tôi không những không thể đuổi kịp và ngăn cản anh ta, mà thậm chí chúng tôi đã biến mất sau mười lăm phút. Chúng tôi không thể đuổi theo anh ta... Chúng tôi sợ gây rắc rối nên phải chạy tới báo cáo với phu nhân."

Mộ Dung Tử Yên biết thực tế là như vậy. Cô ấy đã tự mình thực hành Tâm Kinh Thiếu Dương. Tiến bộ võ thuật của Vũ Nguyệt không nổi bật, nhưng Qing Kung Fu của cô đã tiến bộ vượt bậc! 

Đến chạng vạng, tất cả nhân sự và tài sản đã được sơ tán và đang trên đường đến bãi tập kết Yinan, cùng với hàng trăm Vệ binh Cảnh vệ để hỗ trợ. 

Đội quân gần như tập hợp theo đội rút lui của Elling.

Lợi dụng sự hành quân, tập hợp của quân chính quy, đội hình bị phân tán. Mục Dung Tử Yến, Feishuang và Caihong mỗi người dẫn đầu một đội quân Tyrannosaurus, bắn ba mũi tên cùng một lúc và phát động một cuộc tấn công bất ngờ dữ dội vào quân đội chính thức. 

Do sức chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ của quân Tyrannosaurus, chiêu thức này đã được thử đi thử lại nhiều lần trong vài ngày qua, Mộ Dung Tử Yến càng ngày càng thoải mái hơn khi sử dụng nó. 

Cán bộ, chiến sĩ khả năng cơ động kém nên phải mất nhiều thời gian để xếp đội hình và sẵn sàng. Tuy nhiên, kỵ binh địch vẫn đứng yên. Khi họ tấn công, kỵ binh địch đã biến mất và họ không thể đuổi kịp. Khi họ đang chuẩn bị thang và máy bắn đá để tấn công biệt thự, kỵ binh địch xông vào chớp nhoáng, đập nát các thiết bị tấn công thành từng mảnh, giết chết máy bắn đá và bắn một loạt mũi tên từ bức tường mũi tên của Biệt thự Yinxiao, gây thương vong lớn. 

Lúc này, để truy đuổi kẻ địch đang rút lui, họ phải tập hợp lại, gây ra sự hỗn loạn nhất định, nhưng kỵ binh địch lại bất ngờ phát động tấn công! 

Sau hai trận chiến tại Lạc Khẩu ở bờ nam sông Hoàng Hà, danh tiếng của Kỵ binh Rakshasa bị lung lay rất nhiều, Rakshasa Witch mới ra mắt lại càng ớn lạnh hơn! 

Được một lúc, cán bộ, chiến sĩ lại ngã xuống, giẫm đạp lên nhau, gây thương vong nhiều hơn số người thiệt mạng. 

Nhìn thấy tình hình hỗn loạn, tướng Fang phải ra lệnh rút lui vài dặm và dựng trại. 

Mộ Dung Tử Yên không có ý định tiếp tục dùng quân để che đậy kẻ thù. Anh quay đầu ngựa phóng đi giữa những ngọn núi nhấp nhô ở phía nam, nhanh chóng biến mất không dấu vết. 

Đến lúc cầm đèn lồng, các trinh sát báo cáo không có dấu vết của kẻ thù La Sát giáo. Chỉ huy Fang vội vàng dẫn quân đến biệt thự Yinxiao. Sau một số cuộc tấn công thăm dò, không có phản hồi bên trong và tòa nhà đã trống rỗng. 

Sau nhiều lần chiến đấu với kỵ binh Rakshasa, Phương Tông Bình sợ triều đình sẽ đổ lỗi cho mình nên đã ra lệnh đốt cháy Biệt thự Yinxiao. 

Các cao thủ Xiuyi Pavilion và Feiyingmen thi đấu kém cỏi trong trận chiến ở Luokou. Mấy chục người trong số họ thậm chí còn bị kỵ binh giáp bạc gầm thét của đối phương giẫm chết. Hiệu suất của chúng không bằng mũi giáo, và chúng được truyền lại như một trò đùa trong giới quan lại và binh lính. 

Trịnh Thiên Ân và Phương Thiên Cơ bất đồng về việc bố trí quân đội, và sau đó họ trốn tránh trách nhiệm về thất bại của Luokou. Trong cơn thịnh nộ, anh ta đã dẫn các chủ nhân Ouchi của mình trở lại thành phố để truy lùng một số nhân vật hàng đầu trong Giáo phái Rakshasa, nhưng không tham gia vào cuộc bao vây Biệt thự Yinxiao, điều này để lại rất nhiều cơ hội cho Phương Thiên Cơ báo cáo sai về chiến tích quân sự của mình. 

Sau khi biết toàn bộ tàn dư của Giáo phái Rakshasa đã di tản đến biệt thự Yinxiao ở phía nam thành phố, tôi nhanh chóng dẫn quân bao vây chúng. Sau một trận chiến khốc liệt suốt đêm, họ đã bị tiêu diệt. Một số ít kẻ thù còn lại bỏ chạy và biến mất không một dấu vết. 

Đây là nội dung chung trong báo cáo của Phương Thiên Cơ trước tòa. Trong báo cáo chiến đấu có hơn một nghìn cái đầu, gần hai trăm trong số đó thuộc về binh lính Rakshasamen, phần lớn là thành viên Jingwei, còn có một số binh lính Tyrannosaurus Army. Phần còn lại là do Fang tướng quân lấy được từ việc đàn áp bọn cướp trên đường đi, thậm chí một số còn thuộc về những người ăn xin. 

Sau khi Trịnh Thiên Ân biết tin vào sáng hôm sau, anh ta có phần nghi ngờ và cử một lượng lớn chuyên gia đến điều tra gần biệt thự Yinxiao. Người ta xác nhận rằng biệt thự thực sự đã bị san bằng. Anh ta mai phục một số người để xem có con cá nào lọt lưới không, và quả thực họ đã tìm thấy thứ gì đó! 

Sáng sớm, Mộ Dung Tử Yến dẫn đầu quân Tyrannosaurus tiến sâu vào vùng núi phía Nam và đang trên đường rút lui về Bãi cạn Yinan. 

Khi đến gần chùa Linh Nham ở Phòng Sơn, cô thấy quân đội đã đến khu vực an toàn. Vũ Nguyệt và Yun'er luôn ở trong tâm trí của cô, vì vậy cô đã ra lệnh cho quân dựng trại và nghỉ ngơi trong rừng rậm cho đến khi trời tối mới lên đường trở lại. 

Cô dẫn theo Phi Song và Thái Hồng, mặc quần áo ngủ vào ban đêm vội vã trở về biệt thự Tế Nam để tìm hai tên hỗn đản đó. Đó thực sự là một cuộc tìm kiếm tuyệt vọng! Hai chị em tìm nhau nhưng cuối cùng đều thất lạc! 

Thật không may, Wuyue hiện đang trốn trong nhà của một người nông dân già gần biệt thự Yinxiao, ngủ ngon lành. 

Dù gián điệp của La Sát phái có mạnh đến đâu, Mộ Dung Tử Yên vẫn choáng váng và không tìm ra manh mối nào về Ngô Việt. 

Sau khi vất vả cả đêm, anh vẫn không tìm thấy tung tích của mình! 

Cô rất yên tâm về khả năng của Yun'er và tin rằng mình sẽ không bị thiệt hại gì. Tuy nhiên, Wuyue chỉ có một mình và thiếu kinh nghiệm trên thế giới, điều này khiến cô thực sự bất an. 

Mộ Dung Tử Yên vô cùng lo lắng! 

Sau rạng đông, chúng tôi tiếp tục tìm kiếm xung quanh tỉnh Tế Nam và các khu vực lân cận, tập trung vào các khu vực xung quanh Lishan nơi chúng tôi định cư sau khi Vũ Nguyệt trở về. 

Mặc dù lúc này là ban ngày và phủ Tế Nam được canh gác nghiêm ngặt nhưng Mộ Dung Tử Yến và nhóm của hắn đều là những nhân vật hàng đầu trong giới võ thuật. Họ thực hiện các kỹ năng ánh sáng mà không để lại dấu vết. 

Cán bộ, chiến sĩ thường nhìn thấy bóng người rồi biến mất trong chớp mắt, tưởng rằng mình bị lóa mắt và nhìn nhầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Quỷ, quỷ!

Biệt thự Tế Nam Mục Vân. 

Mấy ngày trước vào đêm khuya, sân sau bị ám, thỉnh thoảng có thể nghe thấy những tiếng kêu sợ hãi! 

Tôn Tấn Trung, thủ lĩnh của đồn Giao Đông đóng ở sân trước, phái ba người lính vào sân sau kiểm tra, nhưng không ai quay trở lại! 

Sau này, dù Tôn Tấn Trung có cố gắng ép buộc, xúi giục thế nào thì đêm đó cũng không ai dám vào hậu viện kiểm tra lại. 

Sau bình minh ngày hôm đó, Tôn Kim Trung đã thử mọi cách và hứa hẹn rất nhiều tiền, cuối cùng đã lôi kéo được một nhóm công chức vào sân sau. 

May mắn thay, nhóm công chức này thoát ra ngoài bình an vô sự nhưng họ đều sợ hãi đến mức xanh mặt. Cảnh tượng bên trong thực sự rất đáng sợ! 

Kết quả, dân thường khiêng ra ba mươi mốt thi thể, bên trong lại không có người sống! 

Kể từ khi khu Rakshasa Gate bị chiếm đóng cách đây vài ngày, một nhóm nhỏ gồm hai mươi chín sĩ quan và binh lính dưới quyền Zhang Trung úy, đóng quân ở sân sau, cộng với ba người lính được cử đến kiểm tra, tổng cộng có ba mươi hai người, chỉ tìm thấy ba mươi mốt thi thể, tất cả đều chết theo những cách cực kỳ kỳ lạ và không thể giải thích được! 

Điều kỳ lạ hơn nữa là còn có một người khác không sống cũng không chết! 

Phần còn lại của những người lính này vẫn còn mang vẻ kinh hoàng trên khuôn mặt. Rõ ràng trước khi chết họ đã chứng kiến ​​những điều vô cùng khủng khiếp! 

Vì sự việc quá kỳ quái nên ông Tôn không còn cách nào khác là phái người thông báo cho văn phòng chính quyền Tế Nam và yêu cầu cử các chuyên gia của Lục phái vào để điều tra vụ án. 

Sau khi được quận trưởng bổ nhiệm, Triệu Bình Nam, chủ cửa hàng nổi tiếng của tỉnh Tế Nam, người đã giải quyết vô số vụ án bí ẩn, vội vã cùng bốn thám tử và hai tên xã hội đen đến! 

Hai người, Triệu Thanh và Thiên Huệ, cẩn thận kiểm tra từng vết thương trên thi thể của các sĩ quan và binh lính, và phát hiện ra một điều thậm chí còn kỳ quái hơn! 

Thì ra trên ba mươi mốt thi thể này không có vết thương nào cả! Vì vậy không có cách nào để xác định nguyên nhân cái chết. 

Triệu Bình Nam, gần 60 tuổi, tóc bạc, đã làm nghề này hàng chục năm. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải một vụ án giết người kỳ quái như vậy, người chết vẫn nhiều như vậy! 

Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác là dẫn bốn thám tử vào sân sau để điều tra hiện trường vụ án. 

Kết quả, buổi sáng năm người đi vào sau, cũng biến mất, không bao giờ đi ra nữa! Đáng sợ hơn nữa là ngay cả một tiếng kêu cũng không phát ra từ bên trong! 

Chẳng lẽ linh hồn của mấy chục anh em này, cộng thêm Triệu Captou và năm người còn lại đều bị ác ma hút đi? 

Bằng không làm sao nó có thể âm thầm biến mất? 

Than ôi ~ Có vẻ như gia đình này đã thực sự bị oan. Rất nhiều người đã chết ở đây vài ngày trước. Sẽ thật kỳ lạ nếu những hồn ma cô đơn chết oan uổng đó không ra tay báo thù! 

Ôi chúa ơi~ Thật là đáng sợ! 

Tin đồn khủng khiếp này bắt đầu lan truyền trong các anh em trong đội bảo vệ sân trước, dần dần truyền đến tai những người ở ngoài đường...

Khoảng sáu mươi binh sĩ còn lại trong đồn đều hoảng sợ, một số đơn giản lẻn ra khỏi phủ Mộ Vân và đi làm nhiệm vụ! 

Đến trưa hôm nay, chỉ có ba mươi bốn mươi nhân viên bảo vệ mặc áo giáp da và cầm súng dài vẫn đứng đó. 

Lúc này, bọn họ đang tụ tập thành từng đôi ba người ở gần cổng sân sau, chỉ về hướng Thu Thủy Huyền và Tháp Mộc Du, nhưng không dám đến gần. Họ thì thầm với nhau mà không biết mình đang nói về điều gì. 

Một vị tướng mặc quân phục vội vàng chạy tới mắng binh lính: "Ta bảo các ngươi vào xem. Sao còn ở đây, lười biếng? Đi nhanh đi!"

Các binh sĩ đều lộ ra vẻ sợ hãi trong mắt, một trong những người lính to lớn run giọng nói: "Sếp Tôn, ông không biết ở sân sau có ma ám. Đêm đó, hàng chục anh em, cộng với Đội trưởng Triệu và năm người khác vào buổi sáng, đều bị tà linh hút đi linh hồn. Ông... không muốn chúng tôi đi vào và chết sao?"

Tôn Tấn Trung mắng: “Cho dù thật có ma, ban ngày cũng nên trốn đi, sao lại sợ hãi như vậy?”

Người đứng đầu kinh hãi nói: "Triệu... Triệu Captou và năm người khác cũng tiến vào ban ngày. Không phải... giống!"

Tôn Tấn Trung thở dài: "Không phải ta có ý làm khó ngươi. Ba mươi mốt huynh đệ của ta chết không rõ nguyên nhân, còn một người mất tích. Tướng quân Cao Khiêm buộc ta phải điều tra nguyên nhân cái chết! Làm sao ta có thể đi qua mà không vào điều tra? Lý Thanh, ngươi dẫn Trương Trọng, Trương Thế Hi và Lý Sơn vào trước, lát nữa ta sẽ cùng các huynh đệ của ta đi!"

Bốn người được nêu tên đột nhiên tỏ ra kinh hãi!

Chỉ huy lính canh Lý Thanh nói với giọng run rẩy: "Tôi nói cho ông biết, ông chủ! Tại sao lại là anh em của chúng ta? Không phải anh ta cũng nên được thay thế ... Họ đang lao về phía trước..." Anh chỉ vào những người bên cạnh và nói. 

Tôn Tấn Trung tức giận nói: "Đừng nói nhảm nữa! Các ngươi không đi qua, không cần đợi ác quỷ tới bắt ngươi, ta trước tiên chặt ngươi!" Yến Bí rút kiếm chuẩn bị ra đòn, nhưng khi nói ra từ "ác quỷ", giọng nói của hắn không khỏi run rẩy.

Lý Thanh và bốn người còn lại không còn cách nào khác là phải tìm kiếm theo hướng đông bắc. 

Khoảng cách từ cổng sân sau đến tháp Muyu chỉ khoảng 70 feet. Cho dù đi chậm cũng chỉ mất nửa phần tư giờ là đến nơi. Tuy nhiên, bốn người họ phải mất hơn hai phần tư giờ mới từ từ đến được cánh cửa vòm tròn của Tháp Muyu.

Ông Tôn Kim Trung tức giận đến mức hét lớn ở phía sau. Anh ta dẫn khoảng ba mươi người đi theo mình một cách chậm rãi, bước đi chậm hơn bốn người phía trước. Hầu hết họ đều ngoái lại khi bước đi, trông như thể sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào nếu tình huống không ổn xảy ra! 

Thủ lĩnh Lý Thanh bước vào mái vòm tròn, núp sau hòn non bộ trong sân ngó vào trong một lúc, sau đó nói với Trương Trung ở phía sau: "Thật kỳ lạ! Trời đang sáng, rèm ở tất cả các phòng trên lầu và dưới lầu trong tòa nhà này đều được kéo chặt..."

Trương Trọng Đạo: "Quỷ sợ ánh sáng, đương nhiên phải kéo rèm lại! Bằng không, quỷ làm sao có thể ở lại? Chúng ta chỉ cần mở những tấm rèm đó ra, ác quỷ sợ hãi cũng không dám ra ngoài..."

Lý Thanh Đạo: "Vấn đề là, đúng vậy... ai sẽ vào kéo rèm?" Đôi mắt anh lần lượt quét qua khuôn mặt của ba người còn lại. 

Trương Trung và ba người khác run rẩy, lắc đầu như trống rỗng, "Không, không, không! Tôi không dám đi vào một mình!"

Lý Thanh nghe Tôn tiên sinh từ xa thúc giục, chửi bới, thỉnh thoảng lại dọa chặt đầu, đành phải nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh em chúng ta cùng vào! Đừng sợ, sợ, sợ... Sáng hôm đó có công chức đến khiêng xác, không, không sao chứ?"

Thỉnh thoảng anh ấy tự an ủi mình và những người bạn đồng hành, nhưng anh ấy thực sự lo lắng và lời nói của anh ấy trở nên lắp bắp. 

Bốn người ôm nhau thật chặt, run rẩy đi vòng quanh ao cá non bộ, đi qua một lối đi rồi tiến vào đại sảnh. 

Tiền sảnh trống rỗng, ngoại trừ một số giẻ rách và đồ có giá trị đã được chuyển đi từ lâu. 

Bởi vì tất cả các tấm rèm đều được kéo kín nên tiền sảnh có vẻ mờ mịt và im lặng. Tấm rèm màu xanh đậm bao phủ căn phòng trong một màu xanh đậm, khiến nó trông quỷ dị và đáng sợ, trái ngược hoàn toàn với buổi chiều yên bình và tĩnh lặng! 

Trương Trung đột nhiên kêu lên! "Nhìn kìa, cái bóng đen treo trên xà nhà là gì thế?"

Lý Thanh và ba người còn lại đều bị sốc! 

Anh nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhìn chăm chú. Trong ánh sáng lờ mờ, anh nhìn thấy một bộ xương treo trên xà nhà, dường như vẫn đang chậm rãi lắc lư! 

Bộ xương này không phải là bộ xương được hình thành do quá trình phân hủy tự nhiên mà có màu trắng đỏ đáng kinh ngạc và vẫn đang rỉ máu. Dường như da thịt vừa bị cắt sống, chỉ còn lại một bộ xương! 

Trên xương còn sót lại một ít thịt băm màu đỏ tươi chưa được làm sạch, các khớp nối với nhau bằng những đường gân trắng, trông vừa đáng sợ vừa kỳ quái! 

Mọi người đồng loạt nhìn xuống đất, nhìn thấy nơi máu chảy ra, một đống da người vụn vỡ, nội tạng rải rác và một vũng máu! Nó toát ra mùi máu nồng nặc! 

Bốn người da đầu tê dại! 

Lý Thanh run giọng nói: “Đây có lẽ là người anh em mất tích! Nhưng sáng hôm đó dân làng đến khiêng thi thể, họ không thấy những thi thể này. Kể từ sau vụ tai nạn của Triệu Đại úy, không có ai đến.

Ma! Ý tưởng này đồng thời xuất hiện trong đầu mọi người.

"À!" Trương Trung đột nhiên hét lên lần nữa.

Ba người còn lại đều bị sốc! Anh vội vàng hỏi: “Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm người ta sợ chết khiếp không phải sao?” 

Trương Trọng kinh hãi chỉ xuống đất: "Trong số những cơ quan nội tạng này, chỉ còn thiếu một trái tim!"

Lý Thanh và ba người còn lại cẩn thận xem xét, nhưng không phải vậy! Gan, lá lách và dạ dày đều có, nhưng trái tim lại thiếu! Một ý nghĩ khủng khiếp hiện lên trong đầu mọi người. Chẳng phải ác quỷ thích ăn tim người nhất sao?

Thần kinh của Lý Thanh căng thẳng đến cực hạn, "Ồ ~ nhanh mở rèm ra đi, tối quá và rợn người!"

Cửa sổ tiền sảnh nằm ở góc trái đối diện, bên trái cầu thang.

Bốn người sóng vai nhau đi tới, chuẩn bị vén tấm rèm dày.

Đột nhiên! "Ôi ~ Đêm đó ta đã giết nhiều người như vậy, sao có thể tỉnh lại chỉ còn lại một người, ăn còn không đủ..."

Một tiếng thở dài yếu ớt vang lên, như thể nó đến từ thế giới ngầm. Âm thanh sắc nét, thất thường và giống như bị thôi miên. Tôi không biết nó phát ra từ đâu, nhưng tôi có thể nghe thấy nó rất rõ ràng!

"Quạc, quạc, bốn cái nữa, tuyệt vời! Chúng ta có thể có một bữa ăn đầy đủ! Wow~ haha~" Tiếng cười chói tai và khó chịu như những quả bóng bay cọ xát vào nhau!

Bốn người nhìn nhau, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, thân thể như trấu, chân yếu ớt!

“Wow~ wow~ trả mạng cho tôi… ồ~ ồ~ lũ ác nhân, trả mạng cho tôi!… Tôi chết thảm quá! Mặt tôi bị vặn vẹo sau gáy, chân gãy, tim cũng không biết đã đi đâu... Khiến tôi không thể đầu thai ~ đầu thai ~ đầu thai ..." Lại một câu kinh yếu ớt vang lên, giọng nói trở nên khàn khàn, khàn khàn, rùng rợn!

Ma! Bốn người đều sợ hãi choáng váng, ý nghĩ này đồng thời hiện lên trong đầu!

Tôi chưa kịp nghĩ đến việc bỏ chạy thì đã thấy một con ma mặc áo trắng, tóc đen, mắt trũng đột nhiên xuất hiện ở góc cầu thang mờ ảo phía trên!

Khuôn mặt như tờ giấy, đôi mắt sâu thẳm và nét mặt nhăn nhó kỳ dị đến mức khiến người ta phải rùng mình!

Bốn người kinh hãi đang định rút lui, nhưng thân hình nhợt nhạt và vặn vẹo của Lý Quý lại biến mất trong nháy mắt!

Đám người Lý Thanh bối rối nhìn nhau, đầu óc trống rỗng, nhưng sau lưng đột nhiên vang lên tiếng hát vô cùng buồn bã yếu ớt!

Bốn người giật mình quay lại. Những khuôn mặt nham hiểm, hung dữ và lõm xuống gần như sát mặt với chính họ. Những lỗ đen trong hốc mắt trên khuôn mặt nhợt nhạt của họ đang trừng mắt nhìn họ một cách dữ dội giữa mái tóc rối bù. Cái miệng há hốc vẫn đang chảy máu, những chiếc răng nanh sắc nhọn dài cả tấc đang tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo! 

Rất gần, bạn có thể nhìn thấy rõ ràng!

Điều đặc biệt đáng sợ là khuôn mặt nhăn nhó hướng về phía sau!

Khớp chân phải rõ ràng đã bị gãy và cong đang treo lơ lửng trên không, ngực đầy máu thịt… Khuôn mặt như một bóng ma, đôi má như sắt rất đáng sợ trước thân hình vặn vẹo. Nó thực sự rất đáng sợ, trông thật đáng sợ và lạnh lùng! 

Sau đó, ma nữ xấu xí bay loanh quanh trong tiền sảnh và cầu thang, quần áo bay phấp phới, lúc thì xuất hiện cạnh đống gạch vụn, lúc thì bám vào tường, lúc thì lơ lửng trên trần nhà. 

Ma nữ rõ ràng rất năng động khi còn sống. Cô không thể ở yên một chỗ và sẽ không bao giờ ở bất cứ nơi nào quá một chớp mắt. 

Một lúc sau, Lý Thanh và những người khác đều hoa mắt, cổ quay qua quay lại nhanh chóng, khiến họ đau nhức và choáng váng! 

Lúc này, nữ quỷ tựa hồ có chút kiên nhẫn, lơ lửng phía trên đống nội tạng, duỗi ra móng vuốt ma quái nghịch nghịch nó, nhưng lại không tìm được đồ ăn. Cô ấy dường như cảm thấy mình đã mất hồn, khó nuốt một ít đồ ăn! 

Bốn người họ đều sửng sốt khi nhìn thấy nó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Quỷ dữ lấy đi trái tim

Trương Trung đột nhiên hét toáng lên: "Quỷ tới! Mọi người, chạy đi!"

Âm thanh vô cùng chói tai! Ông Tôn, lúc đó còn cách Tháp Mục Ngọc khoảng ba mươi thước, sợ hãi đến mức cùng những người khác vội vàng dừng lại, không dám đi xa hơn. 

Nữ ma mặc áo trắng, khuôn mặt trắng bệch lộ ra bộ dáng dữ tợn, đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét điên cuồng! 

"Hahaha~wahahahaha~ không ai trong số các bạn có thể chạy trốn được! Tôi sẽ hút hết máu của các bạn! Tôi sẽ hút đi linh hồn của các bạn! Wow~waah~hahaha!"

Tiếng gầm khàn khàn của thế giới ngầm thật chói tai và rùng mình! 

Bên ngoài, tướng quân Tôn và anh em la hét, lũ chuột chạy tán loạn! 

Lý Thanh và những người khác trong phòng đột nhiên bị thủng màng nhĩ, đầu choáng váng, kiệt sức lần lượt ngã xuống đất. 

Bóng trắng gầm lên lao tới, ôm đầu từng người một, cắn trán, miệng đầy máu và mút mạnh, nữ ma hút linh hồn như sương trắng vào miệng, liếm răng nanh sắc nhọn rồi nuốt chửng. Trong phút chốc, ba người ngã xuống đất, tử vong tại chỗ! 

Sau khi mất đi linh hồn, ba anh em này không thể đầu thai được nữa! 

Trương Trung chỉ còn lại há hốc mồm nhìn tất cả những điều này. Sau khi nhìn thấy nữ quỷ bay ngang qua, cô lại nhanh chóng bay về phía anh! 

Anh ta trừng mắt hung dữ nói: "Chỉ còn lại cô ~ Tôi sẽ hút hết máu và linh hồn của cô ~ Lấy mạng cô ~ Wow..."

Trương Trung vô cùng sợ hãi! Hãy lấy hết can đảm để chạy trốn! Tôi có cảm giác như ma nữ luôn ở phía sau, la hét và đuổi theo tôi! 

Cuối cùng hắn chạy ra khỏi Tháp Muyu, trốn thoát khỏi sân sau, chạy điên cuồng trên đại lộ ở sân trước, hét toáng cả phổi: "Quỷ! Ma quỷ đang đuổi theo tôi!..." Tiếng hét khàn khàn khàn đặc! 

Ông Tôn Ba và những người vừa ra khỏi sân sau muốn ngăn cản Trương Trung, nhưng ông đã đẩy những người chặn ông như một con hổ điên và tiếp tục chạy điên cuồng! 

Mọi người không còn cách nào khác đành phải hét lên, lao tới đẩy anh ta xuống đất, hỏi anh ta bên trong đã xảy ra chuyện gì khủng khiếp vậy? 

Nhưng đôi mắt anh ta đờ đẫn và khuôn mặt đầy vẻ kinh hãi. Anh ta bịt tai làm ngơ trước những câu hỏi của mọi người, chỉ liên tục hét lên và lặp đi lặp lại: "Ma, đáng sợ quá! Ma, đáng sợ quá!..."

Trương Trung sợ chết khiếp! 

Tâm trí của anh đã vĩnh viễn dán chặt vào tòa nhà nhỏ tối tăm đó, góc cầu thang u ám, đại sảnh luôn tràn ngập nguy hiểm, con ma áo trắng thất thường, tiếng kêu yếu ớt của con ma, những người bạn đồng hành bị hút hồn...

Vì vậy, trong đầu anh luôn lặp đi lặp lại cảnh tượng kinh hoàng này với bất kỳ ai anh gặp, bởi vì ngoài những điều này, trong đầu anh không còn nhớ được điều gì khác! 

Vì anh kể quá thực tế nên nhiều người sau khi nghe truyện ma này vào ban đêm, không dám lên lầu ngủ dù đã cầm nến! 

Vì chuỗi cái chết kỳ quái này không thể giải quyết được nên Trương Trung sợ hãi đến mức kể cho mọi người nghe về câu chuyện ma quái đáng sợ này. Từ đó trở đi, biệt thự Muyun bị đồn là ngôi nhà ma ám. Không ai dám bước vào đó nữa. Nó đã bị bỏ hoang từ lâu nên cỏ dại mọc um tùm và hoang tàn! 

………………

Giả sử Mộ Dung Tử Yên, Phi Song và Cầu Vồng đã không liên lạc được với Elsa và người của cô ấy thông qua tín hiệu liên lạc bí mật cho đến tận trưa. 

Sau khi gặp nhau ở chân núi Alexandra, tôi thấy Elsa và những người khác đều bị bầm tím và sưng tấy, xấu hổ và đầy vết thương. 

Theo báo cáo của Elsa, sáng sớm hôm nay, cô đã dẫn đầu một cuộc tìm kiếm gần biệt thự Muyun. Cô nghe được từ vài người ăn xin đang ngủ trên đường bên ngoài bức tường phía đông rằng khu nhà này dạo này bị ma ám. Thỉnh thoảng có tiếng la hét. Một số cán bộ, chiến sĩ ở bên trong chết không rõ nguyên nhân. Người ta nói rằng trên cơ thể sau khi chết không có vết sẹo, như thể linh hồn của họ bị ma hút đi vậy! 

Thật là đáng sợ! 

Các sĩ quan và binh lính đóng quân bên trong đều hoảng sợ, nhiều người lẻn ra ngoài và bắt đầu đào ngũ!

Than ôi! Gia đình này tuy giàu có nhưng luôn sẵn sàng làm việc thiện, từ thiện. Họ phải gánh chịu thảm họa bất công này. Sẽ thật kỳ lạ nếu những hồn ma cô đơn chết oan uổng mà không báo thù! 

Bọn họ nghi ngờ nên lẻn vào nhà kiểm tra, không ngờ gặp được đại phu nhân! 

Thì ra bà cả đã lén lút lẻn vào nhà, giở trò đồi bại bên trong, chơi trốn tìm với quan quân đóng ở sân sau, cắt đứt mạch tim của quan quân chỉ bằng một cái búng tay, rồi bí mật giết chết từng người một. Chẳng trách trên thi thể không có vết sẹo! 

Về phần thiếu gia, hắn còn mất tích... Than ôi! 

Tôi nên làm gì? Cầu mong thiếu gia không xảy ra chuyện gì! 

Mộ Dung Tử Yên khẽ cau mày, "Các ngươi nhiều như vậy, vì sao không bằng cưỡng ép đem Vân Nhi mang đi?"

"Giấu đi quan binh và dân chúng có sức mạnh kỳ dị và hỗn loạn như vậy thì có thể, nhưng chưa chắc có thể dọa được các cao thủ trong Tu Nghi Các. Ta sợ cãi vã lâu ngày sẽ thu hút các cao thủ trong cung nên khuyên đại phu nhân mau chóng rời đi. Nhưng đại tiểu thư nói đã tìm khắp nơi nhưng không tìm thấy Ngô Việt nên đành phải ở trong phủ chờ hắn. Nếu hắn trốn gần đó và nghe thấy chuyện gì đó trong phủ, thì sao?" có thể anh ấy sẽ đến tìm anh ấy! Tôi đã cố gắng thuyết phục anh ấy nhưng kết quả lại như thế này…” Elsa bất lực.

Ý tưởng của Chu Vận thực ra là đúng, nhưng thời gian đã khác.

Trước khi Wuyue vào thành phố tìm kiếm cô vào đêm qua, khi cô và Zhenwen đang ăn tối tại nhà hàng Jufu ở Tây Thành, họ đã giao tranh ác liệt với các chủ nhân của Xiuyi Pavilion đang theo họ trong phòng riêng trên lầu, và đã giành được thắng lợi lớn!

Khi trời tối và chưa có trăng đến nhà hàng, cô và Zhenwen đã rời đi và ra ngoài tiếp tục tìm kiếm anh.

Hai bên lang thang khắp thành phố suốt nửa đêm nhưng không tìm thấy đối phương. Wuyue từ Muyun Mansion cũng đi tìm, nhưng lúc đó Sở Độẩn vẫn chưa vào.

Khoảng nửa giờ sau khi Wuyue rời thành phố và chạy đến biệt thự Yinxiao, chủ nhân và người hầu của Sở Độẩn lại tiến vào dinh thự, chuẩn bị tiếp tục quậy phá để chờ xem.

Chẳng phải Chúa muốn mọi nơi đều nhớ nhau do sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh sao?

Mộ Dung Tử Yên cau mày nói: "Ta vốn tưởng rằng ngươi cùng cao thủ Tu Nghi Các có mâu thuẫn, hóa ra lại bị Vân Nhi làm bị thương?"

"Không! Đại tiểu thư còn dọa sẽ giết tất cả chúng ta nếu chúng ta không rời đi." Elsa nói với một nụ cười gượng gạo.

Mộ Dung Tử Yên nói: "Vân Nhi quá ngu dốt, đã khiến các ngươi đau khổ! Các ngươi có thể ở đây nghỉ ngơi một lát, ta vào thành tìm nàng." Nói xong, hắn cùng Phi Song cùng Thái Hồng vội vàng tiến vào thành, đi thẳng đến Mục Vân phủ.

………………

Trong đại sảnh của Tháp Muyu, nữ ma áo trắng vẫn đang chạy quanh phòng, thân hình nhanh như gió, không ngừng kêu lên "Ôi ôi ôi".

Đột nhiên, trên cầu thang vang lên tiếng bước chân, một nữ ma mắt ngái ngủ lại xuất hiện, lười biếng nói: "Tiểu thư, cô la cái gì, đánh thức người ta! Cả đêm chưa đủ sao?"

Đây không phải là giọng của Zhenwen sao? Cô ấy gọi ma nữ đó à? Chẳng lẽ là cô Chu?

Nữ ma ngừng kêu gào, kiêu ngạo nói: "Ta giết thêm ba người, còn lại một người còn sống để hù dọa người ta. Ta nghĩ hắn bây giờ sẽ phát điên mất! Con khốn kiếp, giả làm ma hù dọa người thật thú vị, nhưng ngươi lại không hề chủ động!"

Đó không phải là giọng của cô Chu sao?

Trăn Văn dụi dụi mắt: "A!" Cô đột nhiên hét lên, nhìn vào chùm tia và run rẩy: "Đó là thứ gì?"

Chu Doãn hừ lạnh nói: "Ngươi chưa từng nhìn thấy hài cốt chết sao? Đúng là ồn ào!"

Zhenwen nói: "Đây không phải là thi thể giấu trong vườn, không bị quan viên mang đi sao? Làm sao lại thành ra như thế này?"

Chu Vân nói: "Sáng sớm không có việc gì, liền lột da hắn, lấy nội tạng, cắt thịt từng cái một, treo bộ xương lên dọa người. Than ôi, tiếc là không lột được da, thành từng mảnh nên không thể dùng để vạch mặt hắn. Long Quân làm trống chiến, nhưng dùng làm mặt nạ da người rất tốt. Chúng ta mỗi người làm một cái. Tôi đang suy nghĩ xem có nên hay không." làm mặt nạ ma để dọa người, hoặc làm cho họ trông giống trai đẹp và dụ dỗ những mỹ nhân yêu thích của Wuyue để khiến anh ta phát điên!

Zhenwen nhìn đống da người lộn xộn và đầy máu, lắc đầu chán ghét: "Tôi không muốn! Cô ơi, cô nên giữ nó cho riêng mình! Nếu cô thực sự quyến rũ những mỹ nhân đó, cô sẽ làm gì với họ?"

Sở Độẩn ác độc nói: "Bắt đầu bằng hỗn loạn, kết thúc bằng bỏ rơi! Để cho bọn hắn cả đời còn lại tương tư cùng chán nản!"

Sau đó hắn dang hai tay ôm lấy bầu trời, say mê nheo mắt nói: "Thế giới giữa ta và hắn vẫn giống như trước kia ở Thiên Trì, đẹp đẽ biết bao!"

Trấn Văn ngơ ngác nói: “Tiểu thư là nữ nhân, sao có thể ngang ngược như vậy?”

Sở Độẫn nghẹn ngào, tức giận nói: "Ta không thể tưởng tượng một chút, giảm bớt một chút áp lực tâm lý sao? Thật sự là ngu ngốc, nếu ngươi nhất định tranh cãi với ta rõ ràng như vậy, sẽ không có trò vui gì!"

Zhenwen nhất thời không dám nói chuyện, nhưng một lúc sau mới nhẹ giọng nói: "Anh không thích mùi máu tươi bị mổ bụng à? Hôm nay thì sao..."

Sở Độẫn nhe răng cười, bộ dáng giống như ma cà rồng, "Ta trong thời gian này trên trượng luôn có những thứ này, ta đã quen từ lâu, thậm chí còn thích mùi máu!"

Zhenwen cẩn thận nhìn đống mảnh vỡ trên mặt đất, "Cô ơi, tại sao trái tim và thịt của người này lại mất tích?"

Sở Độẫn tức giận nói: "Ai, bữa tối hôm qua những người Tu Nghi Các kia tới gây sự, ta ăn không đủ, sáng sớm đói bụng ăn cả tim óc, còn gặm một ít thịt trên lưng và lưng. Không ngờ thịt người lại khá ngon!"

Cô chậm rãi đi về phía Zhenwen, há cái miệng lớn ra, liếm đôi môi đỏ mọng như máu của mình với vẻ say mê và dư vị!

"Ưm ~" Zhenwen buồn nôn đến muốn nôn, vội vàng lui lên lầu, "Cô nương, xin hãy tránh xa tôi ra, được không? Tôi phải vạch ra một ranh giới rõ ràng cho cô..."

Chu Vận lấy ra một cái túi căng phồng, lao theo Trăn Ôn, từ trong túi móc ra một miếng thịt nhét vào trong miệng Trấn Ôn, sau đó dùng tay che miệng cô, tập trung sức lực, cưỡng ép nhét miếng thịt vào bụng Trấn Ôn!

Nàng cười mà không cười nói: “Đây đều là thịt người chưa ăn, ngươi cũng ăn thử một chút đi!” 

"Ư, nôn, nôn, nôn..." Sở Độẫn vừa buông tay ra, Trăn Văn liền đặt tay lên ngực cô, khom người ho khan và nôn mửa, nôn mửa suốt bữa ăn qua đêm! Ho đến mức chảy nước mắt và chảy nước mũi!

Sở Độẫn khoanh tay trước ngực đắc thắng nói: "Nhổ ra cũng vô ích! Từ nay về sau ngươi cũng giống như ta, một con quỷ ăn thịt người, nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể cuốn trôi ngươi, hahaha ~"

Trăn Văn đau đớn muốn khóc mà không có nước mắt! Anh ta đập tay xuống sàn: "Cô ơi, tôi thực sự thắc mắc cô là ác quỷ đầu thai hay đơn giản là ma quỷ! Sao cô có thể làm được chuyện như vậy?"

Sở Độẩn không bằng lòng nói: “Mẹ ta từng nói, khi dẫn quân ra đánh ngoài đèo, có khi bà sẽ một mình đi sâu rất lâu. Ăn hết ngựa phụ, quân đói cũng ăn thịt địch. Ngươi chưa từng ăn sao?”

Zhenwen ngơ ngác lắc đầu: “Không biết Tinh Vệ và La Sát Kỳ tiền bối có ăn hay không, nhưng dù sao tôi cũng chưa ăn!”

Chu Vân bình tĩnh nói: "Kỳ thực trong lịch sử, chỉ cần có chiến tranh và nạn đói thì sẽ xảy ra tục ăn thịt đồng loại. Nhưng... thứ ta đưa cho ngươi là khẩu phần hành quân tiêu chuẩn của quân Tyrannosaurus và thịt bò khô ngon, nhưng ngươi đã nôn hết ra! Sao ngươi dám lãng phí khẩu phần quân sự như thế này? Ngươi có biết tội lỗi của mình không?"

Anh thản nhiên lấy ra một miếng thịt bò khô khác, cho vào miệng nhai chậm rãi. Nhai xong hai ngụm, hắn cau mày nhổ ra, tức giận nói: "Miếng này rõ ràng là thịt ngựa! Ngươi dám làm giả đồ khô chuẩn bị cho ta, về đến ta nhất định phải xé nát đầu bếp đó!"

Zhenwen lúc này không quan tâm đến số phận của người đầu bếp. Điều duy nhất cô quan tâm là liệu cô có ăn thịt người không? Cô ngơ ngác nhìn vào túi áo của mình và nói: "Thật sự là thịt bò khô à? Không phải thịt người à?"

Sở Độẩn mở túi ra nói: "Chính ngươi xem đi! Sáng nay thịt người mới bị chặt ra, có thể nhanh chóng thành thịt khô như vậy sao? Thật là to gan và không có đầu óc!"

Zhenwen nhìn kỹ hơn, sau đó đưa mũi lên hít thật sâu để xác nhận rằng đó là sự thật. Cô ấy ngay lập tức đứng dậy với một tiếng “Ồ” và trở lại bình thường. Cô vỗ ngực nói: "Cô ơi, cô làm tôi sợ chết khiếp! Tạ ơn Chúa, may mắn là tôi không ăn thịt người! Tôi rút lại lời vừa nói, và tôi sẽ luôn ở cùng chiến hào với cô!"

Chu Doãn nói: "Đừng vội tạ ơn ông trời, còn có một nhiệm vụ vinh quang và gian khổ đang chờ ngươi làm! Năm cảnh sát bị giết vào buổi sáng hôm đó vẫn đang ẩn náu trong vườn. Ngươi đi, cắt bọn chúng thành những bộ xương như thế này theo cách của ta, treo lên xà để dọa người. Đây là địa bàn của ta, ta muốn xem sau này có ai dám xông vào sống!"

Trấn Văn sắc mặt tái xanh, đáng thương nói: “Nô bộc của ta muốn hỏi, ta không đi thì hậu quả sẽ như thế nào?”

Chu Doãn tò mò hỏi: “Các hậu quả khác nhau có ý nghĩa gì?”

Zhenwen kiên quyết nói: “Nếu chỉ giết nha hoàn có thể giải quyết được vấn đề thì xin hãy làm đi, tiểu thư!”

"Ngươi có gan! Nhưng ngươi rất hiểu ta, ta đối với nha hoàn không nghe lời, ta sẽ dùng biện pháp khoan dung như vậy sao?" Chu Doãn nhìn bộ xương còn mới trên xà, "Ta muốn biến ngươi thành hắn. Đương nhiên, ta sẽ lưu lại thêm một ít thịt trên đó, để sau khi khô đi, nó sẽ giống một con quỷ dữ hơn..."

Lời còn chưa dứt, Trấn Văn đã chạy vào vườn tìm thi thể...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 miễn cưỡng rời đi

Mộ Dung Tử Yến và ba người còn lại nhanh chóng lao tới con hẻm bên ngoài bức tường phía đông của Phủ Mộ Vân. Họ nghe thấy một tiếng hét kinh hoàng phát ra từ Tháp Muyu ở phía đông sân sau. Họ nhảy qua tường và nhảy vào sân sau. Ẩn mình trong hoa và cây, họ nhìn vào bên trong và thấy một người lính quân đội đang la hét và hoảng sợ chạy ra khỏi tháp Muyu! 

Tiếp theo là một loạt tiếng hét ma quái ngẫu nhiên! 

Mộ Dung Tử Yên rất kinh ngạc. Giữa trời quang đãng giữa ban ngày, Vân Nhi lại có thể giả làm quỷ dọa người này thành gấu như vậy? Tôi không vội xuất hiện, tôi muốn xem Yun'er định làm gì? 

Sau khi đám quan binh hoảng sợ bỏ chạy ra khỏi sân sau, cuối cùng cũng khống chế được tên lính đang sợ hãi, ba người bước ra khỏi hoa cỏ và tiến vào Tháp Muyu. 

Sau khi băng qua đại sảnh và đi lên cầu thang, một nữ quỷ áo trắng đột nhiên từ hành lang nhảy xuống! 

Khi gặp nhau, Feishuang và Caihong biết người gây rắc rối là đại phu nhân, nhưng họ vẫn rất bàng hoàng! 

Bộ dạng ma quái của bà cả thực sự quá đáng sợ. Hình ảnh cơ thể cực kỳ méo mó và kỳ dị thực sự là một ngoại hình cấp bảo bối trong lịch sử giả ma. Thật khó quên ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tác động thị giác cực kỳ đáng sợ và mạnh mẽ thậm chí có thể dễ dàng tạo ra bóng tối tâm lý lâu dài! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đại tiểu thư ăn mặc như ma đã đạt đến đỉnh cao của sự hoàn mỹ! 

Hầu như không có nhân chứng nào có thể thoát khỏi di chứng kinh hoàng sau đó, thậm chí có thể thoát khỏi hình ảnh kéo dài như ác mộng, cho thấy bà cả giả vờ làm ma thực tế đến mức nào! 

Người lính sợ hãi đến phát điên, và anh ta không hề bất công chút nào! 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Chu Vận tức giận nói, giọng điệu có chút không tốt. Toàn thân vang lên một tiếng lạch cạch, hắn quay đầu quay mặt về phía trước, khớp chân phải bị gãy đã trở lại bình thường. 

"Ta tới tìm ngươi! Vân Nhi, ngươi chạy ra ngoài gây phiền phức lâu như vậy, hẳn là đã đủ phiền phức rồi phải không?" Mộ Dung Tử Yên dở khóc dở cười khi nhìn thấy con gái mình ăn mặc gây sốc như vậy! 

Bản thân cô ấy khi còn trẻ rất điên rồ, cô ấy sẽ chiến đấu và làm đủ mọi tội ác. Tuy nhiên, bà kém sáng tạo hơn nhiều so với con gái mình. Cô ấy có đủ loại suy nghĩ và hành vi kỳ lạ nối tiếp nhau! 

"Con vui lắm! Mẹ lại đến gây chuyện nữa, thật là thất vọng!" Vẻ mặt Chu Doãn đầy vẻ không vui.

Sau đó Zhenwen cũng lóe lên. Giống như bà cả, bà cũng trông giống như một ma nữ, nhưng không đến nỗi đáng sợ. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy đang rỉ máu và trên tay cô ấy còn sót lại một ít thịt. Mùi máu nồng nặc khiến người ta buồn nôn, như thể cô vừa mới ra khỏi lò mổ! 

Thấy phu nhân đến, vội vàng bước tới chào đón.

Mộ Dung Tử Yến khẽ cau mày, "Trấn Văn, dù sao ngươi cũng là phụ tá của thống lĩnh Tyrannosaurus quân. Thật không xứng đáng khi ở trong tình trạng hỗn loạn như vậy!"

Zhenwen nhìn đại phu nhân, lẩm bẩm: "Tiểu nha đầu... Ta..."

Sở Độẩn nói thẳng: "Không sao đâu, tôi đang bảo cô ấy nghiên cứu nghệ thuật điêu khắc cơ thể người... Trăn Văn, cậu xong chưa?"

Chân Văn run rẩy nói: "Bên trong... trống rỗng, thịt còn chưa kịp cắt sạch..."

"Đủ rồi, chúng ta cùng nhau đi lấy và treo lên nhé!" Sở Độẩn bay về phía vườn hoa, Chân Ôn theo sát phía sau. 

Họ treo năm xác chết cùng với nội tạng và các thi thể bị cắt xẻo trên xà nhà ở hành lang, rồi rải nội tạng của họ xuống sàn. Chỉ có bộ não và năm trái tim con người của họ bị đập vỡ thành từng mảnh, họ đào một cái hố trong vườn và chôn chúng, tạo ra một cảnh tượng kinh hoàng về một cặp ma hung dữ đang ăn thịt người! 

Zhenwen vừa hợp tác vừa hỏi: “Nếu tiểu thư làm như vậy thì sẽ không có ai dám ở lại tháp Mục Ngọc. Nhưng nếu tiểu thư muốn quay lại sống ở tương lai, cô không sợ những người này sẽ biến thành ma và đòi lấy mạng sống của cô sao?”

Sở Độẩn thản nhiên nói: "Ta hỏi ngươi, ác quỷ đáng sợ hơn hay là ta?"

Chân Văn thản nhiên nói: “Tiểu thư còn đáng sợ hơn!”

Chu Vân nói: "Vậy thì coi như xong. Ngay cả ác quỷ cũng sợ ta, vậy ta tại sao phải sợ ma?"

Mộ Dung Tử Yên, Phi Song, Thái Hồng đứng sang một bên, không tiến tới giúp đỡ cũng không ngăn cản. 

Vì lý do nào đó, cô cảm thấy bất lực sâu sắc trước đứa con gái bé bỏng điên khùng của mình. Bà thực sự không biết con gái mình còn dám làm những điều khủng khiếp gì nữa! 

Cô không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ mình đã giết quá nhiều người, bị quỷ ám âm thầm, thậm chí còn mang thai một loại quái vật kỳ quái như vậy sao? 

Tuy nhiên, trong thâm tâm bà vẫn rất yêu quý cô con gái này. Có quá nhiều bóng dáng tuổi trẻ của chính bà trong con gái, giống như sự tiếp nối cuộc đời của chính bà. 

Sau khi loại bỏ năm thi thể bị cắt xẻo này, Chu Vân và Chân Văn nhanh chóng cởi bỏ trang phục ma quái, mặc áo giáp và mũ sắt khắp người, hoàn toàn ăn mặc giống như Hiệp sĩ Tyrannosaurus. 

Mặc dù bộ giáp này là loại áo giáp sắt tấm có hình dáng tiên tiến nhất, nhẹ hơn nhiều so với áo giáp lá sắt kiểu cũ, nhưng nếu che phủ hoàn toàn từ đầu đến chân thì vẫn nặng ba mươi bốn mươi cân. Trừ khi cưỡi ngựa lao tới, bộ binh khi mặc nó vẫn có vẻ hơi cồng kềnh. Ngay cả Zhenwen cũng có vẻ di chuyển chậm chạp, nhưng nó dường như không có tác dụng gì với Yun'er. Cô ấy đang chạy khắp phòng trên lầu và dưới lầu, vẫn nhảy như bay! 

Anh ta liên tục thúc giục Zhenwen nhanh lên, nhưng anh ta không biết mình đang bận gì. 

Mộ Dung Tử Yên cảm thấy có lỗi vì cô thực sự không biết đủ về những sở thích kỳ dị khác nhau của Yun'er. 

Bề mặt áo giáp của Zhenwen mịn màng và sáng bóng, không có bất kỳ khuyết điểm nào, trong khi tấm giáp ngực của Yun'er lấm tấm ba hoặc bốn vết lõm hình tròn, trông giống như do tác động của mũi tên hoặc những thứ tương tự. Cô không khỏi kinh ngạc hỏi: "Vân Nhi, vết lõm trên tấm giáp ngực của anh là sao vậy?"

Một bộ áo giáp tốt như Quân đội Tyrannosaurus không hề rẻ, những bộ mà cô và Yun'er mặc thậm chí còn đắt hơn. Vì Yun'er thích gặp rắc rối nên ngoài bộ áo giáp tinh xảo có khả năng bảo vệ tuyệt vời, Yun'er còn được đặc biệt tặng một lớp áo giáp mềm bằng dây kim loại, giống loại mà cô và Wuyue mặc. 

Trong trận chiến bị hư hỏng trang bị đắt tiền như vậy cũng không sao, nhưng là do vô lý gây ra, khiến cô cảm thấy có chút đau lòng! 

“Không phải như đám rác rưởi đó, máy bắn nỏ không bắn trúng được quan binh, nhưng những mũi tên nỏ lại thường xuyên rơi vào người tôi!” Sở Độẩn quay người nói với Trăn Văn: "Ta đã dọa sợ hết thảy quan binh bên ngoài, ta nghĩ không có người dám tới nữa. Ngươi gọi những người đó ra ngoài, tiếp tục bắn Gia Cát Liên Nô cho ta!"

Zhenwen đồng ý, mở cửa hầm dưới hành lang, hét vào trong: "Quan binh đã rời đi, các ngươi có thể ra ngoài. Nhớ mang theo mọi thứ và đến vị trí được phân công để làm việc!"

Hàng chục người ăn xin rách rưới xếp hàng ra ngoài, mỗi người đều trang bị một chiếc máy bắn nỏ và nhiều túi lớn nhỏ đựng mũi tên nỏ. 

Những người này khi nhìn thấy Zhenwen, đều gật đầu cúi đầu, như thể đang gặp Thần Tài! 

Sau đó họ bước vào khoảng sân nhỏ và ngồi vào chỗ của mình. 

Mộ Dung Tử Yên nhìn thấy những người đàn ông rách rưới này thành từng nhóm ba người, trốn sau gốc cây hoặc nằm sau một tảng đá. Hai người trong số họ đang cầm những chiếc máy bắn nỏ lặp đi lặp lại, vụng về kéo dây cung bằng tay cầm và nạp vài mũi tên nỏ. Do thiếu kỹ năng nên những mũi tên nỏ thường rơi khỏi khung nỏ và đâm vào tay chân. Họ hét lên đau đớn, đó chỉ là một mớ hỗn độn! 

Cuối cùng sau khi nạp xong, anh ta giao cho một người khác, đồng thời lấy máy nỏ hơi trên tay người đó tiếp tục nạp, người đó có trách nhiệm phóng nó ra phía ngoài với một tiếng “vù, vù, vù”. 

Mỗi lần bắn một phát súng sẽ có người xướng tên. Ví dụ như anh chàng ở trong góc vừa rồi hét lên: "Vương Lộ!"

Zhenwen trong tay cầm một cuốn sổ, lập tức viết một đường dưới tên Vương Lục! 

Sau đó Vương Lục lẩm bẩm: "Này, cô Zhenwen, nạp tên này tốn nhiều công sức quá, lâu lâu mới bắn được một lần, nếu không tôi sẽ kiếm được nhiều tiền hơn!"

Zhenwen mắng: "Ta không thèm tới tìm ngươi, ngươi sao lại tới đây? Nhanh nạp tên đi, đừng nói nữa!"

Yun'er cũng không nhàn rỗi, chạy tới chạy lui trước mặt những người này, nói rằng tư thế này không đúng và động tác đó quá chậm. Khi số tiền tích lũy trong sổ của Zhenwen đạt đến một con số nguyên, Yun'er lấy tiền giấy ra để thanh toán hóa đơn. Tốc độ bắn của nhóm không thể theo kịp chuyển động Qinggong của cô. Rõ ràng là họ đang bắn tên lên không trung, nhưng thỉnh thoảng họ lại vô tình nhảy vào người cô. Than ôi, lại có một cái bẫy khác! 

Mộ Dung Tử Yên vừa đau lòng vừa kỳ quái: "Vân Nhi, những người này đang làm gì vậy? Bên ngoài hiện tại không có quỷ, ngươi muốn bọn họ bắn ai?"

Sở Độẩn cực kỳ hứng thú nói với mẹ: "Con bảo bọn chúng tùy ý bắn lên trời, khiến mũi tên bay ngẫu nhiên trên bầu trời phía trên phủ Muyun. Tiếng ồn càng lớn càng tốt, để dễ dàng nhìn thấy Wuyue! Những người này đều là những kẻ ăn xin được con thuê rất nhiều tiền. Con hứa với bọn chúng mỗi lần bắn sẽ cho bọn chúng mười lạng bạc, bất kể có bắn trúng người hay không. Khi bọn chúng nghe nói có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, bọn họ liền theo ta vào mà không hề mạo hiểm tính mạng!"

Hóa ra đêm đó sau khi chủ nhân Sở Độẩn lẻn vào phủ, tuy quân chủ lực đã được điều động tới khu vực gần Yinxiao Villa, nhưng trong phủ vẫn còn lại khoảng một trăm sĩ quan và binh lính, hầu hết đều sống trong doanh trại Jingwei ở sân trước, ngoài ra còn có hai mươi ba mươi người đóng quân ở sân sau.

Sở Độẩn chỉ giả làm pháp sư mà thôi. Vì khí công xuất sắc nên anh đến và đi như một cơn gió. Anh ta còn mượn đạo cụ để khiến mọi chuyện trở nên bí ẩn hơn và giả vờ đàng hoàng. Anh ta giết từng sĩ quan và binh lính đóng quân ở sân trong bằng sức mạnh ma thuật của ngón tay, nhưng anh ta làm điều đó như thể đang hút linh hồn của mọi người. 

Khi Quân đội Tyrannosaurus đột kích các sĩ quan và binh lính trên đường phố bên ngoài khu nhà vào đêm hôm đó, một số lượng lớn súng trường và mũi tên đã bị bắt trước và giấu trong hầm của Tháp Muyu. 

Sở Độẩn không xa lạ gì với Gia Cát Liên Nô. Cô đã bắt được rất nhiều người trong trận chiến ở Lạc Khẩu. Cô đã học được cách sử dụng chúng nên đã nhờ Zhenwen nạp mũi tên cho cô và định bắn chúng cho vui. 

Nhưng cô ấy đã mất hứng thú ngay cả trước khi bắn một lần. Cô nóng lòng muốn Zhenwen nạp từng mũi tên nỏ vào! 

Vì vậy, cô để Zhenwen lẻn ra ngoài và gọi những người ăn xin đã hẹn trước ở ngoài đường đến giúp cô ra mắt. 

Mộ Dung Tử Yên kiên nhẫn quan sát một hồi. Yun'er rất đáng tin cậy trong kinh doanh, tiền mặt sẵn có và trẻ em lương thiện. Tuy nhiên, trong lúc thắp hương, một tờ bạc ngàn lạng khác đã bị người ăn xin lấy đi. Yun'er quay lại và lấy ra một tờ bạc nghìn lượng khác từ trong túi.

Cô cảm thấy hơi ốm. Yun'er thực sự không biết củi và gạo đắt đến mức nào. Cô phải bỏ tiền ra mua trang bị cho Quân Tyrannosaurus và Cảnh vệ. Thái ấp ngoài hải quan không những không có thu nhập mà còn phải đưa ra một ít tiền để khuyến khích sinh con. Cô phải tiết kiệm nhiều tiền hơn cho một tương lai không có trăng. 

Chỉ trong chốc lát, năm mươi bộ giáp bao gồm cả người và ngựa đều không còn, hình như còn nhiều hơn một chút, đành phải khuyên nhủ: "Vân Nhi, đừng chơi đùa nữa, Elsa và những người khác vẫn còn ở Hầu tước Lishan, đại quân còn đang đợi chúng ta ở chùa Linh Nham!"

Chu Doãn nói: "Ở lại thêm một lát nữa! Ta muốn ở đây đợi Ngô Việt tới tìm ta, sao không dẫn những người khác rời đi trước? Con gái ta vui vẻ đủ tự nhiên sẽ trở về!"

Mộ Dung Tử Yến cau mày nói: "Mẫu thân vẫn đang tìm hắn. Nhưng từ đầu giờ tối qua đến giờ vẫn không có tin tức gì của Ngô Việt! Ngươi ở đây làm phiền lâu như vậy. Nếu hắn có thể tìm được hắn thì chắc chắn hắn đã đến từ lâu rồi. Ngươi có thể đợi đến bây giờ không? Đi thôi. Tĩnh điện chủ có vài tên gián điệp ở gần đây. Nếu Ngô Việt xuất hiện ở thành Tế Nam, hắn nhất định sẽ bị tìm thấy."

Cô ấy không khỏi lo lắng khi nói, và khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập sự đau khổ! 

Vì hai bên đã thỏa thuận nên Sở Độẩn không dám trái lời mẹ quá nhiều. Dù vô cùng miễn cưỡng nhưng cô không còn cách nào khác là xua đuổi những người ăn xin, di chuyển máy lặp lại và mũi tên nỏ về hầm cất giấu rồi đi theo mẹ từng bước một về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Trên đời có tình yêu đích thực

Sáng sớm, trời có sương mù và bầu trời vừa mới sáng. Trái đất bị bao phủ trong một cái bóng rộng lớn màu xanh xám và tầm nhìn bị mờ đi. Căn biệt thự cháy rụi phía xa tối om, từng đám khói đen vẫn bốc lên. 

Đôi vợ chồng già dậy sớm, đứng ngoài cổng sân nhìn về phía biệt thự một lúc, lắc đầu thở dài rồi bước vào bếp nhóm lửa bằng ngọn đèn dầu mờ để nấu ăn. Đầu mùa xuân là lúc phải xuống đất xới đất và trồng cây. Dù bên ngoài có xảy ra chuyện lớn gì thì việc trồng trọt cũng không thể trì hoãn, nếu không năm sau chúng ta sẽ ăn gì? 

Bức tường bùn màu vàng xám của căn bếp phủ đầy những vết trắng ngoằn ngoèo như những con giun đất. Chắc hẳn chúng đã được ông già sửa chữa bằng vôi sau khi xuất hiện các vết nứt do hư hỏng. 

Chiếc bếp làm bằng đá và bùn lốm đốm và thô sơ nhưng đã được lau chùi sạch sẽ và gọn gàng. Không có dấu vết của dầu hoặc bụi bẩn trên mặt bàn. Trên đó có một chiếc nồi sắt lớn, từng làn khói trắng dần dần thoát ra từ những khe hở xung quanh mép nắp gỗ. Bên cạnh nồi có một lọ muối và một tô mì. 

Bên cạnh bếp lò là một thùng nước lớn, vài chiếc nồi đất thô màu vàng đất và một chiếc giỏ tre lớn đựng một bó bắp cải. 

Bà lão tóc trắng đang chất củi vào lỗ bếp rồi dùng móc lửa đảo những củ khoai lang đã chuẩn bị sẵn cho khách vào lửa. Nồi nước đang sôi để nấu cháo thanh. 

Nhắc mới nhớ, gia đình không hề nghèo. Họ thuê hàng chục mẫu đất ở Yinxiao Villa. Họ có một con lừa để xay, một con bò để cày, hơn chục con lợn béo và một ít gà vịt. 

Tuy nhiên, cô vẫn phải tiết kiệm hơn. Đã đến lúc con trai bà phải lấy vợ. Còn rất nhiều việc cần phải chi để gửi quà đính hôn, tổ chức tiệc cưới và xây nhà mới cho con trai bà. 

Bà sinh được đứa con trai này khi đã gần bốn mươi tuổi. Anh ấy là một đứa bé đáng kinh ngạc, nhưng còn anh ấy thì sao? 

Anh không biết gì về sự cố gắng vất vả của cha mẹ mình. Anh ấy gần 20 tuổi rồi. Nếu không theo cha đi học làm ruộng thì suốt ngày chỉ biết chơi với gà, chó. Dường như gia đình có vô số đồ ăn và chi phí vô tận! 

Không, sáng hôm qua cô ấy lại đến nhà anh Lý chơi bài. Gia đình cô có thể so sánh được với anh Lý không? Suy cho cùng, anh cũng là quản gia phụ trách việc thu tiền thuê nhà tại Yinxiao Villa. 

Lão giả râu tóc bạc trắng cũng không nhàn rỗi. Anh vừa chuẩn bị thức ăn cho gia súc vừa nghe vợ cằn nhằn. Anh ta trông có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Nghe hồi lâu, cuối cùng anh không nhịn được nói: “Em yêu, em không quen với việc gia đình chúng ta như thế này, bây giờ em cứ nói với anh những điều này, có ích gì không?”

Bà cụ giận dữ nói: “Lần nào tôi cũng nói thế, à, tôi ngu ngốc! Tôi không biết dạy trẻ con, ông đang làm gì vậy, ông già? Tại sao ông không dạy con trai mình cho tốt?”

Thấy vợ nổi giận, ông lão nhanh chóng nhặt thức ăn rồi đi ra ngoài.

Anh cảm thấy rất có lỗi với vợ mình. Cô hầu như làm hết mọi việc nhà và không muốn ăn mặc mặc gì. Trong mùa trồng trọt bận rộn, ngoài việc nấu nướng, giao cơm, chị vẫn làm ruộng mà không hề phàn nàn. Anh biết cô làm tất cả những điều này là vì con trai mình. 

Anh ấy cũng khá đau khổ. Anh ấy không muốn dạy con học? 

Mỗi lần anh ta tàn nhẫn ép con trai xuống đất, hoặc mắng con bằng những lời lẽ gay gắt, vợ anh ta sẽ lập tức nhảy dựng lên và lo lắng với anh ta như một con hổ cái! 

"Sao ông có thể đối xử với con trai mình như vậy? Không phải ông đã sinh ra nó sao?"

Vì Chúa! 

Phụ nữ thực sự rất tài năng khi lên mạng, ugh! 

Anh ta lắc đầu nhìn khoảng chục con lợn đang ngày càng béo lên, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm. Hàng năm thu hoạch được mấy chục mẫu đất thừa đủ trả tiền thuê nhà, vợ ông lại tiết kiệm đến vậy. Với những con lợn béo này, việc gả cho con trai mình một người vợ tốt và xây một ngôi nhà mới tươm tất sau khi bán chúng là quá đủ. 

Vợ chồng ông đều đã già, họ nên bằng lòng làm được điều này cho con trai mình. Về phần con trai mình sau này sẽ xảy ra chuyện gì, khi thời cơ đến, hai người đều nhắm mắt không biết gì nên không cần phải lo lắng! 

Làm xong việc này, cô quay trở lại nhà bếp. Vợ cô đã bưng bữa sáng nóng hổi lên bàn. Cô nhiệt tình đưa đũa cho anh và gắp dưa chua. Mây đen đã tan trên mặt cô, ông lão đang gọi cô rất trìu mến. 

Về phần bà già, tính khí bà đến rồi đi rất nhanh. Cô ấy luôn như vậy. Mỗi lần tức giận, cô vẫn rất tốt với anh. 

Bà cụ không bận ăn trước mà bỏ vài củ khoai lang nướng vào bát và cẩn thận gọt bỏ phần da cháy. 

Ngửi được mùi hương, ông lão không khỏi khụt khịt, "Mẹ kiếp, đứa nhỏ còn chưa dậy, sao bây giờ lại phải bóc ra? Nó sẽ nguội nhanh hơn."

Lão thái thái cau mày, có chút lo lắng nói: "Cha nó, ngươi đi xem hài tử đi. Đêm qua hắn đã lái xe đường dài như vậy, lại không có che chắn gió lạnh."

"Ngươi cảm thấy con cái của ai cũng mỏng manh như chúng ta? Haha!"

Lão phu nhân nhìn hắn sắc bén!

Ông lão chợt nhận ra mình lại phạm sai lầm, nhưng ông không thể chỉ trích con trai mình trước mặt cô. Cô chỉ có thể nói điều đó. Anh vội quay lại nói: “Bởi vì em gái anh ấy bị bệnh nên anh ấy đã chạy đến thăm anh ấy suốt đêm trong bóng tối. Đúng là một cậu bé ngoan! Lỡ như…”

Bà cụ cười hiền nói: "Không! Vừa nhìn thấy đứa trẻ này, tôi đã thích nó từ tận đáy lòng. Nó lịch sự, hiểu chuyện, lại còn cần cù. Nó luôn giúp đỡ gia đình tôi mọi việc. Nhưng trông nó không giống người thích ngủ nướng. Ông già, tốt nhất ông nên đến gặp chúng nó. Đứa trẻ này ra ngoài một mình, thật đáng thương!"

Ông lão đứng dậy đi tới cửa bên, gõ nhẹ: "Con bé, dậy rồi à?"

Người thanh niên bên trong trả lời: "Lão gia, vẫn chưa, tôi thấy hơi khó chịu, mời vào!" Cánh cửa gỗ mở ra với một tiếng cọt kẹt.

Ông già nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt của chàng trai trẻ. Quả nhiên, hắn có chút đỏ bừng. Anh vội vàng quan tâm hỏi: “Con ơi, tối qua con bị cảm à?” Anh đưa tay sờ trán, phát hiện quả thực có chút nóng.

Ông vội đỡ chàng trai trở lại giường, nằm xuống: "Con của ta, con nghỉ ngơi thật tốt, ta lập tức đi đến thị trấn Lệ Dương gần đó lấy thuốc cho con." 

Thực ra thì Wuyue đang giả vờ ốm. Anh phải ở lại nhà ông già một ngày trước khi có thể di chuyển dễ dàng sau khi màn đêm buông xuống. Tuy nhiên, đêm qua anh ấy nói rõ rằng rất nóng lòng muốn đến thăm em gái nhưng lại không đi mà không có lý do. Không khó để biện minh cho lời giải thích của anh ấy phải không? 

Thấy ông lão nhiệt tình như vậy muốn lấy thuốc cho mình, hắn rất có lỗi, vội vàng nói: "Lão già, ta không sao, chỉ cần đắp chăn là được, không cần lấy thuốc!"

"Làm sao có thể như vậy được? Bọn trẻ các ngươi không để ý tới sức khỏe của mình. Chỉ khi bằng tuổi ta, các ngươi mới nhận ra mình mạnh mẽ đến mức nào." Nói xong anh vội vã rời đi. 

Sau khi bà lão biết chuyện, bà thậm chí còn không buồn ăn hết bữa ăn. Cô nhanh chóng đến chuồng gà bắt một con gà mái già, lấy ra ba quả trứng, luộc lại số trứng luộc rồi mang đến bên giường Ô Việt cho anh ăn từng miếng một. 

Anh không bao giờ nghĩ rằng hành động giả vờ ốm này lại thực sự khiến hai ông già lo lắng cho anh và phục vụ anh nhiệt tình đến vậy. Nhìn mái tóc bạc trắng của bà cụ, ánh mắt đầy quan tâm và yêu thương, anh vừa cảm thấy áy náy vừa cảm động! 

Nhưng dù anh có nói thế nào thì bà cụ vẫn nhất quyết giết con gà mái già và nấu canh gà cho anh để bồi bổ cơ thể. 

Nếu biết lão phu nhân chưa bao giờ chịu ăn thịt gà vịt do lão phu nhân nuôi, kể cả trứng vịt, hắn sẽ cảm thấy thế nào? 

Đến trưa, bà cụ cho anh ăn thêm một miếng súp gà. Khi ăn thịt gà, anh ấy gần như rơi nước mắt. Anh ta mời bà cụ ăn nhưng bà không chịu nên anh ta cầm đũa nhét một miếng thịt gà to vào miệng bà cụ. Sau đó anh ta cầm bát và ép cô uống vài ngụm. Chỉ khi đó anh mới cảm thấy thoải mái một chút. 

Nhìn bóng dáng bà cụ khom lưng rời đi, trong lòng anh không khỏi cảm động. Hóa ra tình cảm gia đình sâu sắc thực chất lại ẩn chứa trong những ngôi nhà tưởng chừng như bình thường này. 

Nhắc mới nhớ, có rất nhiều người quan tâm và yêu mến anh. Tuy nhiên, anh biết rằng tất cả chỉ là có lý do, hoặc vì chủ nghĩa vị lợi hoặc vì tình yêu. Nhưng hắn và hai ông già chưa hề quen biết nhau, nên sự quan tâm như vậy lại càng quý giá hơn! 

Nghĩ đến ông chủ tiệm phàm tục, bà chủ thô tục và vài tên xã hội đen phản bội đã phản bội họ trong nhà hàng Siheju ở thị trấn Sanxiang, tôi không khỏi thở dài rằng trên đời có đủ loại người. 

Ông già mãi đến chiều mới vội về. Đường núi không dễ đi. Ông đã quá già để cưỡi lừa vì sợ bị ngã xuống sườn đồi. Chuyến đi đi về về này khiến ông rất mệt mỏi và trì hoãn công việc xới đất. 

Nhưng nhìn thấy ánh mắt tán thành của vợ, anh cảm thấy tất cả đều đáng giá. 

Khi bà cụ đưa thuốc cho anh, thuốc rất đắng nhưng anh phải uống, không chỉ vì anh giả vờ ốm mà còn vì anh không thể thực hiện được ý tốt của bà. Uống xong một bát, dư vị rất ngọt ngào. 

Từ sự thấu hiểu vô song trong mắt hai ông già khi nhìn nhau, anh cảm nhận được một tình yêu sâu sắc đã nương tựa vào nhau gần như cả cuộc đời. Tuy không đa cảm như tình yêu nam nữ say đắm nhưng lại đậm đà, êm dịu và say như rượu. Hình ảnh Greyhound đang làm việc hiện lên trong tâm trí anh. 

Liệu sau vài năm, liệu cô ấy có trở nên cằn nhằn như vậy nhưng vẫn thể hiện tình yêu thương với vợ con? 

Cách bà nhìn cháu mình có hiền hậu và nhân hậu như bà già nhìn cháu bây giờ không? 

Hình ảnh Greyhound ngày càng rõ ràng hơn và tôi lại có cảm giác muốn được đến gần cô ấy. 

Anh cố gắng thay mái tóc đen của bà bằng mái tóc bạc, thêm những nếp nhăn của bà già trên khuôn mặt và biến vóc dáng mảnh khảnh của bà thành một vòng eo thẳng tắp... Hình ảnh bà già và con chó săn xen kẽ trong tâm trí anh như một vở kịch bóng tối, nhưng con chó săn vẫn là một con chó săn, còn bà già vẫn là một bà già. 

Tuy nhiên, dù sau nhiều năm cô có trở thành thế nào đi chăng nữa, anh vẫn thích cảm giác bình yên, tĩnh lặng bên cô, giống như ông già đầy yêu thương này. 

Những gì Tiểu Hồng nói hiện lên trong đầu anh, nhưng anh và Lingti cũng không quen nhau lắm, làm sao chuyện này có thể xảy ra? 

Trong những năm này ở biệt thự, cuộc sống rất sôi động và bận rộn. Anh ấy hiếm khi bình tĩnh và suy nghĩ về mọi thứ. Anh ấy cảm thấy rằng những người và mọi thứ xung quanh anh ấy, dù tốt hay xấu đối với anh ấy, đều là tự nhiên và chính đáng. 

Có lẽ khoảng cách mang lại vẻ đẹp? 

Anh cố gắng nghĩ về những người thân thiết nhất với mình thì chú Sai và dì Lixiang, những người suốt ngày tươi cười đã xuất hiện. Họ quả là những bậc cha mẹ tuyệt vời!

Người chị cả luôn đứng lên vì anh và chị gái Bắc Phong suốt ngày im lặng chơi đùa với anh đều coi anh như quả táo trong mắt anh. Có chị nào tốt hơn hai người họ không? 

Li'er tinh tế và thuần khiết, thật là một em gái đáng yêu! 

Vẻ ngoài trẻ trung và trưởng thành của Ozu rất hài hước, anh là em út. 

Đó là một phác thảo mơ hồ về một gia đình.

Trong mười năm ở Thiên Trì, anh đã đi chơi với chị cả quá lâu, gần gũi đến mức anh nhắm mắt lại khó có thể nhớ được cô ấy trông như thế nào. 

Cô bé cắt tóc đôi, cô bé suốt ngày nhảy nhót, cô gái mảnh khảnh và hơi nhút nhát, cô gái lớn dần trưởng thành và hoạt bát trở lại, không biết ai giống chị hơn, và ai có vẻ không giống ai chút nào?

Ý nghĩa của những biểu cảm sặc sỡ và những cử động cơ thể khác nhau của cô, vết bớt màu xanh lam trên lưng, nốt ruồi đỏ dưới xương sườn, tất cả những thứ cô dùng mà cô thích hoặc không thích... Tất cả những điều này đối với anh đều rõ ràng và quen thuộc đến mức anh cảm thấy chị cả của mình không có gì phải giấu anh cả. 

Vì vậy, một lần, khi anh tìm thấy một chiếc thắt lưng vải dính máu trong chăn bông của chị cả và tò mò hỏi cô đó là gì nhưng bị mắng, anh rất bối rối và đau khổ. Anh không hiểu tại sao chị cả của anh lại tức giận hay buồn bã đến vậy. 

Tất nhiên bây giờ anh ấy hiểu rằng dù thân thiết như anh em nhưng họ vẫn có chút riêng tư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 dì Lệ Hương

Hơn một năm sau, anh và chị cả mới trở về nhà. Cô thậm chí không còn có sự dè dặt và riêng tư này nữa. Hai người vẫn tình cảm như thuở còn thơ ấu. Chơi chán thì ngủ cùng nhau. Cô thường ném cùi chỏ hoặc đá mạnh vào anh khi cô lật người lại, đánh thức anh. Tuy nhiên, một số bộ phận trên cơ thể cô ngày càng nhô ra và mềm mại, cô bắt đầu cảm thấy có gì đó kỳ lạ khi tai và thái dương cọ sát vào nhau. 

Vì lý do nào đó, anh không thích cảm giác này. Đôi khi chỉ nghĩ đến thôi anh cũng nổi da gà khắp người, cảm giác rất khó chịu! 

Đặc biệt là khi chị cả nhìn anh, ánh mắt càng ngày càng xa lạ giống như đang đốt một quả cầu lửa. Nó rực cháy đến mức mỗi lần cô nhìn vào sẽ khiến anh run rẩy và càng sợ hãi hơn. 

Đặc biệt, có một đêm anh mơ thấy một người phụ nữ và hai người quấn lấy nhau. Con chim nhỏ sưng tấy khó chịu dường như bị mắc kẹt trong một quả bóng bằng thứ gì đó mềm mại, ấm áp, bị hút mạnh mấy cái, như có một dòng nước nóng trào ra khỏi cơ thể… Sáng tỉnh dậy, dưới đó là một vùng ướt át nhớp nháp. Khi anh cẩn thận nhớ lại giấc mơ, khuôn mặt người phụ nữ mờ mịt và xa lạ.

Sau này dù tôi không nằm mơ thấy gì thì tình trạng này vẫn xảy ra. Gà con thường cảm thấy đầy hơi nhưng không thể đi tiểu và khối phồng lên trong quần.

Anh ta sợ hãi đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nghi ngờ có điều gì đó không ổn? 

Anh ấy trở nên hơi sợ gặp gỡ mọi người, đặc biệt là phụ nữ. Phụ nữ càng quen thì càng quen!

Ban đầu, anh có mối liên hệ mật thiết với dì Lixiang hơn bất kỳ ai khác. Mỗi năm về quê, anh đều bám theo cô và chú Sai. Cô trêu chọc anh mà không chút đắn đo, khi thay quần áo trong nhà cô cũng không tránh né anh. Cô tìm bộ quần áo phù hợp để mặc trước mặt anh với thân hình trắng nõn trần trụi. Cặp vú bự treo trên ngực cô như thiếu chỗ dựa, lủng lẳng trước mắt anh. Cả hai thường xuyên ôm nhau má kề má như mẹ con và trò chuyện về những chủ đề thường xuyên được bàn luận giữa hai mẹ con. 

Cũng giống như chị cả, dì Lixiang không có sự riêng tư với anh. 

Khi anh chạy đến chỗ cô, gặp cô đang tắm, cô liền gọi anh vào, cởi trần và tắm cho anh, tắm rửa nhẹ nhàng và cẩn thận như một người mẹ. Nàng thường xuyên ôm chim sẻ nhỏ cùng hắn nói đùa: "Nguyệt Nhi nhất định phải bảo vệ tiểu tiện. Sau này gả vợ sinh con, nhất định phải dựa vào nó."

Anh còn giúp cô gội sạch mái tóc dài xinh đẹp bồng bềnh trên mặt nước và mang quần áo cho cô. 

Khuôn mặt có giọt nước của cô ấy đẹp như hoa dâm bụt, áp vào mặt cô ấy có cảm giác ấm áp và dễ chịu; Đôi môi đỏ mọng của cô mỏng manh như hoa hồng, anh thường lợi dụng cô khi cô không chuẩn bị để trộm son môi của cô, khiến cô cười khúc khích và gọi anh là con đĩ.

Mỗi khi chuyện này xảy ra, anh luôn khen dì Lixiang là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Cô trêu chọc anh với vẻ mặt tiếc nuối: “Dì gần như ngất đi trước những lời nói ngọt ngào của chú. Đáng tiếc dì không thể gả chú làm vợ.”

Anh ngây thơ hỏi: "Tại sao không?" Cô cười nói: “Bởi vì dì đã cưới chú Sài của con trước rồi, phụ nữ nên ở bên nhau mãi mãi.” Anh hỏi: “Nếu em chưa kết hôn thì sao?”

Nàng mỉm cười, má kề má nói: “Nếu đã như vậy, Nguyệt Nhi của ta đáng yêu như vậy, dì đương nhiên sẽ gả cho ngươi!”

Nếu chơi quá muộn, anh ấy sẽ ngủ với dì Lixiang. Chú Sai sẽ ở bên ngoài còn cô sẽ ngủ bên trong, kẹp chú như một đứa bé. Làm sao cô ấy biết nhiều chuyện đến vậy?

Nó thú vị và mãnh liệt hơn nhiều so với những câu chuyện do chị gái kể, và anh ấy đã ngủ quên khi nghe chúng. 

Anh chưa bao giờ gặp ác mộng khi có chú và dì ở bên cạnh, những giấc mơ của anh đều tràn ngập sự ấm áp. Anh đã trở thành thiên thần nhỏ của chú và dì, anh không cần phải ghen tị với những đứa trẻ có cha mẹ. 

Một đêm nọ, anh cảm thấy một cánh tay chạm vào mặt mình và anh mơ hồ cảm thấy cô đang kéo chú Sai đang nằm bên ngoài. Anh mơ hồ nghe thấy chú Sai lẩm bẩm: “Lê Hương, hài tử đến rồi!”

Giọng nói của cô giống như mèo cái kêu meo meo trong mùa xuân: "Đã lâu rồi tôi không đến đây, anh đang nghĩ gì vậy? Vừa rồi Nguyệt Nhi tùy tiện hôn tôi, chạm vào tôi, khiến tôi khó chịu quá..."

"Nếu là Nguyệt Nhi làm phu nhân của ta hưng phấn như vậy, ngươi đi tìm Nguyệt Nhi giải sầu đi, ha ha!"

Dì Lệ Hương mắng: "Yue'er còn nhỏ như vậy, lại là con của chúng ta, ngươi có thể nói như vậy, ngươi thật sự không xứng làm tông chủ!"

"Ta nhìn thấy Nguyệt Nhi sắp bắt đầu lớn lên, kỳ thật ta nói lời này cũng không phải nói dối. Ở chúng ta Tây tộc, mẫu thân có nghĩa vụ dạy dỗ con trai nam nữ. Yue'er từ nhỏ đã không có cha không mẹ. Nếu ngươi coi mình là mẹ của hắn, thì nên dạy dỗ hắn, để hắn nếm mùi phụ nữ."

"Chúng ta Nữ Chân tộc vốn có tục lệ này, nhưng đã bị bãi bỏ từ lâu. Chỉ sợ ở quê hương của một kẻ man rợ như ngươi còn lưu giữ phong tục cổ xưa man rợ này, mẹ con loạn luân cũng không xấu hổ! Chẳng lẽ lúc nhỏ mẹ ngươi đã dạy ngươi cách quyến rũ phụ nữ sao?"

"Đó là, hehe!"

Dì Lê Tường cười khúc khích nói: "Nhìn bộ dáng con gấu bây giờ trên giường, chẳng lẽ lúc còn là thiếu niên, toàn bộ sức lực của con đều dùng hết vào lỗ xuất thần của mẹ sao? Trời ạ! Địt vào lồn mẹ cũng không thấy xấu hổ!"

"Không có gì đáng xấu hổ, đây là phong tục của bộ lạc, hoàn toàn khác với Trung Nguyên."

“Con đã lớn hơn bụng mẹ chưa? Mẹ đã sinh con cho con chưa?”

"Đó là một sai lầm lớn, nhưng nó không thể trọng sinh. Phong tục bộ tộc không cho phép."

"Mẹ ngươi năm đó ở tuổi sói hổ, nhất định là rất nịnh nọt phải không?"

"Nó cũng gần giống với hiện tại của anh. Hầu như đêm nào anh cũng muốn có nó."

"Thành thật mà nói, ai thoải mái hơn khi ngủ với bạn, tôi hoặc mẹ bạn?"

"Hehe, gần vui rồi!"

"Tin anh thật kỳ lạ! Nằm trong lòng mẹ chắc chắn sẽ thoải mái hơn, xuất tinh cũng sẽ nồng nàn hơn phải không? Nhìn bà hút hết tinh dịch của anh, bây giờ tôi ăn cũng không đủ no, nghĩ lại thì thật là tổn thất lớn!"

"Yue'er sẽ sớm bước vào tuổi dậy thì, và Amy cũng vậy. Hai đứa trẻ không thể cho cái miệng lớn của em ăn được sao?"

"Bọn họ và Lí Nhi là huyết mạch của ta, cho dù bọn họ có trở thành nhân tính, ta cũng sẽ không giống mẹ ngươi, cũng không thể hưởng thụ hết thảy."

"Những đứa bé trai lần đầu tiên được nếm mùi vị thịt của mẹ trưởng thành đều rất sung sức, thay vì bị ngươi quấy rầy muốn ăn, chúng sẽ suốt ngày đuổi theo mông ngươi để lấy vui, chỉ sợ ngươi sẽ bị nó lấn át, hehe!"

"Vậy sau này cậu không có vấn đề gì với việc tôi và Amy quậy phá nữa chứ?"

"Ta đương nhiên không phản đối, nhưng dù là ngươi ở cùng Nguyệt Nhi hay là Amy, ngươi cũng không thể sinh ra con của bọn họ. Đây là điều cấm kỵ trong bộ tộc chúng ta."

"Nếu tôi muốn dạy Yue'er và Amy cách quan hệ tình dục, họ có thể sẽ mang thai. Tại sao họ không thể sinh con?"

Chú Sài giải thích: “Có lẽ là vì ông ấy sợ đứa trẻ sinh ra do loạn luân giữa mẹ con sẽ bị khuyết tật. Tôi cũng không biết chắc chắn. Hehe! Lệ Hương chỉ có thể đợi ngày Nguyệt Nhi có thể cương cứng thôi. Tôi nghĩ sẽ sớm thôi.”

Thím Lệ Hương vặn vẹo eo nói: "Ta không quan tâm, ít nhất Nguyệt Nhi còn chưa chuẩn bị xong! Mau tới đây, phía dưới ngứa đến nước chảy ra!"

"Nguyệt Nhi ở đây không tiện, ngươi tốt nhất ôm bảo bối ngủ ngon đi." 

"Anh luôn tìm ra nhiều lý do khác nhau. Có phải càng lớn anh càng sợ vợ mình không?" 

Chú Sài thở dài: “Không phải ta sợ, chỉ là Lệ Hương kia, sao hai năm nay ngươi lại trở nên hung dữ như vậy? Ngày nào cũng muốn có nhưng thân thể lại chịu không nổi.” 

Cô vặn vẹo từ chối: “Tôi không biết, tôi chỉ muốn biết đứa bé ngủ ngon hay không, chúng ta nhẹ nhàng một chút, đừng đánh thức Nguyệt Nhi.” 

Chú Cyber ​​cẩn thận bò qua người anh. Anh nhắm chặt mắt lại và giả vờ ngủ. Anh cảm thấy giường rung chuyển và có vài tiếng động lạ. Anh hơi tò mò mở mắt ra, mơ hồ nhìn thấy chú Cyber ​​đang trong bóng tối ép dì Lệ Hương để bắt nạt cô!

Làm sao mà chú Cyber ​​luôn đáng yêu lại có thể hành động như thế này?

Anh sợ đến mức bật khóc!

Chú Sài vội vàng đứng dậy, thắp nến và hỏi anh: "Yue'er, anh sao vậy?"

Dì Lixiang khỏa thân, mặt đỏ bừng, mắt đỏ ngầu và có vẻ đau đớn. Cô cau mày, trách móc nhìn anh: "Nguyệt Nhi, sao anh lại khóc?" 

Anh ấy kiểm tra dì Lixiang xem có vết thương nào không, và quả thực có một vết bầm tím trên cánh tay của dì. Anh càng khóc buồn hơn và không nói nên lời. 

Dì Lệ Hương thở dài, đứng dậy kê giường cho cậu, bế cậu lên giường, kể chuyện để dỗ cậu ngủ. Khác với thường ngày, cô nói với anh một cách lơ đãng và không hề dễ chịu chút nào. Anh sợ hãi và không thể ngủ được. Cô mất kiên nhẫn mắng: "Yue'er không vâng lời, dì không quan tâm đến con nữa!"

Cô giận dữ thổi tắt nến rồi đi ngủ trên giường.

Anh nằm bất an, cảm thấy cô đơn quá, mắt mở to sợ ngủ, sợ chú Sai bắt nạt cô lần nữa. Bất cứ khi nào có bất kỳ sự xáo trộn nào ở Kang, anh ấy đều bật khóc. Đêm đó, cả ba người đều không ngủ ngon.

Dì Lixiang giữ vẻ mặt nghiêm túc suốt ngày hôm sau, trông rất tức giận với anh. Anh thật sai trái, anh cũng muốn giúp cô!

Nhưng dù thế nào đi nữa, dì Lê Tường vẫn yêu anh, không bao lâu sau cô sẽ khỏi bệnh, cũng trở nên thân thiết hơn với anh, nhưng thỉnh thoảng cô lại ngơ ngác nhìn anh, với vẻ mặt ngơ ngác, trong mắt anh có điều gì đó khiến anh không thể hiểu được.

Một ngày nọ, dì Lixiang hỏi riêng anh: "Yue'er, tại sao con không thích dì thân mật với chú Sai của con? Con ghen tị với chú ấy và cho rằng chỉ có mình con có thể thân mật với dì à?"

Anh nói: “Sao cháu có thể ghen tị với chú Sai? Cháu sợ chú ấy sẽ bắt nạt chú như đêm đó.” 

Cô ôm lấy cơ thể anh, cười nói: "Yue'er, chú Sai sao có thể bắt nạt dì? Chú ấy yêu dì." 

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, há miệng tấn công vết son trên môi cô một lần nữa. Anh tưởng anh thành thật thì tôi cũng muốn yêu dì!

Giống như mỗi lần cô đánh lén thành công, khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt đẹp đến mức anh nhìn cô không bao giờ chán. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, kèm theo một tiếng rên khe khẽ, thật dễ chịu. Một lúc lâu sau, cô mới nói như đang chật vật: “Nguyệt Nhi không thể yêu dì như vậy được, nhất định là giữa vợ chồng.”

Đó là khoảng thời gian hạnh phúc có chút rắc rối. Dù thân mật đến đâu, anh cũng chỉ cảm thấy cơ thể cô có chút khác biệt với anh. Anh ấy đã quen với việc đó và không nghĩ có gì sai trái với nó.

Nhưng kể từ sau giấc mơ ướt át, anh đã trở nên rất bất thường. Thân hình của cô trưởng thành và bụ bẫm hơn chị cả của anh, giống người phụ nữ trong mộng hơn. Bộ ngực cao và mềm mại của cô khiến anh thỉnh thoảng cảm thấy lạ lùng. Mặc dù anh chưa bao giờ nghĩ đến khía cạnh đó nhưng sự thay đổi ở chiếc quần khiến anh vô cùng bối rối.

Những trò đùa của cô bắt đầu khiến anh đỏ mặt, và anh luôn phát ốm khi họ âu yếm và trò chuyện. Vì lý do này, cô thường cười nhạo anh, nói rằng anh đã thay đổi từ một thiên thần nhỏ ngây thơ hoạt bát thành một cậu bé nhút nhát nhưng thậm chí còn dễ thương hơn!

Anh thậm chí còn không dám đến gần cô, thậm chí khi ở bên nhau, anh cũng rất ngại ngùng.

Đồng thời, anh cũng bắt đầu vô thức tránh mặt chị cả và không muốn thân mật quá mức với chị, giống như chị cả muốn tránh mặt anh một cách cố ý hay vô thức trong một thời gian.

Người chị cả có vẻ buồn bã nhưng thay vào đó lại đến với anh thường xuyên hơn. Anh thường xuyên nhốt mình trong phòng và không chịu mở cửa cho cô. Cô liên tục gõ cửa, gọi anh và cầu xin anh mở cửa khiến anh không chịu nổi. Tuy nhiên, anh càng cảm thấy xấu hổ hơn khi đối mặt với cô nên phải quyết định trùm đầu lại và ngủ đi ngủ lại.

Vì lý do này mà chị cả trở nên giận chị Beifeng, ngoan cố tin rằng chị dạy anh làm việc này và nghĩ ra đủ loại thủ đoạn để đối phó với chị. Anh ta thắp sáng các huyệt đạo của cô và ném cô vào hồ băng vào lúc nửa đêm, đồng thời bày ra nhiều bẫy khác nhau trước Tháp Bắc Phong, khiến mọi người khó đề phòng...

Cô ấy thực sự đã có lỗi với chị Bội Phong.

Trong thời gian đó, anh thậm chí không muốn gặp chị Bội Phong. Cô ấy khác với chị cả của anh. Cô sẽ tự động biến mất khi anh không muốn gặp cô, nhưng cô sẽ xuất hiện đúng lúc anh cần. Cô sẽ đưa cho anh một túi đồ ăn nhẹ yêu thích khi anh đói, kê gối cho anh khi anh buồn ngủ và cõng anh trên lưng khi anh mệt mỏi. Nhiều lúc, cô luôn lặng lẽ đứng sau lưng anh hoặc trong một góc tối. Anh không thể cảm nhận được sự hiện diện của cô, nhưng cô dường như ở khắp mọi nơi và sẵn sàng bất cứ khi nào anh cần...

Sau này, mỗi khi có cơ hội gặp mặt, chị cả đều hỏi anh có yêu cô không?

Không cần phải nói!

Nhưng vì lý do nào đó, anh chỉ không muốn gặp cô vào lúc đó. Không chỉ cô, mà bất kỳ người phụ nữ nào thân cận với anh, như mẹ đỡ đầu của anh, chị Beifeng, dì Lixiang, v.v., anh đều có chút sợ hãi khi nhìn thấy cô.

Sự quan tâm và tình yêu của họ chỉ đơn giản là một gánh nặng!

Khi đó mong muốn lớn nhất của anh là được rời xa dinh thự và ra ngoài khám phá thế giới!

Người đầu tiên nhận thấy sự bất thường của anh là dì Lixiang. Hôm đó hai người chơi cờ rất muộn nhưng anh vẫn không chịu ngủ với cô như trước. Điều này rất bất thường. Cô hỏi anh: "Yue'er, anh bị sao vậy?"

Anh đỏ mặt và ngượng ngùng trả lời. 

Dì Lệ Hương nhìn anh, đỏ mặt nói: "Không phải ta đã nói Yue'er là con trai của dì ta và là chồng nhỏ của ta sao? Lần này ta về nhà vì chú Sai có việc nên không đi cùng con. Dì không quen ngủ một mình vào ban đêm. Ta rất muốn chồng nhỏ của ta đi cùng. Yue'er không phải muốn yêu dì như chú Sai sao? Dì cũng cho rằng chú Sài của con không có ở đây, nên sẽ không có ai quấy rầy chúng ta." 

Anh chưa bao giờ trái lời cô nên đành phải gật đầu đồng ý.

Sau khi phục vụ anh trên giường, dì Lệ Hương chỉ cởi bỏ phần bụng và quần lót rộng thùng thình, nằm dang rộng chân tay trên giường. Đáy quần của cô ấy có một vùng rộng màu đen, rất nhiều lông mu dày hình tam giác ngược lộ ra bên ngoài háng rỗng trong mờ. Âm đạo căng phồng và màu đỏ tươi trong thung lũng hiện ra lờ mờ, anh vội vàng cúi đầu không dám nhìn.

Dì Lixiang xoay người nằm nghiêng đối diện với anh. Bụng của cô ấy quá rộng, và bộ ngực to trắng nõn rõ ràng là đang xệ xuống đang lủng lẳng bên trong. Núm vú nhô ra hai chỗ phình to sẫm màu trên ngực cô. Núm vú rất to và rất tối.

Trò chuyện một lúc, dì Lệ Hương nói muốn giải tỏa. Cô ra khỏi giường và lấy ra một chiếc chậu nhỏ dưới gầm giường. Cô cởi quần lót về phía anh. Bên trong có một chiếc đai kinh nguyệt màu đỏ. Cô kéo chiếc thắt lưng vải hẹp sang một bên, và một cục đỏ to lủng lẳng ở háng đầy lông của cô. Mỡ màu đỏ tím treo trên khe hở được treo bằng một chiếc khăn, có những chấm cùi màu trắng hoàn toàn hiện ra trước mắt anh.

Cô ngồi xổm trên chiếc chậu nhỏ và bắt đầu đi tiểu. Đôi môi dày tím tái của cô nở rộng hơn, nước tiểu rải rác đổ xuống như thác nước.

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ đi tiểu, huống chi là một người phụ nữ trung niên ngồi xổm trước mặt anh và đi tiểu gần như vậy! 

Thấy anh thích thú nhìn, dì Lệ Hương mỉm cười nói: “Tại sao Nguyệt Nhi luôn nhìn chằm chằm vào dì vậy?”

“Khi tôi đi tiểu thì tất cả đều thành một dòng. Tại sao nước tiểu của dì lại lan ra ngoài?”

"Dì đi tiểu trước khi kết hôn cũng là chuyện bình thường. Phụ nữ càng lớn tuổi, nước tiểu càng lỏng."

"Tại sao?"

"Bởi vì ngươi bị đàn ông làm tình quá nhiều lần! Đúng rồi, Nguyệt Nhi, ngươi đã từng làm tình với phụ nữ chưa?"

"Tôi còn trẻ như vậy, đương nhiên không có, tôi thậm chí còn không biết quan hệ với phụ nữ là thế nào."

"Con có muốn dì Lệ Hương đụ con không? Con có thích đụ âm hộ của dì Lệ Hương không?"

Anh giật mình và nhất thời không dám trả lời...

Dì Lixiang nhặt chiếc quần lót lên, nhìn kỹ vào háng, ngửi lại rồi cau mày. Anh nhìn theo ánh mắt của dì Lệ Hương và nhìn thấy một vết ươn ướt rõ ràng trên háng mình. 

Đi tiểu xong, dì Lệ Hương nhấc cái mông trắng nõn mập mạp lên lắc vài cái, như muốn tống hết nước tiểu đọng trong khe, rồi dùng quần lót lau háng. 

Anh bối rối hỏi: "Dì ơi, sao dì không dùng khăn tay nhỏ lau đi? Thầy là như thế đấy."

“Hôm nay khí hư nhiều quá, quần lót cũng ướt rồi, không mặc được nữa.” Anh ném chiếc quần lót vào một cái chậu nhỏ khác. Dì Lixiang lại nằm xuống giường với cặp mông to trắng nõn. Đôi chân của cô dang rộng ra. Anh có thể nhìn thấy rõ quả đào chín to màu tím kẹp giữa háng cô, dần dần cương cứng lên, đẩy háng cô lên. 

Dì Lệ Hương nhìn đũng quần của anh, nhắm mắt lại đi ngủ. Tuy nhiên, cô lại ngủ cùng giường với dì Lixiang, người khỏa thân từ thắt lưng trở xuống. Anh ấy tràn đầy năng lượng và không thể ngủ được khi trằn trọc. Anh nghe thấy dì Lệ Hương ở bên cạnh thỉnh thoảng thở dài, trằn trọc như không ngủ như chính mình...

Anh có sự thôi thúc, không khỏi muốn trèo lên người cô và làm tình với dì Lixiang trưởng thành và bụ bẫm, nhưng xét rằng cô là dì Lixiang vô cùng yêu quý của anh, giống như mẹ anh, anh đành phải chịu đựng. 

Tôi ngơ ngác, nhưng khi nghe thấy dì Lệ Hương rên rỉ, trông dì vô cùng ngây ngất. 

Mắt anh đã thích nghi với ánh sáng yếu ớt, mơ hồ có thể nhìn thấy bàn tay cô đưa vào háng, mông cô cử động không ngừng, hình như còn có tiếng nước chảy róc rách. Tay anh không nhịn được mà luồn vào giữa hai chân cô, luồn vào trong quần lót của cô, hơi thở của cô dần dần trở nên gấp gáp...

Một người phụ nữ trưởng thành ở tuổi sói và một cậu bé ngủ chung giường. Việc một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình vào đêm khuya là điều vô cùng khó khăn. 

Chắc cô cũng nhận ra anh chưa ngủ nên dì Lệ Hương có thói quen ôm anh vào lòng, kể chuyện để dỗ anh ngủ. 

Nhưng được ôm trong vòng tay của một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn xinh đẹp, phần thân dưới của anh cứng đến mức không thể ngủ được.

Thấy mình dỗ lâu không có tác dụng, cô sờ vào háng anh. Theo kinh nghiệm của mình, tất nhiên cô biết cậu con trai nhỏ của mình đã bước vào tuổi dậy thì và bắt đầu nhớ phụ nữ. Cô thốt lên: "Trời ơi, cái dương vật nhỏ đó đã dựng đứng lên như đàn ông rồi. Nó cứng và nóng, thực ra nó dài quá!"

Dì Lê Tường nhịn không được mà ôm nó chơi đùa, càng chạm vào nó càng mạnh, lẩm bẩm: "Con trai bé nhỏ của mẹ, chồng yêu ơi, con có nhớ phụ nữ không? Dương vật của con cứng quá, con có muốn yêu dì không?"

Anh ấy rất buồn và không nói nên lời. 

Cô hỏi anh: "Yue'er bị sao vậy? Anh bị sao vậy?"

Anh cảm thấy không có gì phải giấu cô, nên mơ hồ bày tỏ nghi ngờ lớn nhất trong lòng: "Dì Lệ Hương, âm đạo của con tôi sưng tấy như vậy, nó bị bệnh à?"

Dì Lê Tường kiên nhẫn giải thích cho cậu bé: "Đó là hiện tượng xuất tinh về đêm. Con của mẹ, con đã bước vào tuổi dậy thì. Mộng tinh là hiện tượng bình thường. Mỗi cậu bé lần đầu tiên xuất tinh sẽ có chút lo lắng. Phần thân dưới sẽ cuộn tròn khi tiếp xúc gần với người khác giới là phản ứng sinh lý bình thường. Điều này không sao cả, con không cần phải lo lắng."

Tôi lại hỏi anh ấy về tần suất xuất tinh vào ban đêm và cảnh báo anh ấy không nên xuất tinh vào ban đêm quá nhiều. Từ đó trở đi, anh không bao giờ làm điều đó quá một lần một ngày, ngay cả khi anh đang vui vẻ với một người phụ nữ, cho đến khi Mỹ Hoa phá vỡ kỷ lục tốt này. 

Anh vẫn không thể buông tay: "Nhưng dì là dì Lệ Hương vô cùng yêu quý của con. Ở bên dì sao con có thể như thế này được?"

Cô mỉm cười, dùng giọng điệu thường ngày nói: "Đàn ông và phụ nữ tự nhiên có sức hấp dẫn lẫn nhau. Cô của tôi cũng là phụ nữ, cô ấy là một đại mỹ nhân. Tuổi của bạn là lúc nhạy cảm nhất với phụ nữ. Nếu bạn ôm ấp cô ấy như bây giờ và không hề phản ứng gì thì đó là bất thường, haha!"

Nhưng vết sưng tấy của anh ấy rất khó chịu và hơi nhức nhối. Chẳng lẽ hắn thật sự không có chuyện gì sao? 

Dì Lixiang rất có kinh nghiệm và dường như biết chuyện gì đang xảy ra. Cô cởi quần anh, lấy con chim ra, mở lớp da bên ngoài cho anh, rửa sạch bụi bẩn bên trong. Cô ấy nói có một số vết nhiễm trùng và yêu cầu anh ấy lau sạch nó như thế này mỗi khi anh ấy tắm. 

Anh hết lần này đến lần khác an ủi cậu: “Chỉ vì con chim nhỏ của con cuộn tròn trước mặt dì, không có nghĩa là con có ác ý với dì. Cũng giống như dì lúc này có chút phản ứng, không có nghĩa là dì có ý định gì với con. Con người không phải súc vật. Ngoài ham muốn bản năng, còn bị ràng buộc bởi lý trí, tình cảm và quan niệm đạo đức thế tục. Con không cần phải gánh nặng tâm lý gì cả. Con trai đều như vậy ở tuổi thiếu niên. Sau một thời gian ngắn học tập, Tuổi thanh xuân, con sẽ không cảm thấy ngượng ngùng khi ở bên dì nữa."

Lúc đó anh không hiểu điều này, có chút bối rối khi nghe nói: “Có phải phần thân dưới của anh cũng sưng lên và có một con cặc nhỏ nhô lên không?”

Cô cười khúc khích nói: "Không phải là anh chưa từng nhìn thấy thi thể của dì đâu. Dì là phụ nữ, sao dì lại có thứ đó?"

Anh ngây thơ nói: “Con thấy dì ở dưới đó nhiều lông lá quá, con tưởng con chim sẻ nhỏ đang trốn ở bên trong cơ mà!”

Dì Lixiang giải thích: “Nơi nào có một con chim sẻ nhỏ, âm đạo của phụ nữ là cái mà đàn ông thường gọi là lồn. Vú, núm vú và âm hộ của dì bây giờ sưng tấy, âm hộ ngứa ngáy, nước chảy ra nhiều. Đây là những phản ứng của cơ thể phụ nữ khi đam mê”. Sau đó, cô thắp nến, cởi trần, chỉ cho anh những bộ phận nhạy cảm và giải thích cho anh biết chúng khác với thường ngày như thế nào. 

Cô không có bất kỳ bí mật nào với anh, kể cả cơ thể của cô. Anh nhìn kỹ hơn thì thấy ngực và núm vú của cô quả thực to hơn bình thường rất nhiều và có màu sẫm hơn. Tuy nhiên, sau khi cởi chiếc quần khiêu dâm ra, cô vẫn đeo một chiếc thắt lưng vải màu tím rộng hơn ba ngón tay quanh háng. Một chùm lông mu dày xoăn lộ ra cả hai bên. Có những vết ướt rõ ràng trên thắt lưng vải. Anh đã nhìn thấy nó ở nhà chị cả của mình và biết rằng đó là tấm vải cưỡi ngựa được phụ nữ sử dụng trong thời kỳ kinh nguyệt. Anh không khỏi thắc mắc: “Dì có kinh nguyệt phải không?”

Cô đưa tay mở tấm vải cưỡi ngựa ra để anh nhìn rõ hơn rồi nói: “Không đúng, nhưng mỗi năm dì về nhà đều mang nó theo.”

Anh rất ngạc nhiên: “Tại sao?” Cô cau mày nói: "Không phải tại anh, một năm không gặp em đã rất hoảng sợ. Khi nhìn thấy anh, tôi muốn ôm anh, làm tình và nói chuyện với anh, nhưng cơ thể không chịu nổi, quần lót cứ ướt sũng nên phải mặc vào. Nhìn xem, ướt sũng, còn rỉ ra bên trong!"

Quả nhiên, giữa hai đôi môi tím ngắt, một cái lỗ rộng gần hai ngón tay mở ra. Phần thịt mềm màu hồng bên trong hơi vặn vẹo, từng dòng chất lỏng màu trắng đang từ từ rỉ ra khỏi cái lỗ phẳng. Anh ta có chút không đồng tình nói: “Cái này cũng không có gì, ít nhất không giống tôi, đẩy quần lên cao đến mức không cởi ra được, xấu xí và khó chịu!” 

Cô nói: “Khi nữ giới xúc động thì sẽ biểu hiện ra bên ngoài, nhưng không biểu hiện rõ ràng như nam giới. Thực ra, dì lúc này còn cảm thấy khó chịu hơn con, bên trong ngứa ngáy vô cùng. Rất dễ khiến âm hộ nhỏ của con biến mất. Chỉ cần nhét nó vào âm hộ của dì và để dì nhéo vài cái cho xuất tinh… Dì rất muốn giúp con, nhưng tiếc là dì không làm được! Nhưng con không giải quyết được Hiện tại dì đang khó chịu.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 93 chương Thanh xuân

"Tại sao không?" Lúc đó anh không thể hiểu được điều này. 

Cô ấy có vẻ đau đớn, "Dì không nói như vậy sao? Con người không phải súc vật, có lý trí và tình cảm, bị ràng buộc bởi những quan niệm đạo đức. Dì và chú Cyber ​​của con quả thực rất tình cảm, nhưng khía cạnh này đã lâu không được thỏa mãn, khó chịu quá! Con có nghĩ dì không muốn ở bên con không? Nhưng dì là phụ nữ đã có gia đình, thật sự rất đau lòng! Con ơi, sao con thường xuất tinh về đêm vậy?"

Anh có chút xấu hổ nói: “Tất cả chỉ là mơ thôi, tôi không biết, cho nên dù sưng tấy khó chịu đến đâu, tôi cũng phải nhịn.”

Cô nhắm mắt nói: “Thật ra con trai có thể dùng tay để lấy ra, sau khi xuất tinh sẽ biến mất.” 

Anh ấy nói không.

Dì Lệ Hương nói: “Dì này có thể giúp con.” Cô đưa tay ra ôm lấy chú gà con và bắt đầu kéo nó lên xuống. Cô hôn đầu gậy bằng đôi môi đỏ mọng và khen ngợi không ngừng: “Gà con dễ thương quá, dì yêu con!”

Con chim nhỏ trong tay cô ngày càng sưng tấy và cứng ngắc, khiến anh cảm thấy hơi đau. Tuy nhiên, hơn mười lăm phút sau, anh vẫn không xuất tinh về đêm. Dì Lệ Hương có vẻ ngạc nhiên và khó chịu: "Con quái vật nhỏ này, con xuất tinh về đêm muộn như vậy, khiến dì khó chịu quá!"

Cô nheo mắt, dùng tay trái đỡ anh, dùng tay phải đưa xuống háng để vuốt ve âm hộ ướt át của mình. Âm đạo của cô to hơn trước rất nhiều, đỏ và sưng tấy. Cô rên lên vài tiếng, đưa ngón tay vào giữa phần thịt mềm màu hồng, từ từ đưa vào. Vòng eo cô siết chặt, ngón tay ra vào, di chuyển ngày càng nhanh. 

Cô càng ngày càng rên rỉ, lông mày nhíu chặt, trông vô cùng đau đớn, phạm vi cử động của cô ngày càng rộng hơn ... Không biết qua bao lâu, cô dừng lại, khuôn mặt đỏ bừng, cô nhìn anh với ánh mắt ngấn nước, trông thật yếu đuối. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của anh, cô nói: “Bình thường dì không chịu nổi nữa nên chỉ có thể thủ dâm bằng tay như thế này thôi.”

Nhìn thấy dì Lixiang khó chịu như vậy, anh cảm thấy rất đau khổ. Anh tạm thời quên đi phiền muộn của mình, lo lắng nói: “Hiện tại đã khỏe hơn chưa?”

Cô thở dài: “Đó chẳng qua là uống thuốc độc để giải khát mà thôi. Chẳng những không thỏa mãn mà còn khiến người ta càng khó chịu hơn!”

Anh không đành lòng nhìn cô đau khổ, liền trèo lên người cô nói: “Để anh thử xem, anh có thể giúp được gì không?” Anh ta giơ con chim sẻ nhỏ cứng như chày sắt lên và theo bản năng đẩy nó vào âm đạo sưng tấy của dì Lệ Hương. Anh cảm thấy cô giống như người phụ nữ đầy đặn và trưởng thành trong giấc mơ của anh, dịu dàng như nước, giống như mẹ anh. Anh ta háo hức muốn quan hệ với cô nhưng đã đẩy cô nhiều lần nhưng anh ta thiếu kinh nghiệm và không thể vào được.

Cô do dự hồi lâu, cuối cùng nhẹ nhàng đẩy anh ra, thở dài nói: "Yue'er, dì Lệ Hương yêu con, nhưng chúng ta không thể làm được, giúp dì liếm chỗ đó đi. Âm hộ của dì ngứa quá!"

Anh chưa bao giờ trái lời cô, và lần này cũng vậy. Anh vùi mặt vào háng đầy lông của cô, đưa lưỡi vào trong âm đạo nóng ẩm, khuấy động qua lại rồi hỏi: “Dì Lệ Hương ở đây nhiều lông thế, sao con lại không có?”

Cô đột nhiên cong eo, ôm đầu anh, rên rỉ lớn tiếng, run rẩy nói: "Con ngoan, ôi! Con liếm dì giỏi quá... Đó là lông mèo của dì. Dì là một phụ nữ gần bốn mươi tuổi, nên tự nhiên lông mèo rất nhiều. Con chỉ là một đứa trẻ mười một tuổi, lông còn chưa mọc... Cũng may là con chưa mọc, nếu không dì quá trìu mến với con có lẽ sẽ không chịu nổi!"

Sau một tách trà, cô dường như càng khó chịu hơn và rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Anh trèo lên người cô để cầu xin khoái cảm lần nữa. Lần này cuối cùng hắn cũng đẩy vào, nhưng hắn cảm giác được con chim sẻ nhỏ có lúc bị lớp thịt mềm ẩm ướt, thô ráp thô ráp kẹp chặt, có lúc lại hơi buông ra, cắn con chim sẻ nhỏ như một cái miệng. Anh đâm càng lúc càng sâu, nhưng lại cảm thấy đầu gậy chạm phải thứ gì đó nửa mềm nửa cứng. 

Đôi mắt như sao đang nhắm nghiền của dì Lệ Hương đột nhiên mở to, phát ra một tiếng rên dài, nghe như đau đớn và sung sướng: "Ôi! Không ngờ mặt trăng của ta lại to như vậy, dương vật của ta lại nhỏ như vậy, nhưng lại cứng như vậy! Dì cảm thấy thật dễ chịu, bên trong lại ngứa quá!"

Anh cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, thở hổn hển. Anh chỉ muốn đẩy nó ngày càng sâu hơn. Sau khi toàn thân bị xuyên thấu hoàn toàn, anh không biết phải làm sao. Mạch máu của anh đang đập rộn lên vì lo lắng! 

Dì Lệ Hương tựa hồ cảm thấy rất khó chịu, nhưng lại nhẹ nhàng ôm má cậu, vuốt ve, lau mồ hôi trên đầu cho cậu, dùng giọng mẹ nhẹ nhàng nói: "Yue'er, cậu đừng lo lắng, lần đầu của con trai rất quan trọng. Dì không muốn cậu xuất tinh nhanh như vậy, nếu không cậu sẽ không cảm thấy xuất thần, sẽ ảnh hưởng xấu đến cuộc sống hôn nhân sau này. Nào, ngoan ngoãn nằm trong vòng tay của dì, đừng để cậu xuất tinh." di chuyển đi, để dì dạy con cách làm."

Dù trong hoàn cảnh nào đi nữa, lời nói của dì Lixiang giống như một sắc lệnh đối với anh. Anh làm theo lời cô, nằm trong vòng tay mềm mại và cao ngất của cô, nhưng anh cảm thấy cặc mình đã sưng lên đến cực hạn trong cái lỗ nhỏ nóng bỏng đó.

“Đi nào con yêu, mẹ sẽ cho con ăn trước.” 

Trong lúc bối rối, dì Lixiang móc gáy anh rồi nhét một núm vú to và cứng vào miệng anh. Anh ta ngậm nó bằng một miệng và mút nó một cách háo hức. Đầu lưỡi của anh hung bạo quét qua lỗ núm vú, như muốn kích thích dòng sữa, thỉnh thoảng anh không khỏi cắn nó.

"Ôi! Con đừng lo, con cắn đau lắm mẹ à! Cắn nhẹ thôi, ừ, thế thôi, mẹ sẽ thấy dễ chịu lắm."

Nhưng anh cảm thấy núm vú trong miệng ngày càng to và cứng hơn, miệng anh bị đau và sưng tấy do mút vào.

Dì Lixiang dường như biết cảm giác của anh. Cô dùng cả hai tay ôm lấy má anh và hôn anh thật chặt, từ lông mày, khuôn mặt, dái tai, mũi cho đến môi. Cô nhẹ nhàng đưa lưỡi quét qua môi anh, ra hiệu cho anh mở miệng. Sau đó, chúng quấn lấy đầu lưỡi của anh. Một tình yêu mạnh mẽ dâng trào trong trái tim cô. Cô cảm thấy dì Lixiang là người phụ nữ tuyệt vời nhất và là người mẹ xinh đẹp nhất trên đời. Cô thực sự muốn yêu cô ấy và dành hết tâm sức để yêu cô ấy!

Ham muốn của anh cũng tăng lên đến cùng cực!

"Yue'er, con biết không? Mối quan hệ của chúng ta bây giờ là nam nữ, hoàn toàn khác với tình mẫu tử mà dì thường dành cho con. Dì rất yêu Yue'er của con! Con là đứa con ngoan của dì và là chồng nhỏ của dì. Con phải yêu dì như thế này, được không?" Nói xong, cô lại hôn anh thật chặt, hơi thở càng lúc càng dồn dập, lông mày càng nhíu chặt hơn.

Miệng anh bị chặn lại không nói được gì nên gật đầu không chút do dự. Anh hoàn toàn không hiểu dì Lệ Hương đang nói đến tình yêu gì, nhưng anh chỉ yêu cô rất nhiều.

Vòng eo của dì Lệ Hương chậm rãi vặn vẹo, "Nguyệt Nhi, bây giờ dì sẽ dạy con cách di chuyển."

Đáy quần của cô lắc lư và nhô lên dưới cơ thể cô, hai chân cô quấn quanh lưng dưới của anh để đẩy anh di chuyển nhịp nhàng và chậm rãi.

Cây gậy bị đẩy tới cọ lui trong cái lỗ nhỏ ấm áp khiến máu anh dồn lên đầu và anh hét lên sung sướng!

Dì Lixiang có vẻ rất hài lòng với phản ứng của anh, nhẹ nhàng nói: "Ồ ~ Yue'er, cơ thể của dì có thể khiến con thoải mái như vậy, mẹ rất vui! Yue'er tốt, phụ nữ thích nhịp điệu này nhất, hãy tự mình thử xem."

Anh thoải mái đến nỗi đã muốn cử động từ lâu, nhưng anh không dám cử động nếu không có sự hướng dẫn của dì Lệ Hương. Nghe vậy, anh ta lập tức bắt đầu đẩy mạnh với những động tác tương tự ... khoái cảm tích tụ ngày càng nhanh và dữ dội, anh ta không thể không di chuyển ngày càng rộng hơn, và đẩy càng lúc càng mạnh!

"Nguyệt Nhi, trước tiên chậm rãi một chút đi? Ngươi sắp xuất tinh rồi..."

"Nhưng, tôi không thể làm được, nhóc! Tôi chỉ muốn làm điều này thôi! Ôi! Cảm giác thật thoải mái!"

Dì Lệ Hương thở dài: "Con trai lần đầu tiên thường thiếu kiên nhẫn như vậy. Không sao đâu, ta sẽ toàn lực hợp tác với con." Thân dưới của cô cong lên, háng cô áp chặt vào thân dưới của anh, đồng thời cô cũng đâm và lắc rất mạnh. Đầu cần dùng sức cạy ra thứ nửa mềm nửa cứng, cảm giác nó càng ngày càng nóng, dường như không ngừng rỉ ra nước nóng.

Nghiền mấy chục lần, dì Lệ Hương kịch liệt thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt lại mở to, hét lên: "Ôi! Con cặc mềm mại của Nguyệt Nhi cứng quá! Làm dì dễ chịu quá! Tôi nóng lòng muốn đến khi Nguyệt Nhi xuất tinh về đêm, a... Dì sắp mất nó rồi! Nôn đi! Bên trong của dì ngứa quá! ... Thật là khủng khiếp, ngứa quá!"

Hắn vui mừng không nói nên lời, đâm mạnh vào mấy chục lần. Dì Lixiang đột nhiên hét lên, giọng khàn khàn, toàn thân căng thẳng ... Anh ấy cuối cùng cũng xuất tinh về đêm, thật dễ chịu, con cặc nhỏ cứng ngắc biến mất!

Sau khi làm xong, dì Lixiang nhanh chóng đứng dậy, ngồi xổm trên chiếc chậu nhỏ mà bà vừa dùng để đi tiểu. Cô thấy mặt mình đỏ bừng, bụng dưới co giật, nhưng đã lâu cô không thấy nước tiểu rỉ ra từ quả đào lớn màu đỏ ở háng. Cô không khỏi thắc mắc: “Dì ơi, dì không đi tiểu được à?” 

Dì Lixiang cau mày nói: "Phần dưới của dì Lixiang bị Yue'er chọc nóng quá, làm sao bây giờ cô ấy có thể đi tiểu được? Dì không muốn đi tiểu, mà muốn ép ra tinh dịch mà Yue'er vừa xuất vào âm đạo của dì. Ồ, nó đang chảy ra, và sắp chảy ra. Yue'er, cậu đến xem tinh dịch đầu tiên của cậu bé mà cậu xuất ra trông như thế nào."

Anh nằm ở mép giường, cúi đầu nhìn kỹ vào háng dì Lệ Hương. Anh nhìn thấy một miếng thịt mềm màu đỏ máu sưng tấy và nhô ra giữa khe thịt rộng màu đỏ tím. Có một cái lỗ nhỏ đóng mở với màu đỏ như máu bên trong. Cái lỗ nhỏ đột nhiên mở ra bằng cỡ ngón tay, sau đó một dòng lớn chất lỏng màu trắng như lòng trắng trứng từ từ tràn ra từ cái lỗ. Khi cái lỗ đóng lại, chất lỏng màu trắng chảy vào chậu nhỏ với tiếng tích tắc!

“Đây có phải là tinh dịch của đứa trẻ không?”

"Không hoàn toàn, còn có dung dịch của dì trộn lẫn, nếu không sẽ không đục như vậy. Nguyệt Nhi của ta còn trinh, tinh dịch phải trong trẻo, trong suốt." Dì Lixiang giải thích, cái lỗ nhỏ tiếp tục mở ra và đóng lại, một dòng chất lỏng màu trắng khác tràn ra, liên tục, "Trời ơi! Yue'er xuất tinh rất nhiều, và dì đang trong kỳ kinh nguyệt, nên tôi rất lo lắng rằng cô ấy sẽ có thai!"

Sau khi xem một lúc lâu, tôi cảm thấy việc mở và đóng âm hộ màu đỏ vô cùng ngây ngất. Cây gậy của hắn lại được dựng lên, ngẩng cao đầu, tựa hồ còn ngang ngược hơn trước!

Sau khi dì Lệ Hương tắm rửa sạch sẽ cho cô rồi lên giường, anh liền bám lấy cô và muốn cô lần nữa.

Thím Lệ Hương ôm hắn hôn thật sâu một lúc, nhẹ nhàng nói: "Nguyệt nhi thân yêu, ngươi không thể cùng nữ nhân quan hệ quá nhiều, mỗi ngày xuất tinh một lần là đủ. Mặc dù dì cũng giống như ngươi và vẫn muốn, nhưng vì thân thể của ngươi, hôm nay chỉ có vậy thôi. Nghĩ chuyện khác, cây gậy sẽ dần dần hao mòn."

Anh lập tức nhắm mắt lại và bắt đầu nghĩ về ao cá non bộ tuyệt đẹp trước tòa nhà thêu thùa của chị cả và buổi vui chơi giữa những người bạn của anh. Quả nhiên, cây gậy rơi xuống mà anh ta không hề hay biết, than ôi!

Dì Lixiang luôn đúng. Từ đó về sau, hắn nhớ kỹ câu này, mỗi ngày chỉ xuất tinh một lần.

Thấy cậu đã hoàn toàn thoải mái, dì Lệ Hương ôm cậu nhắm mắt ngủ, thở dài nói: "Nguyệt Nhi, vốn dĩ cha cậu phải giúp cậu vượt qua chuyện này. Dì là phụ nữ nên có nhiều bất tiện. Nhưng cha cậu mất sớm, mẹ cậu cũng không ở bên cạnh, cho nên dì chỉ có thể làm và hướng dẫn riêng cho cậu. Cậu chỉ cần biết điều này thì tôi cũng biết. Dù thế nào đi nữa, cậu vẫn luôn là cậu bé ngoan của dì, cậu hiểu không?"

Đương nhiên tôi là con của dì Lệ Hương, nhưng chuyện này thì liên quan gì?

Lúc đó anh cũng không hiểu lắm nhưng vẫn gật đầu, nghĩ rằng sau này anh sẽ chỉ làm bất cứ điều gì dì Lệ Hương yêu cầu.

Nghĩ đến đây, hình dáng bụ bẫm và trưởng thành của cô, bộ ngực béo cao chót vót, núm vú khổng lồ màu tím và những con nghêu mềm mại màu tím hồng hiện lên trong tâm trí anh. Tay anh vô thức đưa xuống, rồi anh nhớ ra rằng làm như vậy là một kiểu báng bổ đối với dì Lệ Hương. Anh cảm thấy xấu hổ trong lòng và rút tay lại.

Sau này anh ấy lại như thế này. Khi anh ấy cảm thấy thực sự khó chịu vào ban đêm, anh ấy sẽ làm điều đó bằng tay, khoảng vài ngày một lần, và nó thực sự đã khá hơn. Vì dì Lixiang đã nói rằng con trai đều như vậy nên cậu không còn hoảng sợ nữa.

Một năm trôi qua thật nhanh, khi anh gặp lại cô, cô vẫn thân thiết với anh như ngày nào.

Khi anh đến sân số 4 của tòa nhà Qifeng, dì Lixiang luôn đưa anh đến một căn phòng trống, cởi trần và dang rộng hai chân, để lộ quả đào to có lông trên háng và cái lỗ đỏ của cô để anh đụ, khiến anh xuất tinh vui vẻ trong lỗ nhỏ của cô. 

Dì Lixiang chỉ cho anh xuất tinh mỗi lần một lần, nói rằng vì anh còn trẻ nên nhiều lần sẽ làm tổn thương cơ thể, nhưng mỗi động tác của dì Lixiang đều rất nhẹ nhàng và ngây ngất, lần nào cũng khiến anh xuất tinh một cách sảng khoái và thoải mái! 

Sự bối rối, lúng túng và khó chịu trong lòng anh biến mất. Dưới sự chăm sóc của cô, cuối cùng anh cũng vượt qua được giai đoạn vô cùng khó khăn của cuộc đời và cảm thấy mình như một người trưởng thành.

Dì Lixiang đã đúng. Chắc chắn rồi, mọi thứ đã trở lại bình thường đối với anh. Anh ấy đã sống động và vui vẻ trở lại. Anh không những không trốn tránh nữa mà còn chủ động đến chơi đùa cùng chị cả và chị gái Bắc Phong. Đại tỷ là một đám tiểu thư, suốt ngày không còn nghĩ tới làm sao đối phó với Bắc Phong tỷ tỷ.

Tuy nhiên, mỗi khi cô đến chỗ chị cả, không dễ gì ngăn cản được, bởi vì một khi chị cả phát hiện ra, nhất định sẽ đến Thu Thủy Hiên làm ầm ĩ!

Từ đó trở đi, mỗi khi gặp điều gì khó hiểu, người đầu tiên anh muốn hỏi luôn là dì Lệ Hương, và anh tin vào lời nói của bà. Ngoài mẹ anh ra, trên đời còn ai xứng đáng với niềm tin của anh? 

Sau đó, anh trải qua khoảng thời gian hỗn loạn và kéo dài bên chị cả của mình. Theo anh, đây chỉ là sự tiếp nối tuổi thơ của anh, mức độ thân thiết cũng tương đương. 

Vào ngày chị cả của anh kết hôn ở Dương Châu, mẹ đỡ đầu của anh đã ép cô lên xe ngựa. Đôi mắt chia ly của cô không thể diễn tả được và khiến anh run lên vì sợ hãi. Tại sao anh lại cảm thấy nhẹ nhõm sau khi xe ngựa rời đi? 

Anh cảm thấy kỳ lạ và áy náy, lẽ ra anh không nên đối xử với chị cả như vậy!

Anh không hiểu tại sao tình yêu của chị cả lại khiến anh khó chịu đến vậy, và anh cũng không hiểu mình có tình cảm gì với cô ấy. Nhưng có một điều chắc chắn là nó rất sâu! 

Mặc dù cô ấy có tính cách rất khác và chưa bao giờ bày tỏ bất cứ điều gì với anh. Kỳ thực nếu nghĩ kỹ thì chị Bắc Phong chưa bao giờ đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với anh ấy. Tuy nhiên, hoàn cảnh của cô cũng tương tự như chị cả của cô. Đôi mắt hiền lành, dịu dàng ấy dường như luôn muốn nói điều gì đó. Điểm khác biệt là lông mày của cô không được nồng nàn như chị cả. Thay vào đó, chúng luôn được bao phủ bởi một nỗi buồn nhẹ nhàng, khiến cô trông thật cô đơn và bất lực. Tại sao thế giới nội tâm của cô luôn chán nản và u ám như vậy?

Tại sao chúng ta không thể sống một cuộc sống đầy nắng và hạnh phúc như anh ấy? 

Mỗi lần nhìn thấy cô như vậy, anh luôn cảm thấy đau lòng. 

Bây giờ anh biết cô có mong muốn và ước mơ, nhưng tại sao cô luôn từ chối nói ra?

Cô nên biết, dù cô muốn gì, anh nhất định sẽ cho cô! 

Cô hết lòng mong anh sẽ sống hạnh phúc, nhưng cô có biết không? 

Anh ấy cũng đối xử với cô như vậy! 

Chao ôi, dù sao ở bên chị cũng bình yên và thanh thản như vậy, không có nhiều áp lực như đối mặt với chị cả. 

Tất nhiên, khi trải nghiệm của anh ấy ngày càng sâu sắc hơn, giống như những gì anh ấy đã nói với Li'er, hạnh phúc không phải là thứ bạn có thể lựa chọn. Trong cuộc sống có quá nhiều bất lực. Ngay cả khi cô đưa ra một yêu cầu nào đó và anh miễn cưỡng đồng ý trái với ý muốn của cô, liệu cô có thể có được hạnh phúc? 

Có lẽ đôi khi không nói ra lại tốt hơn? 

Nhắc đến chị Li'er, anh vẫn hối hận. Tại sao anh ta lại vô kỷ luật như vậy? Mối quan hệ giữa anh chị em đã trở nên mơ hồ như vậy, đó không phải là điều anh mong muốn. 

Bất kể ai trong số những người này gặp khó khăn, anh ta sẽ bước tới mà không do dự hay mạo hiểm, liều mạng để bảo vệ họ. 

Tuy nhiên, dù là chị cả của anh, chị Beifeng hay chị Li'er, họ đều thân thiết như chị em. Anh ấy luôn vô thức chống lại sự thân mật hơn nữa. Tôi tự hỏi liệu việc tránh cận huyết có phải là bản năng của động vật không? 

Mặc dù anh ấy không có quan hệ huyết thống với họ. 

Ngược lại, anh muốn ở bên cạnh Lingti. Thậm chí chỉ cần lặng lẽ nhìn cô giặt giũ, nấu ăn, thêu thùa, dọn dẹp phòng cũng đã là một niềm vui rồi. Than ôi, cô không thể để cô ấy làm mọi việc một mình được. Anh ấy nên giúp đỡ cô ấy trong tương lai, giống như ông già hòa nhã và đáng kính này.

Lời của Xiaohong có vẻ đúng. Đôi mắt của cô ấy thực sự có thể nhìn thấu trái tim con người, thậm chí cả thế giới mà người khác giấu sâu trong lòng...

Lingti nói rằng nếu gặp nguy hiểm, cô sẽ đến Cung điện Fengyin để tìm cô. Tôi tự hỏi bây giờ nó còn được tính không? 

Anh ta chỉ giả vờ ốm và nằm trên giường cả ngày. Anh cứ ở trong phòng không dám ra ngoài. Anh nằm đó rất lâu và không thể ngủ được. Đủ loại suy nghĩ hỗn loạn xuất hiện trong đầu anh...

Đến chạng vạng, ông thấy cán bộ, chiến sĩ lần lượt rút lui. Anh ta nằm trên giường đến nửa đêm rồi để lại một tờ giấy bạc và một miếng bạc rồi lẻn ra ngoài. 

Đáng lẽ anh nên nói lời tạm biệt với ông già, nhưng anh nhất định có thể tưởng tượng rằng ông già sẽ bỏ thuốc còn dang dở vào hành lý, bà cụ nhất định sẽ yêu cầu anh đợi một lát, luộc vài quả trứng nóng ép vào tay anh, dặn anh dọc đường nhớ ăn nếu đói. Anh không muốn mắc nợ quá nhiều ân tình. 

Sau khi đi được mấy chục thước, anh miễn cưỡng nhìn lại ngôi nhà nông trại ẩn trong bóng tối. Nếu có thời gian, anh sẽ quay lại gặp hai ông già này. Anh mong người anh cả mà bà lão nhắc tới sẽ không sinh ra có phúc và không để cha mẹ già phải thất vọng. 

Một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi, có lẽ sẽ rất tuyệt nếu được ở bên cô ấy ở một nơi như vậy? 

Anh ta đi loanh quanh một lúc và đứng đó rất lâu. Sau đó hắn quay người, dần dần biến mất trong màn đêm rộng lớn. Anh lợi dụng bóng tối để đi về hướng biệt thự Yinxiao. 

Những gì bạn có thể thấy là những tàn tích và những bức tường đổ nát. Biệt thự Yinxiao khổng lồ đã bị quân đội đốt cháy đến mức không thể nhận ra! 

Anh không khỏi cảm thấy vô cùng lo lắng, không biết mẹ đỡ đầu và chị gái Beifeng của mình đã xảy ra chuyện gì. 

Người chị cả bây giờ ở đâu? 

Biệt thự đã bị chiếm, nhưng không biết mọi người đã sơ tán an toàn chưa? 

Chúng ta nên đi đâu để tìm chúng? 

Anh ấy không thể tìm thấy bất kỳ câu trả lời nào cho bất kỳ câu hỏi nào trong số này, vì vậy anh ấy phải tìm kiếm xung quanh đống đổ nát. Có lẽ anh ta có thể tìm thấy một số manh mối? 

Đang suy nghĩ, hắn đột nhiên cảm giác được một dấu hiệu cảnh báo. Có ai đó đang ẩn nấp trong bí mật, và có nhiều hơn một người! 

Đây là một loại cảm ứng tinh thần! Trong mấy ngày qua, ngoài võ thuật, khinh công và nhận thức tâm linh của anh ta đã tăng lên rất nhiều! 

Bạn hay thù? Mọi người trong Jing Guard nên nhận ra anh ấy. Anh ta chắc chắn là kẻ thù nếu anh ta ẩn nấp và lén lút như vậy! 

Anh vẫn bình tĩnh, giả vờ như không biết gì và tiếp tục đi về phía trước một cách chậm rãi. Anh lén liếc nhìn một góc tàn tích của bức tường sân rất tối dưới rừng thông cách đó hàng chục thước. Anh ta chậm rãi bước tới, giả vờ đi tiểu, rồi đột nhiên dùng hết sức lao vào bóng tối! 

Cùng lúc đó, phía sau truyền đến tiếng quần áo tung bay trong gió! Anh ta có thể biết mà không cần nhìn lại rằng có ít nhất năm người đang lao về phía anh ta! 

Anh ta dùng toàn lực lao sang trái và phải, dựa vào kỹ năng ánh sáng phi thường của mình để trốn tìm cùng những kẻ truy đuổi trong bóng tối khắp nơi trong khu di tích. 

Có rất nhiều khoảng trống lớn dưới những ngôi nhà bị cháy rụi, nơi bạn có thể trốn khắp nơi. 

Tất nhiên, hắn còn có lý do khác để nán lại ở đó, hắn muốn xem có nhiều xác chết không. 

Tuy rằng hắn rất có lòng tin với vợ mình và Cảnh vệ, tuyệt đối không tin mình sẽ bị quân bao vây thiêu sống, nhưng nếu không tiến vào xem xét kỹ hơn thì hắn cũng không thể yên tâm! 

Sau hơn hai phần tư giờ lăn lộn như mèo vờn chuột bên trong, anh vẫn không thấy một thi thể nào, điều này càng củng cố nhận định của anh rằng lẽ ra Cảnh vệ Cảnh vệ đã trốn thoát mà không bị tổn hại gì. 

Thời gian trôi qua, anh nhận thấy ngày càng nhiều người đàn ông mặc đồ đen xuất hiện, và hiện tại có ít nhất hai mươi người đang tìm kiếm anh khắp nơi. 

Lúc này hắn đang trốn dưới một chiếc giường lửa còn chưa sụp đổ hoàn toàn, không dám thở ra. 

Anh cắm mấy viên gạch vỡ vào lỗ bếp để thêm củi vào. Nhìn từ bên ngoài, nó giống như một đống đổ nát, khiến người khác khó phát hiện ra anh. Anh ta vừa mới chui qua cái lỗ bếp này. 

Anh ngó qua khe hở giữa những viên gạch vỡ và lắng nghe. 

Dưới ánh sao tối, tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc quần áo thêu có viền màu vàng trên cổ áo, vội vàng tiến tới bị bao vây bởi hơn mười người thêu. Anh từ xa hỏi: “Các ngươi nhiều như vậy, sao lại mất đi một người? Còn chưa tìm được người ấy?”

Một người mặc đồ đen tiến tới đáp: "Lý tiên sinh, tiểu tử kia rất giỏi việc nhẹ, trơn trượt như con chạch, đuổi theo thường xuyên trốn đi không biết ở đâu. Khi chúng ta dần dần tìm được chỗ trốn của hắn, hắn đột nhiên nhảy ra xa hơn mười thước giống như một con cầy hương. Thật sự không ổn..."

Người mặc áo thêu viền vàng ngắt lời hắn, không vui nói: “Không cần phải nói, chỉ huy đã phái rất nhiều người, chúng ta chỉ cần bao vây di tích, đợi đến sáng mới từ từ tìm kiếm. Cho dù có đào ba thước xuống đất cũng phải đào hắn ra!” Nói xong, hắn dẫn mọi người đi về phía đối diện, đám người áo đen cũng đi theo.

Vũ Việt không khỏi cảm thấy lo lắng. Nhìn trang phục của Sư phụ Lý, rõ ràng ông ta đến từ Tú Nghĩa Các. Nếu Lý sư phụ nói đúng thì sẽ có rất nhiều người đến vây quanh nơi này. Khinh Công của hắn có cao đến mấy thì thời gian trôi qua cũng khó có thể trốn thoát!

Anh ta có ít kinh nghiệm trong thế giới võ thuật. Anh ta cần biết cần bao nhiêu người và ngựa để bao vây một biệt thự lớn như vậy. 

Ngay cả khi chúng ta mang quân đã rút lui về thì phải mất bao lâu? 

Hơn nữa, chỉ để bắt được một người, có đáng huy động nhiều quân như vậy không? 

Nhìn thấy người áo đen dần dần tìm kiếm nơi khác, trong lòng hắn chợt nhảy lên, quyết tâm rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt! 

Anh ta lặng lẽ lấy những viên gạch vỡ ra, lộ ra cái lỗ và lẻn ra ngoài một cách khó khăn. Sau đó, anh ta cúi xuống và lợi dụng chỗ dựa của những bức tường đổ nát để rón rén lẻn ra khỏi làng.

Anh nhẹ nhàng và nhanh nhẹn như một con cầy hương. Anh ấy sợ gây ra tiếng động khi giẫm phải gạch vỡ và các mảnh vụn khác. Anh bước đi cực kỳ cẩn thận. Anh bước nhẹ từng bước rồi đổi chân sau khi bước vững chắc. Ngoài ra, cứ mỗi bước đi, anh lại phải tìm kiếm bức tường vỡ tiếp theo có thể ẩn nấp. Phải mất nửa phần tư giờ anh mới đi được hàng chục mét, nhưng anh đã cách bức tường phía đông chưa hoàn thiện không xa. 

Khi đến một góc khác, anh vừa biến mất trong bóng tối, trước mặt đột nhiên xuất hiện một luồng sáng! Một thanh kiếm dài lóe lên ánh sáng lạnh lẽo và đâm vào ngực anh ta nhanh như chớp và đá lửa! 

Sợ phản chiếu ánh sáng, anh không rút thanh mã tấu ra. Lúc này hắn đã mất cảnh giác và đã quá muộn để rút kiếm! 

Mũi chân trái của anh chỉ vào tâm vòng tròn, anh đá nhanh chân phải về phía sau để tạo thành một vòng tròn. Anh ta nửa xoay người tại chỗ và tránh được mũi kiếm đâm. Anh ta kéo chân phải của mình và đá nó cao sang một bên. Với một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, người đàn ông mặc đồ đen nhận một cú đá nặng vào thái dương bên trái. Tuy không ngã xuống đất nhưng anh cảm thấy chóng mặt và lắc lư không vững. 

Âm thanh chiến đấu đặc biệt lớn trong đêm yên tĩnh. Ngô Việt còn chưa kịp tung ra một đòn khác, lại có thêm hai người đàn ông mặc đồ đen lao tới, đồng thời hét lên: “Hắn tới rồi!”

Họ cùng nhau giơ kiếm lên và lắc ra năm bông hoa kiếm, che đi một số điểm quan trọng trên ngực Wuyue.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 94

Wuyue lúc này đã rút ra thanh đao và thấy rằng đối thủ của mình thực sự có thể tung ra năm bông hoa kiếm. Kỹ năng của anh ta rõ ràng cao hơn nhiều so với người đàn ông mặc đồ đen vừa rồi! 

Anh ta cảm nhận được lực đang tới, truyền năng lượng thực sự của mình vào thanh mã tấu, vẽ một vòng cung kỳ lạ, rồi nâng nó lên trên một cách tuyệt vời. Tuy nhiên, sau khi nghe thấy hai tiếng “ding ding” nhẹ nhàng, một chiêu thức rất bình thường lại thực sự giải quyết được đòn tấn công dữ dội của hai thanh kiếm! 

Quả thực, xét đến độ phức tạp, tư thế và tốc độ của động tác, chiêu thức này không chỉ bình thường mà thậm chí còn có chút xấu xí, thậm chí còn không có tên. 

Tuy nhiên, một chiêu thức bình thường như vậy lại thể hiện kinh nghiệm chiến đấu vô song của Mộ Dung Tử Yến. 

Cô không chỉ trải qua hàng trăm trận chiến mà ít nhất mỗi trận chiến đều là một trận chiến khốc liệt! 

Trong mắt cô, dù đòn tấn công của đối thủ có tinh vi và phức tạp đến đâu, cô cũng có thể xác định đòn tấn công chính của đối thủ sẽ dựa vào sự thay đổi năng lượng của đối thủ và tư thế cơ thể tương ứng. 

Đâu là điểm tấn công và đâu là điểm kiệt sức? 

Sự kiệt sức của đối thủ chính là cơ hội hoàn hảo để cô tung đòn phản công. Trên thế giới chỉ có ba người có thể chặn được đòn tấn công sấm sét như vậy của cô! 

Cô đã dày công dạy dỗ Ngô Nhạc, biết rằng tuy hiểu biết của anh rất cao nhưng nội lực của anh có hạn. Không thể dạy anh ta cách sử dụng Khí để đánh bại kẻ thù, vì vậy cô đã vẽ ra nhiều tư thế khác nhau của cơ thể con người để tấn công và đánh dấu các phương pháp phòng thủ tương ứng bên dưới theo điểm kiệt sức của các tư thế khác nhau, yêu cầu anh ta ghi nhớ chắc chắn và thực hành chúng trong phòng tĩnh tâm hàng ngày. 

Wuyue đã trở nên cực kỳ thành thạo trong các phương pháp phòng thủ này. Lúc này, tư thế hắn dùng để tấn công đối thủ thực sự rất tinh xảo! 

Mộ Dung Tử Yến biết, với bản lĩnh của mình, nếu gặp phải cao thủ nhất lưu, muốn đả thương kẻ địch, chắc chắn sẽ mất dấu và gặp nguy hiểm. 

Theo cô, chỉ cần anh đảm bảo an toàn cho bản thân là đủ, không cần yêu cầu anh giết kẻ thù, vì vậy phòng thủ và Khinh Công là hai hạng mục được cô giám sát nhiều nhất. 

Trên đường trở về từ Côn Luân về Tế Nam, Wuyue gặp rất nhiều nguy hiểm. Wuyue đã dần dần tích lũy được một số kinh nghiệm đánh giặc. Nhìn thấy kẻ thù mạnh mẽ như vậy vào lúc này, anh không thể tự chủ được. Anh ấy không thể không trở nên cạnh tranh hơn. Thanh mã tấu trong tay hắn lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, hắn bắt đầu chiến đấu với hai người áo đen! 

Khi cuộc chiến sắp bắt đầu, tôi nghe thấy tiếng gió rít, hình như có rất nhiều cao thủ đang lao về phía tôi! 

Hắn không dám đánh nữa, liền như bay lên trời, hai chân đặt trên đầu tường, thân thể lập tức bay chéo ra ngoài, bay về phía tường sân! 

Hai người áo đen đuổi theo. 

Dùng toàn bộ sức lực chạy như vậy, Wuyue nhanh chóng đến được bức tường trong sân và bay ra từ phía trên khe hở. 

Khi những người truy đuổi ra khỏi tường sân, họ chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng mờ nhạt của anh ta, lao về phía đông. 

Wuyue chạy điên cuồng, trong lòng cảm thấy rất kỳ lạ. Trong đêm tối, cô không biết tại sao những người đàn ông mặc đồ đen này vẫn che mặt, nhưng lại không nhìn thấy ai? 

Nghĩ tới đây, hắn nhớ tới lão nhân có nói đến trấn nhỏ Lệ Dương ở phía đông, cách nơi này khoảng bảy tám dặm, toàn là đường núi, dễ trốn lén nên chạy một mạch về phía đông. 

Những sát thủ áo đen đó ẩn mình đến mức không dám công khai giết người trong một thị trấn nhỏ phải không? 

Anh ta đã đẩy Qinggong của mình đến giới hạn và bỏ chạy. Trên đường đi, anh nhiều lần bị chặn lại bởi những người mặc đồ đen xuất hiện từ phía trước. Anh trèo qua một ngọn đồi và cuối cùng trốn thoát đến thị trấn nhỏ Liyang trong tình thế nguy hiểm. 

Sau khi chiến đấu hết mình và chạy một mạch, thể lực của anh đã hơi kiệt sức. 

Ai mà biết được nhóm sát thủ áo đen vẫn bám sát gót! Wuyue không có thời gian để thở! 

Anh không còn cách nào khác là phải chơi trốn tìm với nhóm sát thủ trên đường phố và ngõ hẻm. 

Thể lực của hắn càng ngày càng yếu, hắn không khỏi suy nghĩ, chạy trốn như vậy mãi cũng không phải là biện pháp, tại sao không tìm một chỗ trốn? 

Chỉ cần đám người áo đen này tản ra, đối phó một hai người hẳn là không có vấn đề gì! 

Nghĩ đến đây, anh ta sử dụng Qinggong Kung Fu và đột nhiên chạy hết sức. Anh ta ném bỏ những kẻ truy đuổi mình khoảng một trăm feet trong đêm tối, rồi đi vào một con hẻm bên trái. Sau khi đi qua vài con phố và góc phố, anh rẽ vào một con hẻm tối tăm và yên tĩnh hơn, hai bên có bức tường cao ba thước. Không cần suy nghĩ, anh bay lên và trèo lên bức tường cao bên trái. Anh nhận ra bước chân của mình và nhẹ nhàng nhảy xuống. 

Đây là một sân sau rộng lớn với hình bán nguyệt trồng hoa, cây cỏ được trồng dọc theo phía Tây Bắc và phía Đông của bức tường sân. Có một không gian mở được lát bằng đá xanh ở giữa. Đậu trong không gian rộng mở là một cỗ xe bằng gỗ gụ được trang trí khá cầu kỳ. 

Về phía nam là dãy nhà mở rộng hai tầng dài khoảng 20 feet. Có một hành lang lát đá xanh rộng hơn 10 feet giữa đầu phía đông và phía tây và bức tường trong sân, trông giống như cách bố trí phòng phía trên phổ biến của một quán trọ. 

Nghe thấy âm thanh của người đàn ông mặc đồ đen trong gió từ con hẻm bên ngoài, lại thấy sân sau không có chỗ trốn, hắn vội vàng lao về phía khu nhà mở rộng, nhảy về phía một tòa nhà được chạm khắc phức tạp. Nhìn thấy cửa sổ chạm lưới đang mở, anh lo lắng đến mức không quan tâm bên trong có người hay không, không suy nghĩ gì liền nhảy vào phòng. 

Giống như tất cả các phòng nghỉ trong quán trọ, có một chiếc đèn lồng treo trên cây đinh lăng của căn phòng này. Dù bên trong chỉ có một ngọn đèn như hạt đậu nhưng nó vẫn chiếu sáng căn phòng trong đêm tối. 

Anh nhìn thấy ánh sáng trong bóng tối, nhưng nó hơi chói. Anh chưa kịp nhìn rõ cảnh tượng trong phòng, một giọng nói trầm đột nhiên hét lên: "Anh là ai? Tại sao lại đột nhập vào phòng riêng của người khác?"

Lời còn chưa dứt, một luồng năng lượng Gangfeng cực kỳ mạnh mẽ đã lặng lẽ ập đến! 

………………

Mộ Dung Tử Yên cùng nhóm của mình đến núi Li để tìm Elsa và những người khác, sau đó lao thẳng đến chân núi Fang mà không dừng lại để hòa vào nhóm người đông đảo. 

Nhìn thấy Tiểu Hồng, Sở Độẩn không khỏi than thở: "Mạnh tiểu thư, ngươi luôn là người tháo vát, sao lại mất đi một người sống?" Cô có tính cách thẳng thắn và bốc lửa. Có lẽ vì tâm lý bổ sung, cô thầm ngưỡng mộ Xiaohong, người chu đáo và thông minh, nếu không cô sẽ không khách sáo như vậy với tình địch của mình. 

Lục Dung vội vàng giải thích: “Tiểu thư, chuyện này không liên quan gì đến Tiểu Hồng tiểu thư…”

Lập tức giải thích ngắn gọn việc Ngô Việt nhất quyết ở lại Lệ Sơn để đợi chị cả vào buổi trưa hôm qua, cuối cùng nói thêm: “Tệ hơn nữa là người sau này nghe được nói thiếu gia đợi ở Lê Sơn cho đến khi bữa tối gần kết thúc mà vẫn không biết tin tức về đại tỷ. Anh ấy lo lắng đến mức một mình vào thành tìm em. Lúc đó chị Ngải cũng không có trên núi, anh ấy giỏi Thanh Công đến mức mấy người trong đội ở lại cùng anh ấy không bắt được.” ở bên anh ấy nên anh ấy biến mất! Wuwuwu ~" Nói xong, anh ấy òa khóc.

Chu Doãn đấm vào trán cô mạnh đến nỗi ruột gan xanh mét vì tiếc nuối!

Anh không khỏi dậm chân nói: "Trời ơi! Nếu tôi ở lại Yinxiao Villa và đợi anh ấy an toàn thì tốt biết bao! Anh ấy lo lắng cho tôi như vậy, tôi, tôi... tôi thật sự không làm tổn thương anh ấy một cách vô ích..."

Tôi thực sự cảm động trong lòng. May mắn thay, cô không có thói quen khóc, nếu không cô sẽ bật khóc! Tuy nhiên, với tính cách của mình, lẽ ra cô phải bình yên ở trong biệt thự chờ ai? Điều đó là không thể!

Cô vốn coi Lữ Dung như đối thủ, bây giờ cô cảm thấy chán nản và tức giận. Cô không khỏi cười lạnh một tiếng: "Hừ! Ta nghĩ ngươi không cần phải buồn bã như vậy, ngươi làm cái gì vậy? Đáng lẽ ngươi phải chết ở bên cạnh Ngô Việt! Ta nghĩ ngươi nên nghiên cứu trà đạo, có lẽ có thể dỗ hắn cho ngươi trở thành sư phụ!" Nếu Bắc Phong không dạy cho cô một bài học, cô sẽ ngay tại chỗ xé nát cô gái này!

Lữ Dung vội vàng cúi đầu xuống đất, lo lắng nói: “Tiểu nô của ta, ngươi sao dám có dã tâm như vậy!” 

Chu Doãn hừ lạnh một tiếng: "Đừng làm vậy với ta, thật ghê tởm! Ta nghĩ không bao lâu nữa đuôi cáo của ngươi sẽ lộ ra ngoài. Chúng ta hãy chờ xem!"

Sau đó hắn tức giận gầm lên: "Trấn Văn!!"

"Tới nơi!" Anh ta lao ra từ đâu đó, có phần hụt hơi.

"Không phải cậu đã nói rằng cậu đều yêu tôi sao? Từ giờ trở đi hãy để ý đến cô ấy! Nếu cậu có thể quan tâm bằng một nửa người khác thì tôi rất biết ơn!"

Zhenwen nhìn vẻ mặt nghẹt thở của cô gái trẻ, tràn đầy tức giận nhưng không dễ bộc phát. Cô có chút lo lắng về bản thân mình. Sau đó cô nhìn Lữ Dung đáng thương đang quỳ dưới đất, cũng là chị tốt của cô. Cô không biết phải nói gì trong giây lát.

Li'er vội vàng bước tới đỡ Lữ Dung đang run rẩy toàn thân, cau mày nói: "Chị, sao chị lại tàn nhẫn với em gái Lữ Dung như vậy?"

"Lý Nhi, đây là đại tiểu thư của ta, ta không sao!" Lữ Dung sợ đến mức vội vàng đẩy cô về phía Tiểu Hồng, hoảng sợ nháy mắt với cô, ra hiệu cho cô đừng nói nữa!

Cô ấy rất ý thức được tính khí nóng nảy của bà cả. Li'er có thể bị giết nếu giúp cô ấy như thế này!

Sở Độẫn tiến lên nắm lấy Ly Nhi tay, lặng lẽ nhìn nàng. Li'er cảm thấy đôi tay mình giống như những chiếc vòng sắt, nắm tay cô đến mức gãy xương và gây đau đớn dữ dội. Cô không khỏi bật khóc!

Xiaohong cảm thấy rất ổn định, nhưng Lvrong không khỏi cầu xin: "Cô ơi, Li'er là em gái được thiếu gia yêu thích. Xin cô nương, xin cô đừng làm tổn thương cô ấy!"

Chu Vận lười để ý đến nàng, đối với Li'er nói: "Trời ạ! Thật là đáng yêu em gái, Ngô Việt có thể chịu đựng được... Thực sự là quá đáng!" Trong lời nói của cô, cô thực sự bày tỏ tình yêu to lớn đối với cô!

Li'er cau mày nói: "Anh không có bắt nạt em... Em gái xinh đẹp của anh, em bóp tay anh đau quá!"

Chu Vận lúc này mới nhớ tới nàng hớ hênh, xấu hổ buông tay ra, cười nói: "Chị, trong chốc lát em đã thích chị rồi, xin lỗi! Chị tên gì?"

Li'er quyến rũ nói: "Tôi tên là Seri'er..."

Xiaohong nói thêm: "Lý Nhi là con gái của vợ chồng người đứng đầu cuộc thi. Cô ấy còn có một em trai rất đáng yêu, Amy."

Chu Doãn biết Ngô Việt và Sai Tây Đình có quan hệ sâu sắc nhất, vì thế không khỏi gật đầu nói: "Khó trách, Ngô Việt vẫn luôn muốn sinh ra ở nhà ngươi, mà tỷ Lệ Nhi lại đáng yêu như vậy, tự nhiên rất yêu ngươi!"

Khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy xung quanh Tiểu Hồng có một số gương mặt xa lạ, đặc biệt là mỹ nhân áo lam thanh nhã tao nhã. Cô khá bất ngờ và không khỏi có chút giật mình.

Xiaohong vội vàng giới thiệu: "Đây là vị bác sĩ kỳ diệu mà Mai Hoa Tiên mà Ngô Việt đã dày công mời đến. Chuyến đi lần này của chúng ta thật sự rất đáng giá. Ngô Việt không chỉ mời thần kỳ, còn có thể đoàn tụ hai mẹ con. Không ai tin rằng Mai Hoa Tiên là mẹ ruột của Ngô Việt!"

Cô cũng mơ hồ biết về mối quan hệ khác giữa Wuyue và Meihua, và tất nhiên không dễ để nói về nó một cách tùy tiện trong một dịp như vậy.

Chu Doãn vội vàng cung kính hành lễ: "Đã gặp... Mai Hoa tiên tử, ngươi hành trình vất vả!" Cô gần như buột miệng thốt ra từ "mẹ chồng" nhưng nghĩ lại rồi kìm lại. Dù sao thì cô và Ngô Việt vẫn chưa chính thức kết hôn.

Tiểu Hồng lập tức giới thiệu hai chị em Kỷ Vô Song và Ngô Ngọc Tuyết. Sở Độẫn vẫn khách khí, cùng nhau nói chuyện vui vẻ một hồi.

Nói xong, Sở Độẩn quay người cười với Trăn Văn: "May mắn thay, ta còn tưởng rằng lần này Ngũ Việt sẽ mang về hai chiếc xe ngựa lớn... Xem ra, ta làm đại gia vẫn tốt hơn, có thể khống chế hắn!"

Khuôn mặt của Zhenwen đỏ bừng. Cô đã kìm nén rất nhiều lời xu nịnh, nhưng làm sao cô có thể dám nói ra trước mặt phu nhân?

Thấy phu nhân không có biểu hiện gì, Tiểu Hồng và Lữ Dung không khỏi nhìn nhau, chứng tỏ quả thực là như vậy!

Sở Độẫn kéo Li'er sang một bên, thấp giọng hỏi: "Chị Li'er, Wuyue hiện đang mất tích, chị có nhớ anh ấy không?"

Lệ Nhi hai mắt đỏ hoe, nghẹn ngào nói: "Đương nhiên là muốn! Lúc đó ta muốn ở lại Lê Sơn cùng đại ca, nhưng anh ấy không chịu để ta đi! Ta đã hứa, dù có tìm được em gái hay không thì trời tối anh ấy cũng sẽ quay lại Yinxiao Villa, nhưng anh ấy đã không giữ lời hứa... wu wu wu..." Nói xong, anh ấy không khỏi khóc.

Chu Doãn vội vàng lau nước mắt, an ủi nói: "Người may mắn không có mặt trăng có vận mệnh của chính mình, đừng lo lắng, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ tìm được hắn."

Nhưng nghĩ đến dự cảm không lành mà cô có trước chuyến đi của Ngô Việt, bản thân cô lại không có mấy tự tin.

May mắn thay, họ đều là những cô gái trẻ nên sau khi trò chuyện một lúc, tâm trạng dần dần thoải mái hơn, bắt đầu trò chuyện về việc nhà, tỏ ra vô cùng tình cảm.

Lộ Dung và những người khác đều bị sốc, nhưng Tiểu Hồng lại có vẻ không ngạc nhiên, như thể anh đã biết trước kết quả này.

Mọi việc ở đây đã ổn định, Mộ Dung Tử Yên ra lệnh, đại quân xuất phát, tiến thẳng đến bãi tập kết Yinan.

Xe của Chu Vân tụt lại phía sau đội, Li'er cũng bị kéo vào xe của cô ấy. Hai người thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa sổ, hy vọng Wuyue sẽ thần kỳ xuất hiện trên đường đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Y tá và người hầu

Trong đêm tối của thị trấn nhỏ Liyang, một bóng người màu trắng cách đó vài trăm mét trước mặt anh đang chạy đi chạy lại trên đường phố như một con cầy hương. Thân thể hắn nhanh như gió. Nhóm người mặc đồ đen sử dụng kỹ năng ánh sáng của mình để bao vây và truy đuổi lẫn nhau. Đó là người mà chủ giáo phái sẵn lòng lấy, và phần thưởng mà Xiuyi Pavilion hứa hẹn cũng rất ấn tượng! 

Khi họ đuổi theo vào một con hẻm tối tăm và yên tĩnh, bóng trắng trước mặt đột nhiên biến mất! Hai bên ngõ đều có tường cao. Từ đầu ngõ có thể nhìn thấy cuối ngõ. Không có nơi nào để ẩn náu. Anh ấy đã đi đâu?

Người mặc đồ đen dẫn đầu vẫn ở đó, trong lúc do dự, có thêm vài người mặc đồ đen chạy về phía anh ta từ phía đối diện. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh thấy họ là người của mình. Hắn trầm giọng hỏi: “Lúc ngươi đi qua đó, ngươi có nhìn thấy tiểu tử kia chạy hướng nào không?”

Vài người đàn ông mặc đồ đen vội vàng dừng đà chạy, đồng loạt lắc đầu, hổn hển nói: "Không, ông chủ, tôi chưa nhìn thấy ông, huh ~ huh ~ Thằng nhóc đó thật sự có thể chạy, nó kiệt sức quá!"

Ông Lý vội vã đi tới cùng một nhóm người đang thêu quần áo. Anh cau mày hỏi: "Anh Trấn, chúng ta đang ở đâu? Lại mất anh ấy à?"

Mặc dù anh ấy không chỉ trích nhưng giọng điệu của anh ấy khá không tốt chút nào. Với tư cách là phó chỉ huy đầy quyền lực của Xiuyi Pavilion, anh ta, Lý Thiên Tú, chưa bao giờ hèn nhát như vậy. Anh ta dẫn theo một đám đông đuổi theo và chặn lại nhưng không bắt được một đứa trẻ nào!

Người mặc áo đen dẫn đầu u ám nói: “Chúng ta từ xa nhìn thấy tiểu tử này đi quanh đây, sau đó biến mất. Các anh em bên sườn đuổi theo từ bên kia cũng không thấy ai, chắc là chạy vào hai sân lớn hai bên ngõ!” 

Anh ta đứng thứ năm trong giáo phái và họ Zhen. Theo quy tắc của môn phái, anh đổi tên thành Trinh Vũ. Để giữ bí mật, không ai trong giáo phái sử dụng tên thật của anh ta. Nói xong, ông dẫn người trèo qua tường cao tiến vào tìm người.

Lý Thiên Tú ôm vai ngăn cản, nói: "Chờ một chút, Trấn huynh, đừng quên thân phận của ngươi, sao có thể công khai xông vào nhà riêng tiến hành khám xét?"

Chân Vũ bỗng nhiên gật gật đầu. 

Lý Thiên Tú nói: "Hãy dẫn người của các bạn đi tìm một nơi để thay quần áo thường dân và ẩn nấp quanh hai khu nhà này. Bất cứ khi nào nhìn thấy người khả nghi, các bạn phải tiến hành thẩm vấn nghiêm ngặt. Tôi là quan chức nên có trách nhiệm khám xét người." 

Trinh Vũ nhanh chóng rời đi cùng người của mình và nhanh chóng biến mất trong màn đêm.

Lý Thiên Tụ xua tay, một đám thêu thù nhân bay lên, bên phải tường cao trèo qua đi vào tìm người.

Anh nhảy nhẹ vào bức tường cao bên trái. Sau khi đứng yên, anh nhìn trái nhìn phải. Hơn chục thuộc hạ phía sau cũng nhảy xuống, đốt vài ngọn đuốc rồi rải ra, cẩn thận kiểm tra xem kẻ chạy trốn có để lại manh mối gì không. 

Là đặc vụ bí mật của Ouchi, cấp dưới của anh ta đều là những chuyên gia trong việc theo dõi và bắt giữ những kẻ tình nghi, và kỹ năng của họ cũng giỏi như những kẻ bắt đầu trong Six Doors. 

Quả nhiên, vừa nhìn rõ ràng sân sau rộng rãi bố trí, kết luận là quán trọ, cách đó mấy trượng cấp dưới chỉ xuống đất hô: "Lý thiếu gia, ngươi tới nhìn xem."

Anh ta đi tới và dùng đèn pin để nhìn. Có một số dấu chân trên mặt đất đá xanh. Chúng rất nông nhưng có một chút tro đen. Vẫn mơ hồ có thể thấy rằng chúng hẳn là tro tàn dính vào đế biệt thự trong đống đổ nát của biệt thự. 

Anh ta nhanh chóng nhấc chân phải lên nhìn vào đế giày rồi hỏi: “Anh có chắc những dấu chân này không phải do người ta để lại không?”

Thuộc hạ lắc đầu nói: "Chắc chắn là không. Mọi người luôn tìm kiếm ở các khu vực riêng biệt. Tôi chịu trách nhiệm về khu vực này. Tôi nhìn từ trái sang phải và nó không bị tôi bỏ qua. Hơn nữa, từ xu hướng những dấu chân này dần dần nông hơn, lẽ ra anh ấy nên ở lại đây một thời gian rồi đi về phía nam." Nói xong, anh nhìn dãy nhà nối dài hai tầng dài.

Tiêu Ngũ Việt còn trẻ, trình độ Khinh Công của hắn thậm chí khiến hắn có chút kinh ngạc. Nếu không phải hắn hoảng sợ xông vào, do dự một lát, có lẽ ngay cả những dấu chân này hắn cũng sẽ không để lại!

Anh ta vẫy tay và tất cả những người thợ thêu đều đi theo anh ta về phía Yanlou. Số nhà ở tầng một bắt đầu bằng chữ "地", anh dẫn mọi người đi lục soát từng nhà.

Một cấp dưới đá tung cửa phòng số 1. Hai người phụ nữ khoảng ba mươi bốn mươi tuổi đang ngủ trên ghế dài, quần áo vương vãi khắp nơi. Họ hoàn toàn khỏa thân. Họ thức dậy sau khi nghe thấy tiếng động và ngồi dậy. Hai bộ ngực mập mạp đung đưa trước ngực. Có hai cái lồn to đầy lông nằm giữa hai háng của họ. Họ vội vã tìm quần áo để mặc nhưng không được. Quần áo lộn xộn trong chăn, nhất thời không tìm được thứ gì thích hợp. Một người kéo váy khoác lên vai, người còn lại lấy áo sơ mi màu xanh lá cây che trước ngực. Anh ta hoảng sợ nhìn những vị khách không mời này, "Các người là ai? Đêm khuya đột nhập phòng riêng!"

Trong lời nói của cô có một chút cao thượng nào đó, khác hẳn với một thôn nữ bình thường. Cô ấy trông giống như một cô hầu gái của một gia đình giàu có.

Bình tĩnh lại một lúc, cả hai đều nghĩ đến việc kéo chăn lên đắp cho mình.

Một thiếu niên với nét đẹp trai xuất hiện trên chiếc giường bị kéo đi. Lúc này anh vẫn đang ngủ ngon lành. Động tĩnh lớn như vậy còn chưa đánh thức hắn!

Lý Thiên Tú lộ ra danh tính và nói: "Chúng tôi đến từ Xiuyi Pavilion và đang tìm kiếm kẻ chạy trốn. Tôi hy vọng hai bạn có thể hợp tác."

Không đợi hắn chỉ thị, hai thuộc hạ tiến tới kéo chàng trai ra khỏi giường. Anh ấy cũng khỏa thân. Lúc này, hắn rốt cuộc tỉnh lại, sợ hãi kêu lên: "Bảo mẫu, Trương mã, cứu ta!" 

Người phụ nữ mảnh mai hét lên: "Anh ấy là thiếu gia của chúng tôi, xin hãy để anh ấy đi!" Người phụ nữ bụ bẫm với hai bộ ngực to trắng và núm vú to sẫm màu hét lên khẩn thiết: "Đừng dọa con tôi!" 

Lý Thiên Tú lấy bức chân dung ra cẩn thận so sánh, đưa tay nhéo nhẹ mặt thiếu niên mấy cái, quay đầu nhìn cấp dưới, đều lắc đầu: "Không có."

Lý Thiên Tú mắng: “Ngươi còn biết hắn là con của ngươi, lại làm ra chuyện vô đạo đức như vậy, làm y tá mà lại dụ dỗ thiếu gia của sư phụ, ngươi có biết tội không? Và ngươi cũng vậy!” Anh trừng mắt nhìn người phụ nữ mảnh khảnh một cách dữ dội.

Hai người phụ nữ quỳ lạy và cầu xin sự thương xót. Trong cơn hoảng loạn, chiếc chăn trượt xuống để lộ thân hình mập mạp như những con cừu trắng nõn của họ. Họ vội vàng kéo nó lên lần nữa. Đó là một mớ hỗn độn!

Người phụ nữ bụ bẫm than thở: “Điều tôi không biết là thiếu gia nhà chúng ta gần đây bị mộng tinh, đang hoảng sợ. Vợ tôi đặc biệt ra lệnh cho tôi chỉ điểm và hướng dẫn thiếu gia để hắn hiểu rõ thân thể nữ nhân, hài tử nhất thời nhịn không được…”

Người phụ nữ mảnh mai cũng cầu xin: "Thiệu tỷ và tôi ở cùng nhau, thiếu gia muốn vậy. Thân là người hầu, tôi làm sao có thể từ chối được..."

Lý Thiên Tú nghiêm mặt nói với thiếu niên: "Ngươi nói cái gì?" 

Toàn thân chàng trai run lên như trấu, "Không! Là vú nuôi và Trương mã dụ dỗ tôi!"

Lý Thiên Tú không kiên nhẫn nói: "Mặc kệ như thế nào, ba người các ngươi đều có tội, mau đem bọn hắn mang đi!" 

Ba người họ cầu xin sự thương xót. Sắc mặt hắn dịu đi một chút, hắn ném một bức chân dung xuống nói: "Ta cho ngươi một cơ hội để chuộc tội. Hãy nhìn rõ bộ dáng thiếu niên trong tranh, nếu phát hiện được gì thì lập tức báo cho ta!"

Ba người họ quỳ lạy và đồng ý.

Tiếp theo, họ khám xét một số phòng khách, nơi chứa đầy những kẻ buôn người, người hầu, người hầu và những thứ tương tự. Họ đã gây ra rất nhiều tiếng ồn, nhưng vẫn không tìm thấy gì.

Ông ra lệnh cho cấp dưới tiếp tục lục soát từng nhà mà không bỏ sót bất kỳ manh mối nào. Anh đưa hai người lên lầu từ cầu thang giữa khu nhà mở rộng và hành động riêng.

Tầng trên là phòng trên của Tianzi số, và phòng đầu tiên ở phía tây là Tianzi số 6. Trong đó có một cặp vợ chồng trung niên sống. Họ mặc đồ ngủ gọn gàng. Họ bình tĩnh và bình tĩnh, và phản ứng của họ rất nhàn nhã. Sau một hồi tra hỏi thì hóa ra họ là chủ một căn biệt thự gần đó và là người nhà của anh. Họ của họ là Li. Libertine ở tầng dưới là con trai duy nhất của hai vợ chồng.

Anh ta lặp lại lời của cô y tá ướt át và đối mặt với tình nhân của mình. 

Lý phu nhân đoan trang xinh đẹp nghe vậy, không khỏi sợ hãi đến tái mặt, cau mày nói: "Sao có thể như vậy!" Cô chạy đến nhà số 7 Tianzi bên cạnh nhưng không thấy bóng dáng con trai mình? 

Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Sao hai con điếm Trăn và Trương này dám dụ dỗ con tôi!”

Có tiếng động ở cầu thang, cô vội vã đi xuống cầu thang.

Một lúc sau, từ tầng dưới có thể nghe thấy tiếng mắng đau lòng của cô, hình như cô đang đấm, đá và giật tóc. Tiếng kêu gào của hai người phụ nữ và lời cầu xin tha thứ của chàng trai hòa làm một, khiến mọi chuyện trở nên hỗn loạn! 

Trong lòng hắn có chút vui mừng. Thực ra ông không phải là người tọc mạch, chỉ vì ông có một đứa con trai duy nhất. Hai vợ chồng có một đứa con vô cùng quý giá, họ sợ bị đám người hầu trong cung dẫn đi lạc. Anh cực kỳ ghét những gì hai cô gái điếm đã làm!

Phòng số 7 đã được lục soát và phát hiện trống rỗng.

Phòng số 8 là một người đàn ông mập mạp, mặt đỏ bừng. Anh ấy đang ở độ tuổi năm mươi. Người giàu có như vậy lẽ ra phải bình tĩnh, bình tĩnh, nhưng lại sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy. "Lý, anh Lý, tôi là một doanh nhân nghiêm túc và tôi luôn tuân thủ pháp luật! Thưa ngài..."

Lý Thiên Tú nghi hoặc. Anh chàng này dường như có lương tâm tội lỗi. Tôi không hề có ấn tượng gì về anh ấy cả. Làm sao anh ấy có thể biết tôi?

Sau khi thẩm vấn cẩn thận, gã béo lưỡng lự và không thể giải thích được điều gì. Anh ta không ngừng bàn tán, thậm chí còn kéo anh ta sang một bên và lén lấy một lượng vàng để hối lộ anh ta. 

Trong cơn tức giận, anh ta đã bỏ lại hai người để tra tấn và lấy lời thú tội, và anh ta phải tìm hiểu tận cùng sự việc.

Trong phòng lập tức vang lên tiếng kêu của một tên béo giết lợn. Những người trong Xiuyi Pavilion đã sử dụng những phương pháp để lấy ra lời thú tội mà ngay cả những quan chức độc ác cũng không thể sánh bằng. Làm sao anh chàng được nuông chiều này có thể mua được?

Hóa ra anh ta là một người buôn muối tư nhân. Công việc kinh doanh này mang lại lợi nhuận cao và khiến ông trở nên vô cùng giàu có. Tuy nhiên, Millennium Emperor đã nghiêm cấm việc đó. Đây là một hoạt động kinh doanh bất hợp pháp. 

Xiuyi Pavilion cũng chịu trách nhiệm điều tra muối nhập lậu. Ông chủ đường dây của anh ta rất quen thuộc với Xiuyi Pavilion. Anh ấy tự nhiên nhận ra Lý Thiên Tú thông minh và có năng lực này. Khi tỉnh dậy và nhìn thấy anh, làm sao anh ta có thể không sợ hãi? 

Hắn chịu không nổi hình phạt, muốn tỏ tình, nhưng đối phương muốn hỏi một chút cũng không phải, áo bào trắng nam tử là cái dạng gì? Anh cũng ước gì mình có thể biết được!

Lý Thiên Tú không có thời gian cùng mập mạp nói chuyện, liền tiếp tục tìm kiếm. Anh gõ cửa phòng số chín ba lần nhưng không có ai trả lời. Anh ta gõ thêm ba lần nữa và điều tương tự cũng xảy ra. Cấp dưới của anh vội vàng mở cửa. Giường ngủ bừa bộn nhưng bên trong lại không có ai. Cửa sổ đã rộng mở! 

Tim anh thắt lại, anh lao tới cửa sổ. Trong màn đêm khốn khổ, hắn nhìn thấy một bóng đen nhàn nhạt hướng về phía tường sân lao tới!

Anh ta không chút do dự bay ra ngoài và đuổi theo bóng đen. Kỹ năng nhẹ nhàng của người đàn ông này cực kỳ cao, trong nháy mắt đã quét qua bức tường sân, bay đi như một bóng ma. 

Anh ta định bay ra ngoài, nhưng khi nghe thấy tiếng hét và tiếng đánh nhau từ bên ngoài, anh ta nhảy lên tường và thấy một số sát thủ Eagle Gate đã thay quần áo dân sự và bao vây quán trọ đã chặn người đàn ông và hiện đã bị bắt. 

Những thuộc hạ đi theo đưa người đàn ông trở lại căn phòng trên lầu số 9. Dưới ánh nến, anh ta nhìn thấy anh ta là một thư sinh tuấn tú tuổi đôi mươi, khuôn mặt như hoa đào. Nhìn thoáng qua anh đã biết mình không phải là người nghiêm túc. Tuy nhiên, anh rất thất vọng. Người đàn ông này rõ ràng không phải là Tiêu Ngũ Việt, người mà chủ nhân quyết tâm phải thắng!

Số 10, căn phòng ở cực tây, có một học giả già ở. Sau khi thẩm vấn, chúng tôi được biết đó là ông Zhang đến từ tỉnh Tế Nam. Anh ta đến đây cùng với hai người hầu để giúp Tỉnh trưởng kiểm tra phong thủy của mảnh đất mà anh ta mới chọn. 

Lý Thiên Tú quay lại và kiểm tra căn phòng đầu tiên ở cuối cầu thang phía đông, phòng Tianzi số 1. Đây là một căn phòng lớn với giá phòng đắt nhất. Nó không có người ở. Sau khi kiểm tra cẩn thận, không có ai ở đó.

Khi đến phòng số 2, tôi gõ cửa thì cửa mở. Bên trong, một nam một nữ thanh niên vẫn đang chơi cờ dưới nến.

Nhìn thấy hắn xông vào, thiếu niên cau mày, lớn tiếng quát: "Ai dám xông vào phòng thiếu gia của ta!"

Thật là một giai điệu lớn! Lý Thiên Tú trưng ra huy hiệu phó chỉ huy của Xiuyi Pavilion và nói: "Tôi được lệnh truy lùng tội phạm của triều đình. Xin hãy tha thứ cho bất kỳ hành vi phạm tội nào của tôi." 

Mặc dù lời nói rất khách sáo nhưng chỉ với một cái vẫy tay, một số thuộc hạ đã bước vào phòng và bắt đầu tìm kiếm. 

Cô gái tức giận nói: "Hãy bỏ dấu hiệu xấu của bạn đi. Bạn có thể hù dọa người khác, nhưng bạn không thể hù dọa tôi. Tất cả các bạn hãy ra khỏi đây!"

Nói xong, anh ta và chàng trai đều đứng dậy và ngăn cản người của mình lục soát căn phòng. Khi hai bên không đồng ý, họ thực sự bắt đầu đánh nhau!

Hắn biết thuộc hạ của mình có ý thức cảnh giác nên tạm thời không tiến tới can thiệp, nhưng hắn nhìn thấy cô gái này khoảng mười ba, mười bốn tuổi, khuôn mặt đáng yêu ngang ngược, còn thiếu niên thì nhỏ hơn một chút hai tuổi. Họ đều mặc quần áo lộng lẫy và trông rất phong cách!

Hắn đặc biệt chú ý nhìn thiếu niên, lại cảm thấy hắn cùng Tiêu Ngũ Việt hắn cách xa một chút nhìn thấy cũng giống như vậy. Anh ta có dáng người tương tự, nhưng có vẻ non nớt và trẻ trung hơn nên tạm thời không thể nhận ra.

Tiếng đánh nhau trong phòng đánh động người ở phòng số 3 bên cạnh. Họ vội vàng mở cửa và đến kiểm tra thì đó là một người phụ nữ xinh đẹp và duyên dáng ở độ tuổi bốn mươi. Cô thấy vậy vội vàng chạy đến cửa sổ, hét lên ở tầng dưới: "Đồ khốn nạn, chủ nhân gặp nạn, sao không đến bảo vệ anh ấy!"

Đột nhiên có tiếng động ở cầu thang, một nhóm người đàn ông mặc đồ xám lao tới. Họ rút vũ khí và bắt đầu chiến đấu với người của anh ta. Họ đều rất điêu luyện, nhưng dường như họ không hề để ý đến Xiuyi Pavilion danh giá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 bà Bạch Mỹ Lý Thiên Tú cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng bước tới ngăn cản thuộc hạ của mình, sau khi trao đổi sôi nổi với mỹ nữ trung niên, anh phát hiện ra đối phương chính là tình nhân nổi tiếng của gia đình Yang ở Yanzhou. Khi còn trẻ, cô là thủ lĩnh của tất cả các mỹ nhân ở kinh đô hoa Lạc Dương và tiểu thư Baimei nổi tiếng. Chồng nàng là Thành Dương Hầu, đại thúc của đại công chúa triều đại, chẳng trách nàng lại kiêu ngạo như vậy! 

Chàng trai và cô gái trẻ là những đứa con do cô sinh ra bằng chiếc khăn tay của mình và họ được đưa đi chơi vào đầu mùa xuân. 

Anh không dám vô lễ nên đành phải kìm nén cơn tức giận và xin lỗi. Lúc này, Bạch Mỹ phu nhân sắc mặt mới nhẹ nhàng một chút, vẫy tay ra hiệu đám người áo xám tạm thời rời đi.

Anh ta ra tay và thú tội lần nữa, mang người ra ngoài trong sự ô nhục và tiếp tục tìm kiếm.

Sau khi đi qua phòng số 3, trước khi cô quay lại phòng, anh đã đứng ở cửa vươn cổ nhìn vào trong. Không có ai ở đó. Anh không dám vào khám phòng bà Baimei. Sẽ không tốt nếu cô thấy anh thò đầu vào cửa nên vội vàng đi về phòng số 4.

Hắn không sợ Thành Dương Hầu, nhưng đại công chúa cũng không phải là hắn có thể đắc tội!

Cô gái vươn vai, ngái ngủ nói: "Chị ơi, em buồn ngủ quá, ngày mai em chơi cờ với chị được không?"

Chàng trai từ chối và nói: "Nhưng tôi đang phấn chấn, sao chị không ở lại với tôi một lát? Ít nhất đĩa này cũng sẽ ăn xong!" 

Cô gái đứng dậy, lảo đảo nói: “Chị ơi, em thật sự không thể làm được nữa…” Tuy nhiên, chàng trai đã nắm lấy cánh tay cô và không thể thoát ra được.

Bà Baimei cầm bàn cờ lên nói: "Xiaomi, nhìn quầng thâm dưới mắt của Tiểu Thanh. Cô ấy thực sự cần nghỉ ngơi. Dì đến chơi cờ với con thì sao?" 

Xiaomi gật đầu, chỉ cần có thể chơi cờ, chơi với ai không quan trọng. Cô gái hỏi: "Dì và anh trai, chúng ta sang nhà bên cạnh chơi cờ đi. Con không muốn cử động, con buồn ngủ quá!"

Bà Baimei vỗ vỗ mặt cô, cười nói: “Được rồi, cô có thể ngủ ở phòng Xiaomi.”

Tiểu Thanh ngáp một cái, nằm trên ghế sofa, suýt nữa ngủ quên trên gối. 

Bà Baimei đưa Xiaomi về phòng số ba, đặt bàn cờ lên chiếc ghế dài thêu hoa để hai người tựa lưng vào nhau chơi cờ, thoải mái hơn. 

…

Nhưng nghe nói, trước đó Lý Thiên Tú đã gõ cửa phòng số 4, người mở cửa là một phụ nữ. Có lẽ cô ấy mở cửa vội vàng và không kịp thắt lưng váy ngủ. Cô dùng hai tay ôm ngực để che đi thân hình đầy đặn của mình. Chiếc váy ngủ bằng lụa mịn được trang trí hoa văn lộng lẫy, dáng người cô đầy đặn và cao ráo. Làn da trắng như tuyết lộ ra bên ngoài váy ngủ chói lóa, mịn màng và ẩm ướt, có thể bị phá vỡ nếu bị thổi bay, mềm mại và săn chắc như con gái. 

Đây là một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch. Bộ ngực đã bắt đầu chảy xệ nhưng vẫn đầy đặn cho thấy cô là một mỹ nhân trung niên nhưng vẫn có sức quyến rũ. Tuy nhiên, năm tháng dường như chỉ tạo nên ở cô khí chất tao nhã và duyên dáng. Dù không còn trẻ như cô thiếu nữ ngồi trên chiếc ghế thêu trong phòng nhưng cô lại càng gợi cảm hơn về mặt gợi cảm, với nét duyên dáng trưởng thành được tích lũy theo thời gian. 

Thấy cô duyên dáng, đoan trang và ít nói, lại vì bà Baimei dạy dỗ nên anh không thể quá tự phụ. Suy cho cùng, anh ta chỉ hành động theo lệnh. Nếu vô tình xúc phạm vợ của một quan chức cấp cao, anh ta không nhất thiết phải sợ hãi, nhưng nó sẽ gây ra một số ảnh hưởng xấu đến tương lai của anh ta. 

Anh ta lấy phù hiệu của Tu Nghi Các ra cho cô xem, lễ phép nói: "Phu nhân, chúng tôi được lệnh truy tìm tù nhân của hoàng gia. Chúng tôi đang đi công tác. Xin hãy thứ lỗi cho tôi!"

Người phụ nữ xinh đẹp cau mày nhưng không nói gì. Với một cái vẫy tay, hai người thợ thêu bắt đầu lục lọi trong phòng và tìm kiếm khắp nơi. Sau một thời gian dài vật lộn, họ không tìm thấy gì. 

Anh ta nhìn cô gái đang trốn trong chăn với vẻ mặt sợ hãi, hỏi: "Phu nhân, tiểu thư này là ai..."

Mỹ phụ ngồi tựa lưng vào giường, ôm lấy vai cô gái, bình tĩnh nói: "Nó là con gái của tôi, nó rất ít khi ra ngoài và rất nhút nhát, người lớn đừng dọa nó!"

Anh suy nghĩ hồi lâu và thấy trong chăn có một chỗ phình ra. Thứ duy nhất còn lại là chiếc chăn bông vẫn chưa được lục soát. Có lẽ nào đứa trẻ đang trốn trong đó? Anh bước đến bên giường như không có chuyện gì xảy ra, đột nhiên mở chăn gấm ra! 

Làn da băng giá của cô gái gần như lộ ra ngoài. Cô không khỏi kêu lên, cơ thể thanh tú cuộn tròn thành quả bóng và run rẩy!

Người đẹp bảo vệ con bê bằng tình cảm sâu sắc! 

Trong cơn hoảng loạn, bà lao đến ôm con gái thật chặt. Bà dùng thân mình để chặn đứa con gái đang xấu hổ của mình. Cô không quan tâm khi cánh tay được thả lỏng và lồng ngực nở ra. Với vẻ mặt thương hại, bà hoảng sợ hét lên: "Thưa ông, con gái tôi bị ông làm cho sợ hãi!"

Anh nhìn hai người họ một cách cẩn thận. Họ quả thực là hai mẹ con xuất thân từ một gia đình giàu có ngủ chung giường. Cô thực sự không có gì đáng nghi ngờ, đặc biệt là cô con gái đã hai mươi tám tuổi, có đôi mắt hình quả hạnh, đôi má hồng đào và đôi lông mày cong. Có thể nói cô là người phụ nữ đẹp nhất thế giới, với khuôn mặt khiến phụ nữ phải e thẹn. Anh ta không khỏi liếc nhìn thêm vài cái, trầm giọng hỏi: “Phu nhân, vừa rồi người có nhìn thấy một thanh niên mặc áo bào trắng xông vào nhà không?”

Mỹ phụ lắc đầu nói: "Ta không nhìn thấy, trong nhà chỉ có hai mẹ con. Nếu như nam sinh xa lạ như vậy thật sự xông vào, cô con gái nhút nhát của ta sẽ sợ đến mức hét lớn!"

Anh ta đưa cho người phụ nữ xinh đẹp một bức chân dung và nói: "Người thanh niên trong bức chân dung là tội phạm bị tòa án truy nã. Tôi có thể chắc chắn rằng anh ta hiện đang trốn trong quán trọ này. Nếu phu nhân tìm thấy dấu vết của anh ta, xin vui lòng đến phòng số 1 của Tianzi để thông báo cho chúng tôi ngay lập tức. Nếu bạn có thể giúp chúng tôi bắt được anh ta, thưa bà sẽ nhận được năm trăm lạng vàng do tòa án ban thưởng!"

Mỹ nhân hai mắt sáng lên, lẩm bẩm: "Nhiều tiền như vậy! Được rồi, nếu phát hiện ra chuyện gì, tôi sẽ báo cho anh kịp thời! Nhưng nếu anh muốn bắt người thì tôi không dám!"

Anh ta giơ tay lên tỏ vẻ lịch sự, cười nói: "Cô không cần làm phiền phu nhân bắt người. Chỉ cần báo cho chúng tôi kịp thời là được. Tôi đang đi công tác, nếu có điều gì xúc phạm đến phu nhân, tôi cầu xin phu nhân tha thứ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Các mặt khác nhau của cuộc sống

Anh ta xua tay, ba người lần lượt đi ra ngoài và đóng cửa lại, để lại căn phòng bừa bộn. 

Phòng số 5 là phòng cuối cùng ở đầu phía đông. Anh vừa gõ cửa hai lần, người phụ nữ xinh đẹp ở phòng 4 thò đầu ra nói: “Đó là phòng con gái tôi, nó nhút nhát, không dám ngủ một mình ở ngoài nên ở cùng phòng với tôi, phòng đó không có ai cả.”

Anh ta lễ phép gật đầu nhưng vẫn đẩy cửa ra và tìm kiếm cẩn thận, quả thực đúng là như vậy. 

Anh buồn rầu trở về phòng số 1. Vợ chồng người chủ tiệm đã chạy tới, nịnh nọt anh ta và đề nghị rằng mọi người trong Xiuyi Pavilion sẽ có chỗ ở miễn phí trong quán trọ. 

Anh ta từ chối lòng tốt của chủ quán, nói cho chủ quán biết ý định của mình và hỏi kỹ xem buổi tối có nghe thấy gì không. 

Người bán hàng đã già và ngủ ít. Sau khi đóng cửa, anh vẫn ở trong sảnh đánh một giấc đề phòng trường hợp nửa đêm có người đến nghỉ tại khách sạn. Không ai được nhìn thấy rời khỏi sảnh. 

Lúc này, thuộc hạ của hắn lần lượt đi tới, lắc đầu không phát hiện được gì. 

Anh ấy rất chán nản, và thậm chí còn bối rối hơn. Cậu bé không thể ra vào từ sân sau và cũng không thấy cậu rời khỏi tiền sảnh. Hơn nữa, cho dù chủ tiệm không để ý, anh ta cũng sẽ bị đám sát thủ Ưng Môn đã bao vây quán trọ chặn lại. Nếu hắn không đi ra ngoài, làm sao trong quán trọ lại không có người? 

Suy nghĩ hồi lâu, ông ra lệnh cho một số thuộc hạ lục soát quán trọ từ trong ra ngoài, cho dù có đào ba thước xuống đất cũng sẽ tìm thấy cậu bé! 

Anh ta dẫn những người còn lại lên kế hoạch quay trở lại và lục soát căn phòng phía trên một lần nữa. Mỗi người sẽ phụ trách một phòng và lặng lẽ lẻn ra ngoài cửa. Nghe được tín hiệu của hắn, đồng thời đạp cửa xông vào, nếu đứa trẻ đó trốn ở phòng trên nào đó thì sẽ không thấy hắn đâu! 

Để tránh cho cấp dưới không nhận thức được tầm quan trọng và xúc phạm bà Baimei, đồng thời vì chàng trai trẻ là đối tượng bị nghi ngờ lớn nên ông quyết định đích thân phụ trách việc quan hệ tình dục của Số 3.

Anh lặng lẽ bước đến cửa phòng 3, quay lại nhìn xung quanh. Dưới ánh sáng lờ mờ của những chiếc đèn lồng treo trên xà hành lang tầng trên, hơn mười thuộc hạ đã có mặt tại chỗ chờ hắn ra hiệu.

Vừa định vẫy tay, anh lại nghĩ trong phòng này chỉ có cô nên không thể đi vào tìm kiếm kỹ càng. Không ngờ còn có người khác đang trốn, rất có thể là Tiêu Ngũ Việt!

Có vẻ như tôi đã thực sự làm đúng với khẩu carbine của mình!

Chỉ cần mọi người đều lấy được đồ ăn trộm thì cô ấy không thể gây rắc rối một cách vô lý được phải không? 

Tuy nhiên, hắn vẫn không dám xông vào cửa, nếu không phải như vậy thì sao? 

Tốt hơn hết là hãy chắc chắn trước khi nói chuyện. Anh ta dùng cả hai tay ấn xuống để ra hiệu cho cấp dưới của mình bình tĩnh. Anh quay lại sân sau và nhảy lên tòa nhà bên ngoài cửa sổ căn phòng thứ hai. Cửa sổ đã mở. Bên trong, cô gái cởi quần áo nằm trên ghế dài và ngủ ngon lành. Chàng trai trẻ đã mất tích và không còn ai khác trong phòng. 

Như một con chim, anh nhảy ngang sang cửa sổ căn phòng phía trên số 3 để ôm lấy tòa nhà. Cửa sổ vẫn mở, anh lén nhìn vào. Người đi cùng bà Baimei là chàng trai trẻ đang chơi cờ. Tuy rằng hắn đối với thanh niên này có chút nghi hoặc, nhưng hắn rốt cuộc cũng không xác định, trong lúc nhất thời có chút do dự. 

Anh nhìn hồi lâu, lấy bức chân dung ra xem đi xem lại nhưng vẫn không xác định người thanh niên trong phòng có phải là Tiêu Ngũ Việt hay không. Anh vẫn còn việc phải làm, và anh không có ý định nhìn lại. Anh ta quay trở lại tầng trên và vẫy tay, và cấp dưới của anh ta đều đá vào cửa và bắt đầu lục soát trên thảm tất cả các phòng phía trên, tất nhiên ngoại trừ phòng số 2 và số 3 phía trên. 

Nhưng giằng co hồi lâu vẫn không thấy tung tích của tên tội phạm hoàng gia, đành thất vọng trở về phòng trên số 1.

Anh ngồi bên giường, ngơ ngác hồi lâu. Trong đời anh chưa bao giờ gặp phải chuyện kỳ ​​lạ như vậy. Anh ta chắc chắn 100% rằng tên tội phạm đang ở trong quán trọ, nhưng anh ta không thể tìm thấy nó. Thật là bực bội! 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh đành phải bố trí cấp dưới thay phiên nhau túc trực và theo dõi chặt chẽ khu nhà mở rộng. Sau đó anh nằm xuống, cởi quần áo và lướt qua những nhân vật khả nghi trong đầu. Người thanh niên bên cạnh bà Baimei gánh chịu hậu quả nặng nề, theo sau là con trai của Sư phụ Lý và hai người còn lại. Tất cả đều được gọi là ma dâm dục. Họ giống như Tiêu Ngũ Việt trong tin đồn, cùng tuổi với anh. Đáng tiếc, không có người nào tiếp xúc gần gũi với Tiêu Ngũ Việt. Mặc dù người của Trinh Vũ đã làm gì đó với anh ta, nhưng lúc đó là ban đêm và họ không thể nhìn rõ ...

Đi ngủ đi, biết đâu ngủ đến sáng thì vấn đề sẽ được giải quyết...

Anh thức dậy lúc bình minh, tắm rửa và sau một đêm làm việc vất vả, anh rất đói. Anh ta đưa bảy cấp dưới của mình ra sảnh để ăn tối. 

Vợ chồng chủ quán siêng năng dẫn anh đến bàn số 1 rồi ngồi xuống. Không gọi món, họ yêu cầu người phục vụ mang món ngon nhất vào bếp và giới thiệu cho anh ta mọi bữa sáng đặc biệt được phục vụ. 

Anh không có thời gian để nghe câu chuyện của người bán hàng. Anh ngẩng đầu lên và nhìn giữa các xà nhà. Có một số góc mà anh ấy dường như đang ẩn mình trong bóng tối? 

Thuộc hạ bên cạnh tựa hồ nhìn ra được nghi hoặc trong lòng hắn, vội vàng nói cho hắn biết, bọn hắn cũng đã cẩn thận tìm kiếm. 

Những cấp dưới này luôn nghiêm khắc trong công việc nên anh đương nhiên tin tưởng họ, nên anh không còn cách nào khác ngoài thở dài và nhìn xung quanh. Bạch Mai phu nhân và hai tỷ tỷ quý nhân đã ngồi ở đó, xung quanh là một đám người mặc áo xám, đầy tớ và hầu gái. Bàn số 3 và số 3 đã kín chỗ; Bàn số 4 và 5 trống; Bàn số 6 là gia đình ba người của Sư phụ Lý. Cô y tá Zhen, cô hầu Zhang và ba cô hầu gái trẻ ngồi ở bàn số 7. Thỉnh thoảng họ đứng dậy phục vụ chủ nhân. 

Bà Zhen và bà Zhang vẫn còn những vết xước trên mặt và có lẽ là vết bầm tím khắp cơ thể. Vẻ mặt của họ rất mất tự nhiên và họ thậm chí không dám nhìn vào tình nhân của mình. Bà Lý chỉ chăm chú nhìn con trai mình và thỉnh thoảng trừng mắt nhìn hai người phụ nữ một cách hung dữ! 

Anh tự nhủ, mình thật xứng đáng! 

Bàn số 8 là một người đàn ông to béo với đầy vết sẹo và vết bầm tím trên mặt, sưng to hơn đầu lợn. Rõ ràng bên cạnh hắn chỉ có một cường giả; bảng số 9 chỉ có thư sinh đẹp trai thôi; Bàn số 10 chỉ có ông Zhang đến từ tỉnh Tế Nam, với hai người đàn ông ăn mặc như người hầu đứng đằng sau...

Các bàn từ số 1 đến số 10 được chia thành hai hàng bằng cửa sổ bên trong. Họ sáng sủa và yên tĩnh, chiếm vị trí tốt nhất trong sảnh. Khoảng cách giữa các bàn rộng và số bàn tương ứng với số phòng trên Tianzi. Chúng dường như là chỗ ngồi dành riêng cho những vị khách quý. 

Bàn ghế ở phía đối diện với đường phố dày đặc hơn nhiều. Phần lớn là những người bán hàng rong và những người bình thường đến ăn sáng. Không có gì bất thường về họ. 

Ánh mắt anh đảo qua nhìn lại trên khuôn mặt của hai thanh niên ở bàn 2 và 6, trong đầu anh chợt nảy ra ý tưởng “một người đàn ông ăn mặc như một người phụ nữ”. 

Anh ta chỉ chú ý đến hai chàng trai trẻ, cô gái cũng độc đoán như chàng trai và những cô hầu gái nhỏ...

Anh vội vàng đứng dậy đi đến chỗ bà Baimei ở bàn thứ hai. Cô nhếch môi khinh thường: "Cái gì? Anh Lý, anh còn nghi ngờ tôi đang chứa chấp kẻ phản bội sao? Đưa ba người chúng tôi về Tu Nghi Các tra tấn chúng tôi để lấy lời khai. Anh là người giỏi nhất trong việc này!"

Ánh mắt của những người đàn ông mặc đồ xám ngồi cạnh đều tập trung vào khuôn mặt anh, như thể họ sẽ ra tay nếu không đồng tình với anh! 

Khi nhìn thấy điều này, cấp dưới của anh ta lần lượt đứng dậy và chuẩn bị ra tay. Anh ta dùng ánh mắt chặn họ lại và yêu cầu tất cả ngồi xuống! 

Anh ta kính cẩn cúi đầu chào bà Baimei, xin lỗi về sự liều lĩnh của cấp dưới đêm qua. Trong lúc trao đổi lịch sự, anh nhân cơ hội này nhìn kỹ cô gái. Anh nhìn thấy đôi lông mày nhọn, chiếc mũi thẳng và đôi môi sắc sảo của cô. Anh cố gắng thêm vương miện của Tiểu Vũyue lên bầu trời, chiếc khóa trường sinh quanh cổ cô và chiếc áo choàng trắng trong ấn tượng của anh đối với cô. Cô ấy trông giống như một chàng trai trẻ xinh đẹp. Chẳng phải nét mặt của cô ấy cũng giống với nét mặt trong bức chân dung sao? 

Cô gái hung ác trừng mắt nhìn anh: "Anh chưa từng thấy mỹ nữ sao? Tại sao anh luôn nhìn chằm chằm vào em!"

Anh ta cười ngượng nghịu, cúi chào bà Baimei rồi quay trở lại chỗ ngồi. Vương tử đã chết đã nhiều năm. Khó có thể nói được tình cảm của đại công chúa và gia đình chồng vẫn còn nhiều đến thế nào. Hãy nhìn sự kiêu ngạo của bà Baimei! 

Anh ta ra lệnh cho thuộc hạ của mình ra ngoài và đưa hai sát thủ đã trực tiếp chiến đấu với Tiểu Vũyue đêm qua. 

Hai người đã thay trang phục thường dân, cẩn thận nhìn nam nữ, không nói gì. Hắn cau mày nói: "Làm sao vậy?" 

"Tất cả đều có phần suy đoán."

Anh ta bí mật quyết định yêu cầu cấp dưới của mình đưa con trai của Sư phụ Lý vào cuối ngày. Anh ta bị buộc tội ngoại tình với y tá ướt át của mình. Nếu thật sự là phạm nhân của triều đình, hắn sẽ không sợ bị tra tấn nghiêm trọng không chịu xưng tội. 

Hai chị em xung quanh bà Baimei không dễ đối phó. Họ phải được điều trị thận trọng. Được rồi, hãy cử người theo dõi họ chặt chẽ...

Trong khi anh đang cân nhắc, người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch ở phòng trên số 4 bước vào sảnh với cô con gái xinh đẹp Thị Thị Nhiên trên tay. Đi sau hai mẹ con là hai cô hầu gái với nét mặt thanh tú. 

Bởi vì sự có mặt của hắn cùng thuộc hạ, vốn là yên tĩnh đại sảnh bỗng nhiên trở nên náo nhiệt! Sau đó lại là sự im lặng. 

Vào lúc đó, anh như bị bỏ bùa, khung cảnh trước mắt như đóng băng.

Một số người đang ăn đang cầm đũa, trợn mắt kinh ngạc; một số đang cầm một bát nước đậu đang bốc khói và dừng nó lại giữa không trung, quên uống; Một số người đàn ông còn thức đang ngáp dài và duỗi người, như thể có ai đó niệm chú... Biểu cảm đa dạng, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào cô gái trẻ, bất kể giới tính! 

Điểm khác biệt duy nhất là trong mắt nam giới tràn đầy ngưỡng mộ và mê hoặc, trong khi trong mắt nữ giới lại đầy ghen tị và hận thù! 

Người chủ quán vội vàng chào đón rồi dẫn hai mẹ con đến bàn số 4. Người đẹp bế con gái cùng ngồi xuống. Sau khi người giúp việc thứ hai làm bữa sáng xong, cô ấy sẽ đi cùng họ. 

Ngay cả người bán hàng thông thạo cũng không thể không liếc nhìn người đẹp thêm vài lần! 

Một lúc sau, sự tĩnh lặng trong sảnh trở lại động. 

Những người đàn ông vừa rồi choáng váng lần lượt nhìn đi chỗ khác. Những người đàn ông vốn thô tục và đầy chửi thề đã trở nên tao nhã, còn những người đàn ông từng uống cháo lại chuyển sang nhai chậm rãi... Từng người một giả vờ tao nhã và không kiềm chế, cố ý hay vô tình chậm rãi đi qua bàn số 4, tìm mọi cách để thu hút sự chú ý của cô gái...

Chàng trai ngồi ở bàn thứ hai đang nhìn anh chăm chú. Bà Baimei đã đá mạnh vào anh ta nhiều lần mà không hề quan tâm. Cô gái trẻ điềm tĩnh và điềm tĩnh, không ngạc nhiên cũng không ghen tị. Nó thực sự kỳ lạ! 

Chàng trai bước đến bàn số 4 và cúi chào người phụ nữ xinh đẹp như một món quà. Người dì và người dì nhanh chóng thân thiết với cô và đề nghị thanh toán hóa đơn cho cô. Đôi mắt anh quét qua khuôn mặt của hai mẹ con. Họ dường như rất quan tâm đến cả hai người đẹp, và dường như muốn thăm dò giọng nói của cô để xem liệu có khả năng cầu hôn không? 

Tuy nhiên, lòng tốt của anh đã bị cô từ chối bằng một nụ cười. 

Sau khi anh ta bực bội rời đi, tên chủ dâm đãng Li lại tiếp cận anh ta, sự nhiệt tình của anh ta giống như một con chó đực đang động dục! Nó có vẻ không mấy dễ chịu, và cuối cùng anh ấy rời đi với vẻ mặt tiếc nuối. 

Trong lòng Lý Thiên Tú tràn đầy khinh thường. Hai anh chàng này thậm chí còn không nhìn mình trong gương. Con cóc cũng muốn ăn thịt thiên nga! 

Hai mẹ con trò chuyện, cười nói vui vẻ. Anh chợt cảm thấy điều gì đó. Anh ngước lên và nhìn thấy ánh mắt tham lam và dâm đãng của anh thư sinh đẹp trai ngồi trên bàn chín đang nhìn chằm chằm vào cô gái trẻ. Cô cau mày thiếu kiên nhẫn và dường như đã nhận thấy. 

Anh ấy bị sốc. Anh chàng này trông giống như một tên trộm hái hoa. Anh dường như bị mê hoặc bởi vẻ đẹp. Có lẽ anh ấy muốn hái hoa. Tôi phải cử người theo dõi chặt chẽ anh ta! 

Nghĩ đến đây, trong đầu hắn chợt nảy ra một ý tưởng, không khỏi chăm chú nhìn cô gái trẻ. Vẻ mặt cô thay đổi, cô cúi đầu không nói một lời, sự ngượng ngùng khi còn là một cô gái trẻ bộc lộ rõ ​​ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 vô tình đột nhập phòng riêng

Anh đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, dừng lại ở bàn số 4, cúi chào mỹ nữ một cách lễ độ, chân thành nói: “Tôi là Lý Thiên Tú của Tu Nghi Các. Vì công vụ nên đêm qua tôi đã gây ra rất nhiều xúc phạm. Tôi cầu xin sự tha thứ của cô, nhưng tôi vẫn chưa xin lời khuyên của vợ tôi…”

Mỹ nhân đứng lên chào lại, nghiêm nghị bình tĩnh nói: "Lý thiếu gia, ngài không cần khách khí! Tôi là thê thiếp, Lý Quân Y người Lệ Gia Bảo, Quý Châu. Đây là cô bé Chi Dung của tôi. Xin ngài ngồi xuống!"

Hai người giúp việc vội vàng đứng dậy nhường chỗ rồi bưng một bộ bát đũa tới. 

Lý Thiên Tú sửng sốt và nghĩ thầm rằng Bang Trường Sa giàu có như cả nước. Anh đã nghe nói từ lâu rằng tất cả các cô gái trẻ của gia đình Yan đều vô cùng xinh đẹp và đoan trang. Khi anh nhìn thấy họ ngày hôm nay, họ thực sự rất phi thường! Nếu hai nhà chúng ta lấy nhau chẳng phải là một mũi tên giết hai con chim sao?

Anh ta vội vàng đứng dậy cúi chào lần nữa, cung kính nói: "Thì ra Fangjia là vợ của tộc trưởng Trường Sa. Thật bất kính! Trận lũ thực sự đã cuốn trôi Long Vương Điện!"

Con trai duy nhất của ông vẫn chưa lập gia đình, có không ít người đến cầu hôn ông, nhưng họ xấu xí hoặc ngưỡng cửa quá thấp nên ông không thể coi thường bất kỳ ai trong số họ. Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình đã qua tuổi trưởng thành, ông muốn ôm cháu trai càng sớm càng tốt nên có chút lo lắng.

Ngoài ra, ông Zheng đã cố gắng hết sức để thu phục Bang Trường Sa cách đây một thời gian. Vì lý do này, hắn phái hắn đi du lịch, định can thiệp vào tranh chấp giữa La Sát tộc và Thiên Môn tộc, nhưng sau đó lại vội vàng triệu hồi không rõ nguyên nhân.

Nếu Liang'er có thể hòa hợp với cô Yan này...

Nghĩ đến đây, tôi quay lại nhìn cô ấy cẩn thận một lúc, nhưng càng nhìn cô ấy, tôi càng thấy hài lòng. Tôi đã nghe nói từ lâu rằng gia đình Lijiabao ở Jizhou có truyền thống gia đình nghiêm khắc. Cô Yan này ở bên ngoài không hề cười, lời nói và hành vi của cô ấy thể hiện phong cách của mọi người. Quả thực là tốt, thật là số phận!

Lý Quân Di cười nói: "Lý sư phụ, mời ngồi, không cần khách khí. Tôi nghe chồng khiêm tốn nói rằng sư phụ Lý đã đến thăm Quân Sơn cách đây không lâu. Tôi luôn sống ở sân sau, hiếm khi gặp người ngoài. Đáng tiếc là không được gặp Lý sư phụ."

Anh ta nhìn đi chỗ khác, trầm ngâm hồi lâu, ho nhẹ, chậm rãi nói: "Bà Lý, haha, dù sao chúng ta vẫn là người một nhà... Tuyền Tử Qiliang đã hơn 10 tuổi, chưa kết hôn, tính cách cũng không tệ. Không biết Tam tiểu thư của ngươi có gia đình không?" Từ cuối cùng được rút ra.

Lý Quân Di sửng sốt, sau đó vui vẻ nói: “Vẫn chưa, nhưng chuyện có con thì tôi là phụ nữ không thể quyết định được, chồng tôi phải quyết định.”

Anh ta cười nói: "Đương nhiên. Khi có thời gian, tôi sẽ dắt chó đến Quân Sơn, đặc biệt đi thăm Nhan bang trưởng. Tôi sẽ không nói chuyện chính sự mà chỉ nói chuyện gia đình của các con tôi. Tôi hy vọng vợ tôi vì gia đình chúng ta sẽ nói những lời tử tế trước mặt Nhan bang chủ."

Lý Quân Di mỉm cười và nói: "Tôi coi bạn như một người vợ lẽ khiêm tốn. Chào mừng Master Li và con trai của bạn đến Junshan."

Trò chuyện một lúc, anh hỏi Tam tiểu thư xem nàng đọc sách gì, thích xem vở kịch nào. Sau đó anh đứng dậy chào tạm biệt rồi quay về chỗ ngồi. Anh thỉnh thoảng sẽ nhìn sang bên đó, mỉm cười gật đầu với Lý Quân Y, cảm thấy bà đã là mẹ ruột của anh. 

Tuy nhiên, nghĩ đến Tiêu Ngũ Việt đang bay đi, tâm tình của hắn lập tức chìm xuống đáy cốc. Đứa trẻ này đang trốn ở đâu? Chẳng lẽ hắn đã đi tới trời đất rồi sao? 

………………

Hãy kể lại chuyện đêm qua Ngô Việt hoảng sợ xông vào phòng trên của quán trọ. Anh không ngờ trong phòng lại có người, lại là một phụ nữ.

Ngay khi anh định mở cửa và đi ra ngoài tìm nơi ẩn náu khác, một cơn gió mạnh đã ập vào anh! 

Anh ta vội vàng nâng khí lên và thu lòng bàn tay lại, thở ra năng lượng thực sự của mình và chặn nó theo đường chéo, nhưng cảm thấy gió mạnh quá mạnh để có thể bị chặn lại. Lúc hai lòng bàn tay giao nhau, anh ta đẩy chân phải xuống đất và bắt chéo chân để đổi tư thế. Anh ta thực hiện một kỹ năng ánh sáng tuyệt vời và sử dụng lực lượng lòng bàn tay của đối thủ để mạnh mẽ di chuyển bốn hoặc năm feet sang trái, gần như tránh được lực lượng lòng bàn tay hung dữ của đối thủ! 

Chưa kịp đứng vững, anh ta đã vội vàng nói: “Chị, đừng trách tôi, tôi không phải người xấu, tôi chỉ muốn tìm một nơi để trốn vì bị truy đuổi. Việc đó hoàn toàn không có hại gì! Tôi sẽ ra ngoài ngay…” Vừa nói, anh vừa lao về phía cửa. 

Nhưng khi nghe nói, người phụ nữ trên giường thêu đã kinh ngạc: “Này, nhìn bộ dáng của thiếu gia, hắn rất giống Tiêu Ngũ Việt, một tên tội phạm Rakshasa tộc đang bị triều đình truy nã dạo này…”

Ngô Việt không biết đối phương là ai, cũng không muốn thừa nhận thân phận của mình. Tuy nhiên, hắn ở đời không giỏi nói dối, đành phải mơ hồ nói: "Tôi khẳng định không phải người xấu. Bị tòa truy nã quả thực là một sự bất công rất lớn. Chị ơi, chị phải tin em!"

Người phụ nữ trầm giọng nói: “Cô Zhaiyue của Rakshasa phái từng nói về tính cách của thiếu gia, tôi có thể tin tưởng con khốn này…”

Lời còn chưa dứt, một bóng người từ trên ghế thêu nhảy lên! 

Anh đã thích ứng với ánh sáng trong phòng, liếc nhìn đã thấy một người phụ nữ cao ráo, cân đối, dáng người cân đối. 

Cô nhặt một chiếc váy ngủ và mặc vào. Trong lúc vội vàng, cô dường như không tìm được thắt lưng, đành phải dùng hai tay ôm ngực, che đi phần bụng và quần bên trong, cùng với một thân hình to lớn trắng nõn, thơm phức, chói mắt. 

Ngô Việt tò mò hỏi: “Phương Gia có biết chị Zhaiyue không?”

Người phụ nữ trầm giọng nói: "Đương nhiên rồi! Lúc này ngươi không nói chuyện thì đừng gây ra tiếng động!"

Cô bước đến bên cửa sổ, cẩn thận lắng nghe động tĩnh bên ngoài, nhưng lại nghe thấy tiếng quần áo bay phấp phới trong gió trong con hẻm bên ngoài. Từ bên ngoài chuyển động ồn ào, tựa hồ có rất nhiều người truy đuổi hắn, bọn họ đều có võ kỹ cường đại! 

Lúc này, những người này đang tập trung tại quán trọ này. Chắc họ nghi ngờ anh ta đang lẩn trốn gần đó và sẽ sớm khám xét anh ta! 

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi cau mày nói: “Những gian phòng này không thể giấu người, ta cũng không thể công khai giúp đỡ thiếp của mình, nên làm sao bây giờ?” Cô suy nghĩ một lúc nhưng không quyết định được. 

Lúc này Ngũ Việt mới có thời gian nhìn chủ nhân của căn phòng. Dưới ánh sáng mờ ảo của đèn lồng, cô có thể mơ hồ nhìn thấy mình là một phụ nữ trung niên, khoảng bốn mươi tuổi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có viền màu tím. Cô ấy cao, bụ bẫm và cân đối, ngoại hình xinh đẹp cùng cách cư xử duyên dáng và tao nhã, khá giống một tiểu thư giàu có. 

Nhìn thấy nàng quần áo mỏng manh, Ngô Việt vội vàng cúi đầu không dám nhìn lại, cảm khái nói: "Ta rất cảm kích Phương Gia ân tình của ngươi! Nhưng ta không thể mang phiền toái cho ngươi, hiện tại ta sẽ tìm một nơi khác trốn!" Yến Bi lao tới cửa, chuẩn bị mở cửa đi ra ngoài. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp vội vàng bước tới nắm lấy tay anh, lo lắng nói: "Sư phụ, đừng nóng lòng, để tôi nghĩ cách giải quyết cho ngài!"

Cô suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên nảy ra một ý tưởng, cô lo lắng nói: "Đúng vậy! Tôi có thể cải trang thiếu gia thành Dung Nhi, có thể lừa bọn họ!"

Nói xong, anh vội vàng lấy ra một hành lý lớn, lấy quần áo, phấn hồng, bột màu các loại, đặt cậu ngồi xuống trước bàn trang điểm, vội vàng mặc quần áo cho cậu. 

Ngô Việt tò mò hỏi: “Dung Nhi là ai?”

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp khẽ cau mày, thấp giọng nói: "Ngươi nói nhỏ hơn, trong đêm tĩnh mịch sẽ dễ nghe hơn! Dung Nhi là con gái của ta, tên là Yến Chi Dung. Trong túi này có một bộ quần áo của nàng. Thiếu gia có dáng người rất giống nàng, chắc hẳn rất vừa vặn. Ngươi có làn da mỏng, thịt mềm, dung mạo tuấn tú, giả vờ làm Dung nhi là có thể thoát khỏi."

Vũ Việt cảm thấy rất xấu hổ. Một người đàn ông đàng hoàng làm sao có thể cải trang thành phụ nữ được? Nhưng ngoài cách đó ra, còn cách nào tốt hơn để anh có thể thoát khỏi những kẻ theo đuổi mình? 

Anh bình tĩnh lại, nói: “Tôi còn chưa hỏi tên Phương Giai…”

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp thì thầm: "Tôi họ Li, biệt danh là Junyi. Yến Trí Hồng, thủ lĩnh của bang Changsha, là chồng tôi. Cách đây không lâu, tôi và chồng tôi bắt đầu đàm phán với Rakshasa phái và Tianmen, vì vậy chúng tôi đã gặp cô Zhaiyue."

Ngô Việt xấu hổ nói: "Lạc Sa giáo muốn thôn tính Trường Tát Bang, phái tỷ tỷ Trại Nguyệt dẫn đầu đám người khiêu khích ta. Lý phu nhân bỏ qua nghi ngờ trước đó mà giúp đỡ ta, điều này thực sự khiến ta cảm thấy xấu hổ!"

Lý Quân Di cười nhỏ và nói: “Đó không phải là những gì bạn nói. Nếu Rakshasa phái và Tianmen không chiến đấu với nhau để kiểm tra và cân bằng lẫn nhau, Bang Shark đã bị Tianmen sáp nhập trước khi cô Zhaiyue dẫn đầu đám đông. Hơn nữa, bây giờ tôi đang giúp bạn. Là con trai của Nữ hoàng Rakshasa, khi xử lý những vấn đề liên quan đến Long Shark Bang trong tương lai, cô ấy sẽ luôn cho vợ chồng Bitch một chút mất thời gian, chừa lại một khoảng trống à?"

Ô Việt giải thích: “Tôi chỉ là con nuôi của cô ấy mà thôi.”

Lý Quân Di nói: "Tôi nghe cô Zhaiyue nói rằng mẹ đỡ đầu của bạn cũng yêu bạn như chính bà ấy."

Trong khi nói chuyện, cô ấy không lãng phí thời gian và nhanh chóng vẽ lông mày và môi cho Wuyue, hoàn thiện lớp trang điểm của mình. Mái tóc đen của cô được chải buông xõa, buộc thành búi cao được các cô gái ưa chuộng hiện nay, cô cài một chiếc phượng hoàng vàng, đeo khuyên tai và vòng cổ...

Cô lo lắng dùng tay mặc quần áo cho Ngô Việt. Cô chưa kịp nắm lấy ngực váy ngủ, nó tự nhiên hở ra, để lộ bộ ngực cao và săn chắc của cô. Hương thơm thơm ngào ngạt, có thể nghe thấy từng đợt hương thơm đặc trưng của phụ nữ. 

Wuyue ngẩng đầu lên, thứ cô nhìn thấy là một chiếc đai bụng thêu màu trắng tương đối lỏng lẻo. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô không bị gò bó, cơ thể thanh tú của cô di chuyển như đang ôm hai con thỏ ngọc, nhảy nhót bên trong! 

Bất cứ khi nào Tô Nhu vung về phía Vũ Nguyệt, đầu núm vú sẽ nhô ra hai vết sưng lớn màu tím trên chiếc bụng gầy. 

Khi cô đưa tay ra sau đầu Ô Việt vén tóc lên, cô nghiêng người về phía trước, ngực cô tựa vào đầu anh. Cảm giác bộ ngực khổng lồ của cô cọ xát vào da đầu anh thật kỳ lạ và tuyệt vời! 

Cô có ý tốt nên anh không thể dùng ánh mắt báng bổ một người phụ nữ đứng đắn. Anh nhìn thẳng vào cô, thứ anh nhìn thấy là chiếc rốn xinh đẹp lộ ra dưới chiếc đai bụng ngắn. Nó cứ tròn xoe, mê hoặc lòng người, khiến hắn choáng váng! 

Tôi không còn cách nào khác đành cúi đầu xuống, chỉ thấy cái bụng trắng hơi phồng lên, hai cái háng hình số tám ngược sâu lộ ra bên ngoài chiếc quần chật. 

Một chút mỡ tạo thành hai nếp nhăn trên và dưới ở bụng dưới, không đẹp chút nào nhưng lại có nét đầy đặn và trưởng thành đầy quyến rũ! 

Đã mấy ngày không được nếm thịt, nhưng bị thân hình đầy đặn, hấp dẫn, sống động và thơm tho như vậy cám dỗ, không nhịn được dựng lều cao! 

Lý Quân Y sợ mình không kịp hoàn thành sẽ có người xông vào lục soát, cũng không có thời gian để ý tới chuyện này. 

Mặc quần áo xong, bà vội vàng nhặt quần lót và quần lót của con gái rồi nói với Ngô Việt: "Mau cởi quần áo ra và mặc quần lót cho Dung Nhi vào!"

Vũ Việt giật mình. Bạn thậm chí có cần thay quần áo bên dưới không? Anh xấu hổ đứng dậy, suýt chút nữa đập đầu vào cặp thỏ ngọc sống động! 

Mặt anh đỏ bừng, phần thân dưới càng đỏ bừng hơn! Anh nhanh chóng quay người lại, quay lưng về phía Lý Quân Y cởi quần áo, nhưng lại không chịu cởi quần. 

Thời gian cực kỳ gấp rút, bên ngoài có thể nghe thấy tiếng bóng đêm nhảy vào sân sau! 

Lý Quân Y cũng không để ý nhiều như vậy, cô nhanh chóng thay đai bụng và váy ngắn cho con gái mình, nhét thứ gì đó vào trong đai bụng chật hẹp để nâng ngực cô lên, sau đó xoay người anh đối diện với cô, cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới xem có khuyết điểm gì không. 

Wuyue trông giống như một cô gái xinh đẹp, và Lý Quân Di cũng là một nghệ sĩ trang điểm xuất sắc, nhưng nhìn thấy lông mày của "cô ấy" như núi xa, đôi mắt hoa cúc, nước mùa thu, lông mi dài, mũi và môi đẹp, hàm răng như vỏ sò và làn da như gelatin, cô ấy mảnh khảnh và duyên dáng, và hương thơm cơ thể tự nhiên lại càng phảng phất hơn. Anh ngẩng đầu mỉm cười với cô, đôi má ngọc bích của cô mỉm cười như tia nắng gợn sóng, mặc trang phục phụ nữ trông càng thêm tao nhã và tinh tế...

Lý Quân Y kinh ngạc đến mức không khỏi sửng sốt! 

Anh ta nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu, ngạc nhiên trước vẻ ngoài tuấn tú của thiếu gia. Ăn mặc như một người phụ nữ, anh ấy trông như một mỹ nhân vô song! 

So với Rong'er, anh ấy không cần phải nhượng bộ quá nhiều. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho anh ấy! 

Ngô Việt đang cải trang thành nữ đã cảm thấy khó xử, bị cô chăm chú như vậy nhìn càng khiến anh càng xấu hổ! 

Trong lúc khen ngợi, Lý Quân Y luôn cảm thấy có gì đó không đúng. Cô liếc nhìn anh từ trên xuống dưới, ánh mắt đột nhiên dừng lại ở căn lều cao lớn. Vâng, có điều gì đó không ổn ở đây! 

Thằng nhóc này đúng là lúc này vẫn còn biến thái như vậy...

Wuyue xấu hổ đến mức tai cô đỏ bừng, ước gì mình có thể bò qua một vết nứt trên mặt đất! 

Nhìn thấy hắn trạng thái kỳ quái như vậy, Lý Quân Y không khỏi đỏ mặt. Cô cúi đầu xuống và nhìn thấy trạng thái bán khỏa thân giữa ngực và bụng dưới chiếc váy ngủ hở hang. Cô hiểu ra sự thật, nhẹ nhàng an ủi cô: “Con trai ở độ tuổi của em là nhạy cảm nhất. Khi nhìn thấy phụ nữ bán khỏa thân, phản ứng như vậy là bình thường, không có gì phải xấu hổ cả”.

Nói vậy nhưng cô vẫn ngạc nhiên vì dương vật của Wuyue to đến thế nào. Đứa trẻ chưa già, thân thể cũng không cường tráng, nhưng rõ ràng vật này còn dài hơn một người đàn ông khỏe mạnh. Nó thực sự kỳ lạ! 

Rất tiếc, váy ngủ của Rong'er rất ngắn. Nếu có người nhấc chăn lên, nhất định sẽ nhìn thấy quần nam từ dưới váy. Chẳng phải mọi chuyện sẽ bị phơi bày sao? 

Nghĩ đến đây, bà vội vàng quay lưng lại ép Ngô Việt mặc quần lót cho con gái mình, để anh nằm trên giường, đặt bộ quần áo anh đã thay vào chỗ cô nằm dưới đệm, trải ra từng cái một, sau đó trải nệm lên trên, sau đó vội vàng lên giường nằm bên cạnh Ngô Việt...

Có sự náo động và hỗn loạn ở tầng trên và tầng dưới, sau đó là tiếng gõ cửa và tiếng người đánh nhau ở các phòng bên cạnh. Rõ ràng những người đó đang tìm kiếm từ phòng này sang phòng khác!

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa. Lý Quân Y vội vàng che ngực váy ngủ, mở cửa, ba người đang thêu thùa đi vào.

Wuyue khẽ mở mắt ra và thấy người đứng đầu không ai khác chính là anh Lý! Anh ta cho Lý Quân Di xem huy hiệu Xiuyi Pavilion của mình và giải thích ý định của mình, sau đó dẫn mọi người đi tìm kiếm khắp nơi, nhưng tất nhiên không tìm thấy gì. 

Sư phụ Lý nhìn anh ta và hỏi anh ta là ai. Lý Quân Di nói rằng cô là con gái của cô và trả lời trôi chảy. Anh ấy hợp tác rất tốt và giả vờ sợ hãi! 

Ông Lý bước đến bên giường, đột nhiên mở chăn gấm ra! Anh kêu lên, "thân hình đáng yêu" cuộn tròn thành quả bóng và run rẩy! 

Một ý nghĩ rất nhanh lóe lên trong đầu Lý Quân Y. Thấy hắn làm như vậy, chắc chắn cái lều cao phồng phía dưới chưa biến mất nên hắn đã dùng nó để che lại! 

Nhưng cây gậy đó to quá, nếu anh chàng này nhìn kỹ hơn, có thể sẽ tiết lộ bí mật của mình! 

Cô vội vàng giả vờ hoảng sợ, nhào vào người Ngô Việt, ôm chặt lấy anh, quấn hai chân quanh thân dưới của anh, dùng chân phải san phẳng lều để anh che lều! 

Cảm giác bị đè mạnh ở chân phải cho thấy sự lo lắng của cô không hề thừa! 

Cô ấy hoảng sợ hét lên, trên mặt lộ ra vẻ thương hại, rất bảo vệ con bê, rất thực tế! Có một cảm giác kỳ lạ ở háng cô, khiến tim cô đập nhanh hơn. Biểu hiện của cô không hoàn toàn được ngụy trang. 

Sư phụ Lý lại thẩm vấn cô, đưa cho cô một bức chân dung, nhờ cô giúp bắt tên tội phạm hoàng gia và nói rằng triều đình có phần thưởng lớn. 

Cô giả vờ tham tiền, giả vờ chiếu lệ, cuối cùng đuổi ba người họ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 99

Sau khi cả nhóm rời đi, Wuyue nghĩ đến việc nam nữ có nên thân mật không, liền muốn rời khỏi giường. Lý Quân Y tóm lấy hắn, lại đẩy hắn xuống giường, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia thiếu kinh nghiệm trong thiên hạ. Ba người này vừa mới lục soát kỹ như vậy, hiển nhiên rất nghi ngờ ngươi trốn ở đó." Quán trọ này, đặc biệt là ở những phòng phía trên ở sân sau. Nếu không nhìn thấy con thỏ thì đừng thả diều hâu đi. Nếu họ không tìm thấy bạn sau khi lục soát tất cả các phòng và mọi ngóc ngách của quán trọ, họ có thể quay lại bất cứ lúc nào và lục soát lại tất cả các phòng!

Wuyue không còn cách nào khác là nằm bất động trên giường, bởi vì chỉ cần cô cử động sẽ tạo ra ma sát với cơ thể, khiến cô khó trở lại bình thường hơn! 

Lý Quân Di thò đầu ra ngoài cửa sổ, chăm chú lắng nghe những người hàng xóm nói chuyện, nhưng cô nghe thấy tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ và hơi thở thô bạo thiếu kiên nhẫn của cậu bé phát ra từ phòng trên số 3 bên cạnh. Âm thanh ngày càng lớn hơn và cô có thể nghe thấy chúng mặc dù cô đang ở bên cạnh.

Cô biết bà Baimei và cô gái sống cạnh nhà. Làm thế nào có thể có một chàng trai trẻ?

Nghe kỹ lại, hóa ra là cậu bé ngồi cạnh bà Baimei! 

Với kinh nghiệm sống của mình, làm sao cô có thể không biết hai người họ đang làm gì? 

Hôm qua tôi đã chào hỏi lịch sự với bà Baimei khi chúng tôi dùng bữa tối ở sảnh. Tôi nghe cô ấy nói anh chị em là con của bạn thân cô ấy, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ tận dụng cơ hội đi chơi để dụ dỗ con trai của bạn thân! 

Lý Quân Y sắc mặt nóng bừng. Cô rất khinh thường hành vi dâm ô của bà Baimei và không muốn nghe lén chuyện riêng tư của người khác. Cô quay lại giường và nhắm mắt chìm vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, cây muốn lặng mà gió không ngừng. Chuyển động bên cạnh ngày càng lớn hơn. Tôi mơ hồ nghe thấy bà Baimei hỏi cậu bé, em ơi, em sắp xuất tinh phải không? 

Chàng trai thở hổn hển và dường như không thể nói được. Sau đó anh nghe thấy bà Baimei vội vàng hét lên: "Đợi thêm chút nữa!" 

Một cái nhìn vẫn còn điều gì đó để nói. 

Sau đó là tiếng gầm gừ man rợ của cậu bé và tiếng hét của người phụ nữ. Rõ ràng cậu bé không thể không đổ nước trái cây ra! 

Cô có muốn nghe cũng không thể nghe được, điều đó khiến cô nhất thời cảm thấy có chút bất an. Cô nghe vậy không khỏi thở dài một hơi, tưởng rằng mọi chuyện cuối cùng cũng kết thúc. 

Không ngờ phòng bên cạnh vẫn yên tĩnh. Bà Baimei đang nói rằng bà sợ mình sẽ có thai, sợ anh còn quá trẻ, tinh trùng chưa trưởng thành và thai nhi sẽ bị dị tật. 

khịt mũi! 

Trong trường hợp này, tại sao phải phá hủy cây con? 

Bạn vẫn để cậu bé bắn và xuất tinh ngẫu nhiên trong cơ thể mình phải không? 

Cô nghe ông già nói rằng phụ nữ trung niên có khả năng mang thai cao nhất nếu quan hệ tình dục với những thanh thiếu niên năng động. Hừm! 

Bạn xứng đáng được mang thai một đứa trẻ chậm phát triển trí tuệ! 

Chàng trai trẻ có vẻ rất không quan tâm và có vẻ háo hức làm điều đó. 

tốt! 

Đàn ông đều như vậy, họ chỉ muốn hạnh phúc cho mình nhất thời mà không quan tâm chút nào đến tác hại mà nó sẽ gây ra cho phụ nữ! 

Bà chỉ có ba cô con gái, nhưng lại rất muốn có một đứa con trai, đáng tiếc Nhan Lãng...

Nghĩ tới đây, vật cứng cứng ép vào chân cô khiến mặt cô nóng bừng không hiểu, dường như vẫn chưa hết. Nghĩ đến người thợ thêu có thể rời đi bất cứ lúc nào và quay lại, cô sẽ phải dùng thân mình che chở cho anh ta, cô không khỏi cảm thấy khó chịu lần nữa. 

Sau đó tôi nghe thấy bà Baimei khen cậu bé ngoan, bà lại cau mày nói rằng bà thích cậu bé. 

Chàng trai trẻ cũng cho biết anh thích những phụ nữ trung niên trưởng thành, có bộ ngực khủng và âm hộ gợi cảm. 

Thật là một cặp ngoại tình và ngoại tình!

Bà Baimei rên rỉ rên rỉ, dương vật của bà sẽ to hơn mỗi khi uống sữa của dì! 

Ôi ~ Cái móc nhỏ đã mọc lại rồi. Địt cái lồn già thật mạnh. Lần này tôi phải làm cho dì tôi tè! 

Người phụ nữ rõ ràng đang tận hưởng việc được chàng trai đụ vào lúc này! 

Lý Quân Y nhất thời cảm thấy ngực mình sưng lên, thật là một thanh niên tuyệt vời, xuất tinh một lần vẫn có thể sinh động như vậy! 

Đây không phải là thứ mà một phụ nữ trung niên như sói cần sao? 

Chẳng trách bà Baimei bất chấp sự xấu hổ mà muốn quyến rũ con trai của bạn thân mình! 

Đồng thời, trong lòng cô kêu lên: Ôi Chúa ơi! 

Ngay cả con đĩ cũng có thể nói những lời dâm đãng như vậy! 

Biết mình là một bà già và sợ có thai, tại sao bạn lại muốn quan hệ tình dục với một thiếu niên? 

Cô liếc nhìn Vũ Việt. Anh ấy đang nhìn chằm chằm vào một cái gì đó một cách mãnh liệt. Cô vội cúi đầu xuống thì thấy ngực váy ngủ của mình lại mở ra, núm vú to sẫm màu cứng ngắc dưới lớp đai bụng mỏng manh hiện ra. Cô nhanh chóng che ngực lại và di chuyển cơ thể ra xa. Thắt lưng váy ngủ của cô ấy ở đâu? 

Thật khó chịu! 

Sẽ thực sự xấu hổ nếu anh ấy nghe thấy âm thanh khó chịu đó ở nhà bên cạnh! 

Quả nhiên, Ngô Nhạc nói: "Bà. Lý, sao bên cạnh ồn ào như vậy?"

Lý Quân Y hỏi: “Ngươi nghe được cái gì?”

"Hình như là một nam một nữ..."

Mặt cô đỏ lên, ngồi dậy, dùng tay vén mái tóc dài xõa tung của mình lên, buộc thành chùm sau đầu, nhỏ giọng nói: “Đó là con trai của bà Baimei người Yanzhou và bạn tốt của bà ấy… Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng, với tư cách là vợ của Thành Dương Hầu, một tiểu thư trung niên có địa vị, lại có quan hệ tình cảm với một chàng trai trẻ tuổi hơn cô…”

Ô Việt không bằng lòng nói: “Tục ngữ nói, tuổi tác không thành vấn đề, chiều cao không phải khoảng cách, chỉ cần nam nữ có cảm tình…”

Trong lòng cô có một sự hoảng loạn. Phải chăng anh ấy đang ám chỉ điều gì đó? Tên khốn này! Nếu anh ta thực sự nghĩ như vậy thì anh ta đã tính toán sai rồi. Tôi không phải gái điếm như bà Baimei! 

Cô nằm xuống, đang định cảnh cáo Ngô Việt thì cửa đột nhiên bị gõ mở! 

Đúng như cô dự đoán, một thợ thêu khác đột nhiên xông vào, rõ ràng là muốn tiến hành đột kích! 

Cùng lúc đó, dường như có tiếng cửa bị đá vào và tiếng la hét tra hỏi từ một số phòng khác. 

Dường như không có ai đá tung cánh cửa phòng số 3 và số 2 bên cạnh, những tiếng động kỳ lạ và khó chịu cuối cùng cũng biến mất. 

Cô không còn cách nào khác là nhanh chóng nằm lên người Wuyue, giả vờ bảo vệ con gái mình để che chắn cho anh. Ôi chúa ơi, đồ biến thái, ở đó thực sự khó khăn quá! 

Cô dần dần nhận thấy mùi đặc biệt trên người Ô Việt rất kỳ lạ, khiến cô có chút bất an. 

Vị khách lại tìm kiếm căn phòng nhưng không thấy ông Lý nữa. Cô chỉ mong người thợ thêu hoàn thành việc tìm kiếm và nhanh chóng rời đi. Ôm Wuyue như thế này thật khó chịu. Ngực của cô ngày càng sưng lên và ở đó ngứa ngáy. Một vùng rộng lớn bị ướt do bị vật cứng đè lên. Có rất nhiều tóc và phủ khắp nơi. Cô phải nhanh chóng thay một chiếc quần sạch sẽ...

Vị khách đã tìm kiếm kỹ hơn nhưng vẫn không tìm thấy điều gì bất thường nên đành thất vọng bỏ đi. 

Vũ Nguyệt thầm ngưỡng mộ sự nhanh nhẹn và khả năng của cô. Lần này cô không dám hành động liều lĩnh, ngoan ngoãn nằm bất động trên chiếc ghế thêu. 

Lý Quân Di trước đó muốn thay một chiếc quần khiêu dâm, nhưng Wuyue ở trong phòng bất tiện nên phải đợi tình hình lắng xuống rồi lên phòng con gái xử lý. 

Cô cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. Sau khoảng một nén nhang, tiếng tra hỏi, tra hỏi của thợ thêu bên ngoài dịu đi một chút, nhưng âm thanh khó chịu bên cạnh lại vang lên, cô càng ngày càng nghe rõ hơn. Nó giống như cái khác! 

Sau đó cô thì thầm: "Bây giờ chắc ổn rồi, anh có thể thư giãn..."

Khi Wuyue không trả lời, cô nhìn lại và thấy anh lúc này đã chìm vào giấc ngủ sâu!

Cô đưa tay vuốt thẳng mái tóc mềm mại vương vãi trên gối của anh. Đứa trẻ này thật đáng thương. Chắc mấy ngày nay anh ta đã trốn tránh sự truy đuổi của những người này, và anh ta đã kiệt sức rồi! 

Hiện giờ anh đang nằm trên chiếc giường êm ái và ấm áp. Đã lâu rồi không có ai đến. Chẳng trách anh ta lại ngủ quên trong vô thức. 

Bây giờ anh đã ngủ rồi, để không làm phiền thợ thêu càng nhiều càng tốt, cô không sang phòng số 5 bên cạnh. Cô đứng dậy cởi chiếc quần ướt ra. Cô nhìn họ. Những vết ướt giống như lòng trắng trứng. Cô ấy có thể kéo các sợi tóc lên bằng cách dùng tay xoắn chúng lại. Sau đó cô đưa chúng lên mũi. Mùi rất mạnh! 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy đang trong kỳ kinh nguyệt và ở cùng phòng với một chàng trai trẻ đẹp và cảm động như vậy. Không có gì đáng ngạc nhiên khi có rất nhiều thứ bị rò rỉ ra ngoài! 

Trong phòng không có nước nên cô phải dùng khăn tay lau phần thân dưới. Tuy nhiên, mảng lông mu dày lại dính vào nước và dính chặt vào nhau, dù có lau sạch đến đâu. Hơn nữa, âm đạo còn sưng tấy, ngứa ngáy và dường như đang chảy nước. Cô không khỏi dùng ngón tay gãi vài cái, cơn ngứa càng trở nên trầm trọng hơn. Cô là một người phụ nữ trong trắng, không dám buông thả bản thân nên lấy một chiếc khăn tay đặt bên trong, sau đó mặc quần lót sạch sẽ. 

Trằn trọc hồi lâu cô mới thấm mệt. Nhìn Ngô Việt đang ngủ trên sô pha, trong lòng cô có chút do dự. Để tránh dưa và hoa mận ngoài đồng, bà nên vào phòng con gái ngủ, nhưng lỡ nửa đêm những người thợ thêu đó lại đến thì sao? 

Không có cô làm vỏ bọc, liệu một mình Ngô Việt có thể giải quyết được không? 

Lỡ bí mật bị lộ thì sao? 

Nhưng cô thực sự rất sợ phải ở lại đây và ngủ cùng giường với anh...

Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cô cũng đặt sự an toàn của Ngô Việt lên hàng đầu, không dám rời đi. 

Sau khi chốt cửa, cô lên giường, không nghe thấy tiếng la hét, rên rỉ cực kỳ dâm đãng từ phòng số 3 bên cạnh. Sau khi xung quanh trở nên yên tĩnh, trong đêm yên tĩnh cô có thể nghe rõ hơn, khiến cô băn khoăn rất lâu và không thể ngủ được. 

Cô đã sử dụng phương pháp đếm cũ để thôi miên cô. Nghe âm thanh đó, Bạch Mai phu nhân rốt cuộc hét lên một tiếng, chưa đầy nửa tách trà đã đạt đến lần thứ hai... cho đến lần thứ năm! 

Khoảng thời gian càng ngày càng ngắn, những tiếng hét ahhh, những từ tục tĩu như lồn già, lồn, ngứa, lồn lần lượt phát ra! 

Cô hoàn toàn có thể tưởng tượng rằng âm đạo của bà Baimei nhất định ngứa ngáy đến mức chàng trai chỉ cần đẩy mấy chục lần là có thể đạt cực khoái. 

Hoàn cảnh của Lý Quân Di dường như cũng tương tự vào lúc này. Đến lần đếm thứ năm, cánh cửa bên cạnh cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh và không còn tiếng động nào nữa. 

Chàng trai trẻ đó tràn đầy năng lượng dương, ngay cả Yanlang năm đó dường như cũng không thể so sánh được! 

Nhìn Vô Trăng đi, dù đã ngủ quên nhưng lều vẫn đứng vững, và cũng không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu...

Trong đầu cô hỗn loạn, không biết qua bao lâu cô mới chìm vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, cô ngủ rất khó chịu. Một mặt, bà lo lắng cho con gái mình và những người khác đã ra ngoài ngày hôm qua và vẫn chưa trở về. 

Mặt khác, mùi thơm kỳ lạ trên cơ thể của Wuyue càng trở nên nồng nặc hơn khi cô được đắp chăn. Nửa ngủ nửa tỉnh, nàng thơm đến nỗi lòng tràn ngập mùa xuân...

Đó là mùi hương khiến cô khó chịu nhưng cũng có sức mạnh ma thuật kỳ lạ. Cô ấy rất thích nó. Trong trạng thái mơ hồ, Zhenshou vô tình co rúm lại trên giường, tựa vào người Wuyue, tham lam ngửi mùi cơ thể nồng nàn, rồi dần dần chìm vào giấc ngủ...

Khi cô tỉnh lại lần nữa, cô nhìn ra ngoài cửa sổ đón ánh sáng rực rỡ, sau đó nhìn xung quanh, không khỏi đỏ mặt.

Hóa ra trong giấc mơ đêm qua, Ngô Việt không biết lúc nào đã được anh ôm vào lòng. Lúc này, cánh tay trái của cô vẫn bị ép dưới xương sườn của anh, ngực cô lại xòe ra. Vú bên phải của cô nhô ra khỏi phần trên của đai bụng, và núm vú sưng tấy của cô cách miệng anh không xa. Tôi đã bị sốc một cách bí mật. Vũ Nguyệt có vẻ rất thích bộ ngực lớn của tôi. Tôi tự hỏi liệu tôi có bị anh ta tấn công vào ban đêm không? 

Tôi luôn có thói quen ôm chăn hoặc gối khi ngủ. Có vẻ như đêm qua tôi đã dùng anh ấy làm gối tựa trong giấc mơ, haha ~

Nhìn thấy anh cuộn tròn như một chú mèo con, ngủ ngon lành, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, một tình mẫu tử mãnh liệt chợt hiện lên trong lồng ngực anh, tôi không khỏi nhấp một ngụm vào mặt anh, nhất thời cảm thấy ngứa ngáy không thể gãi, ngực sưng lên! 

Cô không khỏi nâng ngực phải lên, nhẹ nhàng áp núm vú vào mặt anh, xoay vài vòng rồi cọ xát vào môi anh. Sự đụng chạm kỳ lạ khiến tình yêu của mẹ cô dâng trào, cô không thể ngăn cản được! 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có một cậu con trai dễ thương như cậu ấy! 

Chao ôi ~ Chồng cô luôn mong cô sinh được một đứa con trai cho nhà họ Yan để anh kế thừa cơ nghiệp khổng lồ của gia đình, nhưng cái bụng của cô quá thất vọng và anh rất bất bình khi cô sinh ra ba cô con gái đều xinh đẹp, dễ thương. 

Kể từ khi anh cưới Yến Hồng, một vixen, làm vợ lẽ, anh ngày càng trở nên thờ ơ với cô và không quan hệ tình dục với cô trong bảy tám năm. 

Dù bạn bao nhiêu tuổi, dành thời gian cho Yến Hồng cả ngày cũng không sợ quá sức với cơ thể! 

Hừm~ Đã bao nhiêu năm như vậy, Yến Hồng vẫn chưa sinh cho hắn một đứa con trai rưỡi con gái... Haiz~ Nếu Ngô Việt thật sự là con trai của bà, tại sao Nhan Lãng lại như thế này...

Quẫn trí, cô nâng phần thân trên lên, vuốt phẳng phần bụng và vạt trước váy ngủ, nhẹ nhàng rút cánh tay trái ra khỏi người Ngô Việt vì sợ làm phiền anh, nhưng cô vẫn đánh thức anh. 

Anh mở mắt ra và nhìn cô ngái ngủ. Mí mắt anh nặng trĩu và anh từ từ nhắm lại. Anh vẫn muốn tiếp tục ngủ. Thái độ trẻ con của anh ấy là hoàn toàn tự nhiên! 

Nhìn vẻ mặt của anh, trong lòng Lý Quân Y cảm nhận được tình mẫu tử, nói: "Ngô Việt, giá như mẹ có một đứa con trai đáng yêu như con!"

"Con thực sự muốn có một người mẹ yêu thương như mẹ!" Wuyue cuối cùng cũng mở mắt và nghiêm túc nói. 

"Ngô Việt, ngươi... ngươi bằng lòng nhận ta làm mẹ đỡ đầu của ngươi sao?" Cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ khi nhớ ra rằng mình đã đưa ra một yêu cầu bất ngờ như vậy không lâu sau khi chúng tôi gặp nhau. Tuy nhiên, ý tưởng này cứ lởn vởn trong đầu cô cả đêm, cuối cùng cô không thể không nói ra. 

Đồng thời, cô cũng có chút kỳ lạ. Cô luôn muốn nhận một đứa con trai để sau này có thể thừa kế tài sản của Yanlang. Cô đã gặp rất nhiều chàng trai dễ thương và mặc dù thích họ nhưng cô chưa bao giờ gặp được người phù hợp. 

Nhưng chỉ ở một đêm với Wuyue đã khiến cô không thể kìm nén được sự thôi thúc của tình mẫu tử. Nó thực sự kỳ lạ...

Wuyue cũng có chút kỳ lạ. Có phải tất cả những điều này xảy ra là do mùi hương kỳ lạ của rồng và xạ hương? 

“Mẹ đỡ đầu của con, xin hãy nhận sự phục tùng của con con như một món quà để ghi nhận!” Wuyue bước ra khỏi giường và cúi lạy xuống đất không nói một lời. 

Lý Quân Nghi vui mừng, vội vàng kêu lên: “Chờ một chút! Hãy để tôi tắm rửa sạch sẽ. Thật sự không thích hợp khi chấp nhận sự thờ phượng của một đứa trẻ trong tình trạng nhếch nhác như vậy!”

Cô vội vàng rời khỏi giường và mặc quần áo. Cô nóng lòng gọi người hầu đến hầu, liền chạy đi lấy nước nóng để mặc quần áo cho mình và Ô Việt cẩn thận. 

Vì quá hưng phấn nên tay cô run lên, làm đổ một chậu nước! 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, cô ngồi thẳng lên ghế chủ nhân ra hiệu cho Ngô Nhạc bắt đầu. 

Wuyue quỳ xuống trước mặt cô, cúi đầu cung kính chín lần và hoàn thành nghi thức cúng bái! Anh ta trịnh trọng hét lên: "Mẹ đỡ đầu!"

Lý Quân Y tuy hưng phấn nhưng vẫn nhắc nhở: “Mặc dù chúng ta là mẹ con kết nghĩa, nhưng bây giờ ngươi lại giả làm con gái của ta. Khi có người ngoài ở xung quanh, con phải gọi mẹ là mẹ, để không gây nghi ngờ."

"Được." Vũ Việt đồng ý. 

Lý Quân Y cười như hoa: “Ta hiện tại vui vẻ quá! Tôi thực sự muốn đưa bạn trở lại Junshan ngay lập tức để cho Yanlang xem. Chắc hẳn ông phải hạnh phúc lắm khi có được đứa con trai đáng yêu như vậy! Có lẽ hắn sẽ không bao giờ để ý tới con chồn cái Yanhong đó nữa!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 tôi không thể tự giúp mình

Ô Việt hỏi: “Mẹ đỡ đầu, Yến Hồng là ai?”

Lý Quân Y buồn bã vô hạn nói: “Cô ấy là con gái của bạn thân Yên Lãng, từ nhỏ cô ấy đã tôn sùng Yên Lãng như cha đỡ đầu. Không ngờ khi lớn lên, cô ấy lại yêu Yên Lãng. Yên Lãng cũng rất thích cô ấy nên cưới cô ấy làm vợ lẽ thứ hai. Anh ấy yêu cô ấy rất nhiều! Cô ấy là người đã cướp đi tình yêu của Yên Lãng từ tay tôi! Nhưng tôi cũng tự trách mình đã không phụ lòng mong đợi, không thể sinh được con trai cho mình.” anh ấy…” Cô không khỏi đỏ mặt khi nhắc đến nỗi buồn của mình.

"Mẹ đỡ đầu đừng buồn, con nhất định sẽ cố gắng đuổi con chồn cái đó đi và đưa cha đỡ đầu của con quay về!" Hai má anh phồng lên tức giận, cảm thấy rất có lỗi với cô!

Mẹ đỡ đầu dịu dàng, tốt bụng, xinh đẹp và đoan trang như vậy nhưng bố già lại thực sự bỏ rơi, phớt lờ cô. Nó thực sự là quá nhiều!

"Con trai của ta thật sự rất nhạy cảm, biết ta có lỗi với mẹ đỡ đầu ~ Cảm ơn ngươi tốt bụng... Nhưng vô ích. Nó chưa bao giờ đến tiểu viện nơi ta ở bảy tám năm. Ta thực sự rất nhớ nó, chủ động đi tìm nó, nhưng nó cũng tìm đủ mọi cách để tránh mặt ta... Về sau, ta đã thử đủ mọi cách, hy vọng có thể khiến nó thay đổi ý định quay lại với ta, nhưng... ô ô ô... chẳng có tác dụng gì cả!" Cô chậm rãi lắc đầu, vẻ mặt buồn bã, không khỏi rơi hai dòng nước mắt khi nói về nỗi buồn của mình.

Đôi mắt của Wuyue cũng đỏ hoe, trong mắt có hai giọt nước mắt nóng hổi. Anh vô cùng thương xót lau nước mắt cho cô, giọng nghẹn ngào nói: "Em đừng buồn được không? Nhìn em như vậy anh thấy rất buồn! Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải cố gắng, cố gắng làm cho cha đỡ đầu của anh thay đổi ý định..."

Lý Quân Y cảm động không khỏi rơi nước mắt: "Ngô Nguyệt, cô Zhaiyue nói đúng đấy, cháu đúng là một đứa con ngoan! Tuy không may mắn có được một đứa con trai, nhưng có được một đứa con trai ngoan ngoãn đáng yêu như vậy, tôi cũng rất vui mừng!"

Ô Việt đau lòng, vội lau nước mắt, nức nở nói: “Mẹ đỡ đầu của con đã vui rồi, sao con còn khóc?”

"Nhưng tôi không thể sống thiếu anh ấy! Ô ô ô... Mỗi khi nửa đêm mộng lại, tôi thường gọi Nhạn Lãng đánh thức. Sự dịu dàng ngọt ngào trong mơ trong nháy mắt biến thành ảo ảnh, tôi không thể ngủ được nữa... Nằm trên giường nhớ lại những cảnh ân ái sâu đậm với anh ấy ngày xưa, tôi càng cảm thấy cô đơn, không chịu nổi..." Mỗi lần nghĩ đến người yêu cũ giờ đã thành xa lạ, lòng lại như đau lòng, như đau lòng!

Ngũ Việt vội vàng an ủi: "Ngươi luôn muốn cởi mở hơn, cái gọi là thế giới là vô thường. Một ngày nào đó ông trời mở mắt cho ngươi, cha đỡ đầu của ngươi có thể sẽ đột nhiên quay về với ngươi... Cho dù không xảy ra chuyện, nếu cha đỡ đầu của ngươi không yêu ngươi, hài tử nhất định sẽ chăm sóc ngươi thật tốt, không bao giờ để ngươi phải chịu bất kỳ sự bất công nào!"

Sau này nhắc lại, trên mặt hắn tràn đầy cảm xúc, giống như một người chồng vĩ đại che chở cho một người phụ nữ yếu đuối! Tuy nhiên, anh ấy lại ăn mặc như con gái và trông cực kỳ buồn cười!

Lý Quân Di không khỏi bật khóc và cười: “Con trai tôi vẫn yêu tôi tha thiết. Nó đúng là chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo của mẹ đỡ đầu của tôi!” 

Tôi không khỏi nâng khuôn mặt anh lên, nhìn kỹ một lúc rồi uống một ngụm lớn trên khuôn mặt trắng như tuyết của anh!

Vẻ ngoài của anh như một người phụ nữ sống động đến mức trong lúc phấn khích, cô gần như quên mất rằng anh thực sự là một người đàn ông.

"Thật là một bà đỡ đầu!" Ngô Việt cũng vòng tay qua cổ cô, gõ nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của cô!

Lúc này Lý Quân Y mới tỉnh táo lại, không khỏi đỏ mặt: “Con trai, tiểu tử này đang làm tình với mẹ đỡ đầu, nhưng nó không nên hôn mẹ đỡ đầu ở đây…”

“Tôi chỉ thích hôn mẹ đỡ đầu của mình thôi ~” Wuyue làm điệu bộ, chồm tới hôn đôi môi xinh đẹp đó lần nữa.

Sau khi cải trang thành nữ nhân, hành vi của anh ta dường như bị ảnh hưởng, trở nên có phần nữ tính và hành động khêu gợi.

Lý Quân Di mỉm cười và lắc đầu từ bên này sang bên kia, cố gắng hết sức để né tránh đòn tấn công của Aier mới quen.

Cô không những không bất mãn với hành vi trẻ con đầy vẻ nũng nịu của một đứa con gái nhỏ của Wuyue mà còn khơi dậy trong lòng cô tình mẫu tử, cô tận hưởng niềm vui gia đình vui đùa giữa hai mẹ con...

Tình mẫu tử của cô đã nuông chiều sự phóng đãng của Wuyue. Anh ta lại bắt đầu làm điệu bộ, bĩu môi: "Mẹ đỡ đầu xấu xa, con của mẹ cũng không cho hôn mẹ!"

Vẻ ngoài của anh ta thực sự rất chậm chạp và buồn cười, nhưng Lý Quân Di lại thích giở trò đồi bại. Càng nhìn anh càng thấy đáng yêu nên cô cũng ngừng né tránh, “Tôi không phải mẹ đỡ đầu xấu, cứ để con đỡ đầu của tôi hôn tôi đi…”

Ô Việt mãnh liệt hôn nàng, dùng đầu lưỡi mở ra đôi môi đỏ nhạt, nhe răng ngọc ra, tìm kiếm đầu lưỡi của mẹ đỡ đầu. 

"Đừng nghịch ngợm, con yêu. Mẹ không thể hôn mẹ đỡ đầu, con chỉ có thể đưa nó cho chồng con..." Lý Quân Di mỉm cười, tránh khỏi sự vướng víu của lưỡi anh. 

“Vậy thì cậu bé sẽ là chồng nhỏ của mẹ đỡ đầu của tôi!” Wanyue vặn eo anh, không ngừng chiếm lấy đầu lưỡi mềm mại ngọt ngào của cô, nhưng mỗi lần anh bắt được, cô lại khéo léo trượt đi. 

"Gan'er sao có thể là tiểu chồng của mẹ đỡ đầu? Sẽ là một mớ hỗn độn, trời ạ ~" Đầu lưỡi của cô bị Ngô Việt nhột nhột, cô không khỏi mỉm cười. 

"Không, tôi muốn làm chồng nhỏ của mẹ đỡ đầu!" Wuyue tức giận mấp máy môi và bĩu môi, trên mặt lộ ra vẻ bất bình và bất mãn! 

Khi Li Junyi nhìn thấy anh ấy trông thật dễ thương và ngây thơ, cô ấy thật đáng yêu! Cô luôn mơ ước sinh được một đứa con trai, nhưng cô không khỏi cảm nhận được tình mẫu tử tràn ngập trong lòng, trái tim yêu thương ngày càng mạnh mẽ, cô do dự trong giây lát. 

Ngô Việt còn nói thêm: “Hơn nữa, Yến bang chủ có thể mời con gái đỡ đầu làm vợ lẽ, sao không thể để con đỡ đầu làm chồng nhỏ của mình?”

Trong lòng Lý Quân Nghi rung động. Phải chăng khoảng cách tuổi tác quá lớn thực sự đã khiến ngọn lửa tình yêu càng bùng cháy mãnh liệt hơn? 

Điều này đúng với Yến Lãng và Yến Hồng, và cũng đúng với cặp vợ chồng già hàng xóm. 

Lấy cô ấy làm ví dụ, nếu cô ấy chỉ có tình mẫu tử với Wuyue, phản ứng trong cơ thể cô ấy lúc này không phải mạnh mẽ như vậy là biểu hiện trực tiếp của tình yêu sao? 

Ô Việt đưa tay nhẹ nhàng vuốt hai lọn tóc mềm mại xõa qua vai ra sau đầu của cô. Anh nhìn cô trìu mến và không nói nên lời một lúc lâu...

Lý Quân Y ngơ ngác nhìn hắn. Trong chốc lát, căn phòng chìm vào im lặng, có thể nghe thấy được. Hơi thở dồn dập cho thấy hai người không hề bình yên...

Không biết bao lâu trôi qua, Ngô Việt phá vỡ sự im lặng, thấp giọng lẩm bẩm: “Hãy để đứa trẻ này yêu thương ngươi thật tốt, được không?”

Lý Quân Di cảm động đến nỗi cô cũng cần tình yêu, có lẽ nhiều hơn hầu hết phụ nữ, bởi vì cô không có nó, hoặc cô đã không cảm nhận được nó trong nhiều năm. "Được rồi được rồi, cậu bé ngoan, hãy làm chồng nhỏ của mẹ đỡ đầu của cậu đi. Cậu có thể hôn tôi nếu mẹ đỡ đầu cho phép cậu hôn tôi không?" Cô chủ động hôn anh. 

Nephrite ấm áp và thơm ngát của Wuyue ôm lấy toàn thân cô, anh vươn lưỡi vặn xoắn lưỡi tâm linh của cô, trêu chọc cô, ấn cô đến chết, hôn cô say đắm! 

Sau một cốc trà nóng đầy, anh nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô, cơ thể mỏng manh dần dần ấm lên. Anh hơi dịch ra ngoài để cái lưỡi tê dại của mình được nghỉ ngơi một lúc.

Cô vốn đã phân tâm và có chút miễn cưỡng nên lại nghiêng người về phía trước và bắt đầu nụ hôn ướt át thứ hai...

Môi cô hé mở rộng hơn, hai môi bên dưới sưng tấy và ngứa ngáy cũng vậy. Nước bọt đầy đặn bị hút vào miệng, nhưng mật ong trên háng chỉ thấm được chiếc khăn tay. Hai cơ thể dần dần dựa vào nhau, vặn vẹo khó chịu, háng lại bị vật cứng chạm vào. Cô dang chân ôm lấy anh, giống như đêm qua cô đã che chở cho anh trong thời khắc quan trọng. 

Tràn ngập Thung lũng Great Rift đã hoàn toàn được mở ra, miếng thịt mềm mại nhạy cảm cọ sát trực tiếp vào miếng đệm, gây ra cảm giác ngứa ngáy, nước mật càng chảy nhiều hơn...

Cuộc vui đùa giữa hai mẹ con, tràn đầy hạnh phúc gia đình dần dần trở nên ngây ngất, cảm động. 

Tuy nhiên, cô không có ý định phân biệt những điều này. Lúc này, trái tim cô hoàn toàn bị chiếm giữ bởi tình mẫu tử mãnh liệt, cô muốn cho con trai mình tất cả những gì nó mong muốn. 

Nếu lúc này Ngũ Việt nói nàng muốn có sao trên trời, có lẽ nàng sẽ nghiêm túc cân nhắc khả năng này! 

Không biết kéo dài bao lâu, Ô Việt hôn nàng say đắm, say đắm nói: "Mẹ đỡ đầu, ta yêu ngươi!"

Lý Quân Y nhìn anh với ánh mắt yêu thương vô hạn, đôi mắt cô ngấn nước như sắp chảy nước. Cô ôm đầu anh và hôn từng phần trên khuôn mặt anh một cách dịu dàng và nồng nàn. Nghĩ đến những âm thanh ngây ngất bên cạnh đêm qua, cô ước mình có thể cởi mở như bà Baimei, để chàng trai nhanh chóng lấp đầy tâm trí và cơ thể trống rỗng của cô. Tuy nhiên, bà không phải là bà Baimei mà là bà cả uy nghiêm của Pháo đài gia tộc Li! 

Cho dù cơ thể cô có cần thì lý trí của cô và gia sư cô nhận từ nhỏ cũng sẽ không cho phép! 

Nàng nhẹ nhàng nói: "Con yêu, mẹ đỡ đầu của mẹ cũng yêu con! Tuy nhiên, con còn quá nhỏ để hiểu rằng tình yêu giữa mẹ con hoàn toàn khác với tình yêu giữa những người yêu nhau. Không ai có thể thay thế được người khác. Dù Yanlang có đối xử với mẹ như thế nào, mẹ cũng sẽ..."

Nghĩ đến chồng, tâm trạng cô lại trở nên u ám, vẻ mặt buồn bã. 

"Nhân tiện, chị Zhaiyue đã ở Quân Sơn lâu như vậy, không biết tình hình thế nào rồi? Hiện tại chị ấy còn ở Quân Sơn không?" Wuyue thấy cô cố chấp như vậy không nghĩ được gì nên phải cố gắng chuyển chủ đề để cô không nghĩ đến chuyện buồn. 

Lý Quân Di nói: "Tình hình lúc đó rất phức tạp. Ngoại trừ cuộc giao tranh giữa Rakshasa phái và Thiên Môn, Tu Nghi Các sau đó cũng vào cuộc. Sau đó, vì lý do nào đó, Tu Nghi Các rút lui. Sau gần một tháng đàm phán gian khổ, ba bên cuối cùng cũng đạt được thỏa hiệp, mỗi bên đều nhượng bộ. Hàng năm, Trường Tát Bang sẽ giao 40% lợi nhuận cho La Sát Môn và Thiên Môn, phần thu được sẽ được chia cho hai bên. Rakshasa Sect và Tianmen với tỷ lệ 64%. Vì mọi chuyện đã ổn định nên Cô gái Zhaiyue đã trở lại Tế Nam hai mươi ngày trước."

Wuyue nghĩ thầm, không phải Ziyan ban đầu định nhờ chị Zhaiyue chọn những người có năng lực ở lại bang Trường Sa và giám sát họ ở gần đó sao? 

Sau khi rời đi, cô nhất định sẽ để lại thông tin liên lạc của mình và đến gặp người đứng đầu Bang cá mập Junshan để tìm những nhân sự còn lại của Giáo phái Rakshasa. Không có hy vọng rằng cô ấy có thể biết được tung tích của Giáo phái Rakshasa và những người khác sao? 

Anh không khỏi hưng phấn nói: "Chị Zhaiyue, chị có để lại một số người trong Bang Trường Sa không?"

Lý Quân Di lắc đầu: "Tôi định giữ lại, nhưng cuối tháng trước, cô Zhaiyue hình như đã nhận được lệnh từ trên nên đổi ý. Cô ấy quyết định lấy đi toàn bộ lợi nhuận từ năm ngoái và toàn bộ Rakshasamen. Cô ấy còn thỏa thuận với vợ chồng tôi rằng cuối năm sẽ cử người đến hẹn gặp. Nơi giao tài sản. Không chỉ vậy, mấy ngày sau, ngay cả Chi nhánh Yuezhou của Rakshasa phái cũng vậy." Không còn tồn tại và biến mất hoàn toàn! Có vẻ như Rakshasa Tiên đã được thông báo trước về các dấu hiệu cảnh báo và đã chuẩn bị trước để di chuyển tất cả những người xuất hiện dưới lòng đất để che giấu sức mạnh của họ!

Ngũ Việt không khỏi thất vọng: "Ồ ~ trong trường hợp này làm sao tìm được bọn họ?"

Lý Quân Di lẩm bẩm: "Tôi e rằng điều này khó khăn. Tôi đoán rằng trong năm nay, Rakshasa Giáo sẽ không bao giờ có bất kỳ hành động công khai nào, thậm chí các hoạt động bí mật sẽ giảm đi rất nhiều. Trên đường đi, chúng tôi cũng không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của các chi nhánh của Giáo phái La Sát ở nhiều nơi, ngay cả khi chúng tôi đến tỉnh Tế Nam. Điều này cũng đúng với khu vực trung tâm của Cổng Rakshasa gần đó. Tôi nghĩ rằng những nhân sự cốt lõi như Rakshasa Tiên và Zhaiyue Cô gái nhất định phải ẩn náu ở một nơi vô cùng bí mật, đến mức ngay cả thêu y quán cũng không thể tìm được, ta và ngươi càng khó tìm được!"

Ngũ Việt suy nghĩ một chút, quả thực là như vậy, bất đắc dĩ nói: “Tất cả nhân vật nổi bật trong Giáo phái Rakshasa đều trở thành tù nhân của triều đình, bị truy nã. Ngay cả một người ít tên tuổi như tôi cũng không được miễn trừ! Kinh Thi nói rằng trên thế giới, là hoàng địa, là bờ đất, là thừa tướng. Rakshasa bị triều đình truy nã. Tiền thưởng cho những nhân vật nổi bật như thế này rất cao, nếu họ ở lại. Ở Trung Nguyên, bọn họ sẽ khó thoát khỏi tai mắt của nhiều người. Ai lại không muốn nhận được phần thưởng khổng lồ khi thông báo cho họ? Vì vậy, tôi nghĩ rằng họ có thể lẻn ra ngoài hải quan và ẩn nấp những người dưới Giáo phái Rakshasa trong đại lục, rồi quay trở lại sau khi ánh đèn sân khấu qua đi..."

Lý Quân Y hung hăng vỗ đùi nàng: "Ngươi phân tích có lý! Nếu là thật, Dung nhi vất vả đi ra ngoài nhìn xem chẳng phải là uổng phí sao? Nhân tiện, nếu ngươi không tìm được Rakshasa tiên tử, sau này ngươi định làm gì?"

Ngô Việt cười khổ nói: “Ta hiện tại cũng đang bối rối, nên đi đâu tìm người?”

Lý Quân Di nói: "Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên đi theo mẹ đỡ đầu của tôi và dùng danh tính của con gái tôi làm vỏ bọc. Sẽ không có ai nhận ra bạn, vì vậy bạn nên an toàn. Sau khi ánh đèn sân khấu kết thúc, vẫn chưa muộn để tìm kiếm người của giáo phái Rakshasa. Bạn nghĩ gì?"

Ô Việt lắc đầu: "Cải trang nam thành nữ cũng không phải biện pháp lâu dài, hơn nữa còn rất khó xử!"

Lý Quân Di nói: "Tôi không biết nghệ thuật cải trang, vì vậy tôi chỉ có thể lừa dối họ bằng cách giả vờ bạn là một cô gái. Nhưng trong Long Shark bang có những trưởng lão thành thạo nghệ thuật cải trang. Chỉ cần tôi trở về Quân Sơn và cải trang lại cho bạn, tôi có thể giấu nó với người khác mà không cần phải cải trang thành phụ nữ."

Ngô Việt vẻ mặt buồn bã nói: “Sống cuộc sống giấu đầu giấu đuôi cũng khó xử như vậy. Tôi vẫn muốn ra ngoài hải quan trước, hỏi xung quanh xem có tìm được bọn họ không.”

Lý Quân Nghĩa nói: “Cho dù bọn họ thật sự đến ngoài hải quan, ngoài hải quan lớn như vậy, ngươi nên đi đâu để tìm hiểu?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 101 chương Cấm kỵ mơ hồ

Ngô Việt tự nghĩ rằng mình đương nhiên sẽ đến A Thành, thái ấp của Mộ Dung. Tuy nhiên, sự ra đời của Tử Yến từ hoàng gia Jurchen là một bí mật hàng đầu. Dù thân thiết như mẹ con nhưng anh cũng không thể để người khác biết chuyện. Anh ta không còn cách nào khác đành phải nói: “Chỉ là thảo nguyên phía bắc Tân Cương và Vương quốc Nữ Chân mới thành lập mà thôi.” , Tôi chỉ đang thử vận ​​may mò kim đáy bể mà thôi! Nếu thực sự không tìm được, tôi sẽ chạy đến Quân Sơn để cùng em yêu thương mẹ đỡ đầu thân yêu! Tuy nhiên, có lẽ phải gần một năm nữa mới hết năm!”

Lý Quân Y có chút tiếc nuối thở dài: “Ồ! Mẹ đỡ đầu của tôi thực sự muốn đưa bạn trở lại. Yanlang chắc chắn sẽ thích bạn rất nhiều! Tuy nhiên, bạn phải đi ra ngoài hải quan trước. Tôi sẽ cho bạn đi nhờ. Tôi sẽ che chở cho bạn trên đường đi. Cho dù bị quân đội và Tu Nghi Các thẩm vấn cũng sẽ không được công nhận. Như vậy sẽ an toàn hơn nhiều."

Ngô Việt cảm kích nói: “Nhưng nếu chuyện này xảy ra, chẳng phải sẽ trì hoãn lịch trình của anh quá nhiều sao?” 

Lý Quân Di giải thích rằng không có sự chậm trễ nào cả. Bà đang đưa cô con gái út về nhà bố mẹ đẻ ở Lệ Gia Bảo, Quý Châu để thăm họ hàng và thăm cô con gái lớn đã lấy chồng về kinh đô. Cô ấy tình cờ đang trên đường đi!

Rong'er có mối quan hệ cá nhân tốt với cô Trại Nguyệt, và anh ấy muốn gặp cô ấy khi đi ngang qua.

Không ngờ, sau khi đến Tế Nam ngày hôm kia, họ được chủ quán trọ cho biết người chỉ đạo chính của Cổng Rakshasa đã bị tấn công vào đêm khuya bốn ngày trước. Ngày hôm sau, Rakshasa Gate đánh bại quân chính phủ gần thị trấn Luokou ở bờ nam sông Hoàng Hà ở phía bắc thành phố. Sau hai ngày đối đầu với quân chính phủ, tất cả nhân viên của Cổng Rakshasa đều biến mất không dấu vết vào đêm ngày 17.

Rong'er lo lắng cô gái Zhaiyue có thể xảy ra chuyện nên đã cử người đi hỏi tung tích của cô. Sáng hôm qua, họ được biết một lượng lớn sĩ quan và binh lính đã đổ xô đến tập trung gần biệt thự Yinxiao ở phía nam thành phố. Họ dường như đang ra tay nên đã đến thị trấn nhỏ ở Liyang, cách Yinxiao Villa không xa và ở tại Binyue Inn. Rong'er đưa các chủ nhân của băng đảng ra ngoài để hỏi thăm tình hình và chuẩn bị chờ cơ hội để đón cô gái Zhaiyue.

Ngũ Việt cau mày nói: "Biệt thự Yinxiao đêm qua đã bị đốt thành đống đổ nát. Tôi đã nhìn thấy nó bằng chính mắt mình! Đêm nay lợi dụng quan binh giải tán, lẻn vào di tích điều tra. Tôi là mục tiêu của những kẻ mặc đồ đen đang ẩn nấp trong bóng tối. Có vẻ như những người đang đuổi theo tôi đều là sát thủ mặc đồ đen, nhưng người vừa tiến vào tìm kiếm lại là Tú Nghị Các. Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra?"

Lý Quân Nghĩa nói: “Điều này có nghĩa là trong số người đang truy đuổi ngươi, nhất định phải có người của Tu Nghi Các. Nguồn gốc của những kẻ giết người mặc đồ đen đó vẫn chưa được biết và bí ẩn. Đương nhiên, bọn họ vào quán trọ săn lùng cũng không tiện. Tu Nghi Các đã có chức quan, bọn họ ra mặt là điều hợp lý."

Ô Việt nói: “Ta vừa nghe ngươi nói, sáng sớm hôm qua tỷ Trực dẫn người đi ra ngoài. Cậu có nhận được thông tin gì không?"

Lý Quân Nghĩa có chút lo lắng nói: “Dung Nhi còn chưa trở về, đoán chừng cũng không có kết quả, nếu không hắn hẳn là đã trở về từ lâu rồi. Nhưng người ta thường nói, hoa trồng có chủ ý sẽ không nở, cây liễu trồng không có chủ ý sẽ tạo bóng mát. Rong'er đã vất vả ở bên ngoài rất lâu mà vẫn không kiếm được gì. Tôi không ra khỏi nhà nhưng bạn lại vô tình đột nhập vào phòng tôi. Tôi chỉ tình cờ có thể giúp bạn, và bạn đã làm hết sức mình. Hơn nữa, chúng ta đã trở thành mẹ con. Đây thực sự là một bất ngờ lớn!”

Đã lâu không nghe được lời nói của Ngô Việt, cô cúi đầu nhìn thấy anh đang nhìn chằm chằm vào ngực cô một cách say mê. Lý Quân Y cảm giác được chiếc váy ngủ không thắt lưng của mình lại bị mở ra, cô không khỏi đỏ mặt. Cô vội vàng lấy tay che ngực, xấu hổ phun ra: “Anh ~ anh nhìn thấy tôi tối qua và anh trần truồng. Hãy dũng cảm lên, Lão Cao, khi người của Xiuyi Pavilion tiến vào tìm kiếm, nếu mẹ đỡ đầu của tôi không phản ứng nhanh và che đậy cho anh thì khuyết điểm đã bị vạch trần! Bây giờ em là con đỡ đầu của anh, sao em vẫn như vậy? Bạn sẽ bị sét đánh. "

Mỗi lần Ngô Việt nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, thơm tho và cao lớn của cô, cũng như con thỏ trắng to lớn đang nhảy múa trong chiếc đai bụng lỏng lẻo của cô, anh không khỏi ngứa ngáy. Anh ôm chặt lấy eo mẹ đỡ đầu và dụi đầu vào bộ ngực cao lớn của bà. Trong vòng tay mềm mại, đôi má cô cong lên giữa hai bầu ngực căng mọng mềm mại, cô lẩm bẩm: “Con đã xa mẹ từ khi còn nhỏ. Con nhớ vòng tay ấm áp của mẹ biết bao! Tôi thực sự muốn ngửi mùi hương của mẹ tôi…”

Sự ngưỡng mộ không thể diễn tả bằng lời! Nghĩ đến cuối cùng anh và Mỹ Hoa cũng được đoàn tụ nhưng lại rơi vào con đường loạn luân tà ác, khó tìm được hạnh phúc gia đình ấm áp ngọt ngào giữa hai mẹ con, anh không khỏi đỏ bừng mắt! 

Lý Quân Di vô cùng đau khổ. Cô ôm lấy cơ thể anh, vỗ nhẹ vào lưng anh vài cái, nhẹ nhàng an ủi anh: “Con trai của mẹ, mẹ sẽ yêu con như mẹ ruột của mình! Vòng tay của mẹ đỡ đầu sẽ luôn rộng mở với bạn, để bạn có thể cảm nhận trọn vẹn hương vị của mẹ”.

“Mẹ đỡ đầu của con, những con thỏ này thật to, trắng và mềm! Tôi rất muốn hôn bà nội của mẹ đỡ đầu…” Móng vuốt của quỷ leo lên ngực cô, thay phiên nhau nhào nặn hai bộ ngực mập mạp xuyên qua váy ngủ và đai bụng của cô, mịn màng, ấm áp và rất thoải mái!

Anh cảm thấy núm vú của mình dần dần sưng lên và cứng lại. Anh chưa bao giờ nhìn thấy núm vú lớn như vậy trước đây! Nó to và cong, và cảm giác chạm vào rất thoải mái! Anh không nhịn được vén áo ngủ lên, muốn đưa tay xuống dưới cạp quần mà chạm vào...

Lý Quân Y vội vàng nắm lấy bàn tay dâm đãng của hắn, “Con yêu, con có thể tận hưởng tình mẫu tử của mẹ đỡ đầu cho thỏa lòng, nhưng con cũng phải đo lường mẹ đỡ đầu của mình… Mẹ con ôm thân mật không có gì sai, nhưng nếu con thân yêu của con đưa tay vào chạm vào mẹ, con đang trêu chọc mẹ đỡ đầu và không tôn trọng mẹ đỡ đầu. Bạn có hiểu không?"

Wuyue nói một cách duyên dáng: “Thật khó để nắm bắt được sự cân bằng phù hợp. Tôi có thể chạm vào mẹ đỡ đầu của mình ở đâu và tôi không thể chạm vào bà ở đâu?"

Lý Quân Di kiên nhẫn nói: “Bạn không được phép chạm vào bất kỳ nơi nhạy cảm nào như ngực, núm vú và phần dưới. Con và mẹ đỡ đầu vừa mới hôn con mà con đã vượt quá giới hạn rồi..."

"Ừ~ tôi hiểu rồi, cậu không thể chạm vào mẹ đỡ đầu của mình ở đây." Anh rút tay ra, cẩn thận kéo và đóng ngực cô lại cho cô. 

"Ồ, con trai tôi giỏi quá!" Lý Quân Nghi vui vẻ hôn lên trán anh như một lời khen thưởng: “Sau này gặp được cô gái mình thích, nhất định phải trìu mến hơn là lễ phép. Khi đối xử với những người vợ khác, bạn không được ức hiếp phòng tối và phải bình tĩnh..."

Wuyue tiếp tục: "Tôi biết điều này, điều đó có nghĩa là ngay cả khi người vợ khác khỏa thân và quyến rũ tôi, tôi cũng phải kiềm chế bản thân."

“Nguyên tắc này rất dễ hiểu, nhưng một cậu bé ở độ tuổi của cậu lại khó có thể làm được. Nếu không, bạn sẽ không có phản ứng rõ ràng như vậy vì tối qua mẹ đỡ đầu của bạn mặc ít quần áo hơn. Nguyên nhân chủ yếu là do anh không biết kiềm chế bản thân." Cô rót một tách trà thảo mộc từ trong ấm trên bàn đầu giường đưa cho Ô Việt. "Sau này nếu gặp phải tình huống như vậy thì hãy nhanh chóng uống vài tách trà thảo dược. Bạn sẽ không quá bốc đồng và phạm sai lầm”.

Wuyue uống trà thảo dược và cảm thấy mình không còn hưng phấn khi đối mặt với thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô. “Hmm~ Nó có tác dụng gì đó. Tuy nhiên, tôi nghĩ nó có thể không hiệu quả khi một số cô gái khỏa thân."

Lý Quân Y cầm chiếc cốc rỗng đặt lại lên bàn, kéo chăn gấm đắp lên người rồi nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, trừ khi mẹ đỡ đầu cùng chồng ở trong phòng riêng, bằng không thì mẹ đỡ đầu không thể cởi trần trước mặt con được sao? Ngay cả với chồng, mẹ đỡ đầu cũng phải tắt đèn vào ban đêm thì mẹ đỡ đầu mới dám cởi trần”.

"Wow~ Mẹ đỡ đầu của tôi có nhiều quy tắc quá!" Vốn tưởng rằng chị cả của tôi trên giường sẽ là một người phụ nữ rất bảo thủ, nhưng không ngờ mẹ đỡ đầu của Junyi lại còn hơn thế nữa. 

Cô nghiêm nghị nói: “Điều này có nghĩa là gì? Ta, Lý gia ở Kỷ Châu, tuy xuất thân võ học, nhưng tổ tiên của ta lại sinh ra hai vị đệ nhất học giả, có thể coi là một gia tộc học giả. Hãy để tôi kể cho bạn nghe mười hai phương châm gia đình của gia đình Li. Vì con là con trai của mẹ nên mẹ đỡ đầu của con phải dạy con cách cư xử và quản lý gia đình. Phải sống ngay thẳng…”

Lúc đó, cô giải thích chi tiết cho Vũ Nguyệt về sự dạy kèm mà cô đã nhận được từ khi còn nhỏ. 

Mười hai phương châm của gia đình là: cư xử tốt, học việc, học phép xã giao, dậy sớm, phụng sự cha mẹ, cô dì chồng, huấn luyện nam nữ, làm quản gia, tiếp đãi khách, hòa nhã và giữ liêm chính. 

Cách duy nhất để hình thành một cơ thể là phải trong sạch và khiết tịnh. Thanh tịnh có nghĩa là thân thể trong sạch. Khiết tịnh có nghĩa là thân xác đáng kính trọng. Khi đi không nhìn lại, không nhếch môi khi nói chuyện, không xê dịch đầu gối khi ngồi, không rung váy khi đứng. Đừng cười khi vui, đừng cao giọng khi giận dữ. Đàn ông và phụ nữ thuộc các nhóm khác nhau trong và ngoài. Đừng nhìn trộm ra ngoài bức tường. Đừng đi ra ngoài sân. Đàn ông không phải là thành viên trong gia đình. Đừng chia sẻ cùng một tên. Phụ nữ không phải là phụ nữ tốt. Đừng đến gần nhau. Chỉ khi đứng thẳng bạn mới có thể là một con người...

Phục vụ chồng, vợ lấy chồng, chồng là họ hàng, số phận kiếp trước, hôn nhân kiếp này, so sánh chồng với trời, chính nghĩa cực thấp, chồng mạnh mẽ, vợ mềm mại, yêu thương nhau, đối xử với nhau trong nhà, kính nhau như khách, nếu chồng có lời nói hãy chăm chú lắng nghe, nếu chồng có việc ác thì khuyên nhủ tận tình, đừng bắt chước kẻ ngu, nếu không sẽ gặp rắc rối...

Hầu hết các gia đình đều có cả nam và nữ đã trưởng thành. Việc dạy dỗ phải có trật tự và quyền dạy dỗ cũng thuộc về người mẹ. Đàn ông học trong chánh điện, mời thầy, học lễ nghĩa, ngâm thơ và làm thơ, kính trọng thầy và Nho giáo, pha rượu bảo quản, phụ nữ còn trinh, ra khỏi nhà khi còn trẻ. Họ đến khi được gọi và đi khi được gọi...

Giữ gìn trinh tiết là người phụ nữ đức hạnh từ xa xưa. Cửu Dối và Tam Tịnh nổi tiếng trong lịch sử. Cho đến nay, việc trinh tiết thứ nhất được thần linh và ma quỷ tôn trọng. Khi đàn bà ở trong nhà thì không được ra ngoài sân, khi ở nhà có khách thì không được lộ liễu, không được nói chuyện riêng và không được nghe những lời tục tĩu. Âm thanh, lúc chạng vạng, cầm nến cầm đèn, ra vào lén lút, đây không phải là quy tắc của phụ nữ, một đường sai, trăm đường không đạt, vợ chồng đã lấy nhau, lẽ phải đáng giá ngàn vàng, nếu có xui xẻo thì phải đứng giữa trước, siêng năng giáo dục con cái, vinh quang mà tồn tại. 

Sợ không nhớ được, Lý Quân Nhất dạy mỗi bài hai lần, đọc thuộc lòng rất chậm, gần nửa tiếng mới đọc xong. 

Mặc dù Wuyue bối rối trước những gì mình nghe được, nhưng anh ấy luôn là người hiểu biết và ghi nhớ nên trong lòng anh ấy đều ghi nhớ mọi thứ, than ôi!

Vợ tôi không biết cách dạy dỗ con cái. Nếu cô ấy thấm nhuần sự huấn luyện gia đình tương tự vào chị cả của mình từ khi còn nhỏ, cô ấy sẽ không thô lỗ và vô văn hóa như vậy, và cô ấy sẽ không có được sự duyên dáng của một tiểu thư.

Tôi tự hỏi liệu Madam đã tìm thấy cô ấy chưa?

Thật đáng lo ngại!

Sau khi trở về nhà, việc ưu tiên hàng đầu là dạy cô ghi nhớ những lời răn xưa này!

Sau khi học xong, Lý Quân Di nhấn mạnh: “Đối với phụ nữ, việc giữ gìn đạo đức chính trực là điều quan trọng nhất, các bạn hãy ghi nhớ điều đó!”

Ngũ Việt cau mày nói: "Ta là nam nhân, có cần phải giữ gìn đạo đức không?"

Lý Quân Di cười và nói: "Này, bạn thật thực tế khi giả làm con gái. Đọc kỹ mà quên mất mình là con trai. Tất cả những gì tôi dạy anh là huấn luyện phụ nữ. Tôi không biết nhiều về việc huấn luyện nam giới. Khi về tôi sẽ lấy sách dạy cho bạn. Nhưng dù là đàn ông, bạn vẫn cần phải tuân thủ các quy tắc. Ví dụ như, bạn không thể đến Goulan Courtyard, bạn không thể kết giao với những phụ nữ dâm đãng và bạn không thể làm những việc ngẫu nhiên ở bên ngoài."

Ô Việt cười nói: “Ta biết nữ nhân không có tài là có đức, nam nữ không nên hôn nhau cho đến khi mới chào đời. Có rất nhiều quy tắc gia đình do Li Family Fort đặt ra. Thật hiếm khi bạn có thể nhớ chúng rõ ràng như vậy!" 

Lý Quân Di tự hào nói: “Mẹ đỡ đầu của tôi không chỉ nhớ rõ ràng mà còn chưa bao giờ vi phạm bất kỳ điều gì trong số đó. Tôi hy vọng rằng giống như mẹ đỡ đầu của tôi, bạn có thể sống một cuộc sống trong sáng, cư xử chính trực và đứng thẳng!

Ngũ Việt nghiêm túc nói: “Con của ta, xin hãy nhớ lời mẹ đỡ đầu dạy!” 

Tuy rằng không hợp nhau được lâu nhưng phong thái đoan trang đoan chính, sự tu dưỡng bản thân sâu sắc và tính chính trực kiên định của Lý Quân Nhất đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng anh, khiến anh không khỏi kính trọng!

"Thật là một cậu bé ngoan! Cũng muộn rồi, phải dậy thôi!" Lý Quân Y kéo hắn dậy, bảo hai nha hoàn ở dưới lầu mang nước nóng đến, hai người đều tắm rửa sạch sẽ.

Sau khi mặc quần áo đầy đủ, cô bận rộn hóa trang cho Wuyue, biến anh thành một tiểu mỹ nhân sống động và xinh đẹp tự nhiên.

Khi hai người hầu nhìn thấy một tiểu thư giàu có đột nhiên xuất hiện bên cạnh tiểu thư của mình, họ cảm thấy kỳ lạ và thầm ấn tượng trước vẻ đẹp của cô ấy, nên không khỏi liếc nhìn thêm vài cái.

Lý Quân Di giới thiệu: “Đây là một cô gái trẻ đến từ một người bạn tốt của tôi ở tỉnh Tế Nam. Con gái nuôi của tôi tên là Xiao và tên thời con gái của cô ấy là Yurong. Sao cậu không đến sớm để gặp cô ấy?”

Quay lại, cô giới thiệu lại Wuyue. Họ là những người giúp việc riêng của cô. Người cao hơn bên trái tên là Zhen'er, người cao hơn bên phải tên là Jie'er.

Ngô Việt trong lòng thầm nghĩ, Chân Nhi, Giới Nhi... khi kết hợp lại, đều có nghĩa là trong trắng. Có vẻ như Quân Di là một người phụ nữ tốt, luôn ủng hộ sự trong trắng.

Hai cung nữ tiến tới đảnh lễ, đồng thanh nói: “Nha đầu của tôi đã gặp được Tiêu tiểu thư. Cô Tiêu, cô thật xinh đẹp!"

Ô Việt vội vàng bước tới đỡ hai nha hoàn dậy. Những chiếc nhẫn của họ kêu leng keng khiến anh cảm thấy rất khó xử. Anh ấy nói: "Cảm ơn bạn! Cậu không cần phải lịch sự đâu."

Giọng nói của anh mềm mại như sáp, vẫn chưa dày hẳn, nghe không khác lắm so với giọng nữ.

Hai người hầu gái giật mình, nhưng đều cảm thấy tiểu thư này dung mạo không bình thường, nhưng giọng nói lại thực sự không hay đến thế.

Thấy hắn gần như đã làm xong, Lý Quân Y cẩn thận nhìn hắn từ trên xuống dưới, lại phát hiện không có chút sơ hở nào. Nếu cô không tự mình mặc quần áo cho anh ấy thì khó có thể tin rằng anh ấy thực sự là con trai!

Ngay cả cô cũng cho rằng anh là con gái, người khác hẳn là càng không thể nhìn ra khuyết điểm.

Cô nói với hai nha hoàn: “Trấn Nhi, nói chuyện với Tiêu tiểu thư đi. Jie'er sẽ đi dạo với tôi."

Mục đích của cô là ra ngoài kiểm tra xem chuyện gì đang xảy ra, xem những người trong Tú Nghị có nghi ngờ Ngô Việt hay không.

Sau khi dạo quanh sảnh, sân trước và sân sau hai lần, cô phát hiện ra quán trọ Binyue đã bị Xiuyi Pavilion và nhiều cao thủ giang hồ bao vây. Bất cứ ai muốn ra ngoài đều phải trải qua sự thẩm vấn nghiêm ngặt. Có vẻ như họ rất chắc chắn rằng Wuyue nhất định đang trốn trong quán trọ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 đủ loại quyến rũ

Cô trở về phòng và kể cho Wuyue nghe về tình hình bên ngoài. Anh ấy hơi lo lắng. Nếu hắn bị Tú Nghị Các bắt giữ, triều đình nhất định sẽ dùng hắn làm con tin để uy hiếp phu nhân. Với tính cách của phu nhân, nếu bà ta hành động liều lĩnh, Giáo phái Rakshasa chắc chắn sẽ bị tổn thất nặng nề. Trong nhà có nhiều anh chị em như vậy, anh làm sao có thể chịu nổi? 

Anh vội vàng nói: “Xem ra tôi chỉ có thể ở trong phòng thôi!”

Lý Quân Nghĩa nói: "Ngươi càng không dám ra ngoài, bọn họ sẽ càng nghi ngờ ngươi. Đi, cùng mẹ đỡ đầu đi ăn sáng trong sảnh, đừng sợ! Chỉ cần ngươi cẩn thận, người khác sẽ không bao giờ nhìn ra sơ hở. Hãy nhớ rằng, ngươi càng hào phóng, bọn họ sẽ càng ít nghi ngờ ngươi!"

Khi cô ấy bước vào sảnh cùng với Wuyue và người giúp việc thứ hai, cô ấy đã gây náo loạn! 

Những năm gần đây, khi đi chơi với Mộ Dung Tử Yến, anh luôn gặp phải hai loại ánh mắt tập trung vào mình ở nơi đông người, ánh mắt ngưỡng mộ mê đắm của phụ nữ và ánh mắt ghen tị và hận thù của đàn ông, nhưng bây giờ thì hoàn toàn ngược lại! 

Là con gái cưng của các cô gái, đây là lần đầu tiên anh bị nhiều phụ nữ hắt hủi như vậy! 

Sau khi ngồi xuống, hai thanh niên lần lượt đến bắt chuyện. Họ dường như muốn tự do ngỏ lời cầu hôn nhưng Lý Quân Di mỉm cười từ chối. 

Cô không khỏi bật cười nói: “Nhìn thấy nhiều nam nhân ngã gục vì anh như vậy, tôi có chút ghen tị! Kết thúc rồi, kết thúc rồi ~ Nếu tôi đưa anh về Quân Sơn như thế này, tôi nhất định sẽ quyến rũ Yanlang!”

"Theo phương châm của gia đình, khi nói chuyện không được nhếch môi, khi ngồi không được cử động đầu gối. Vừa rồi hình như bạn đã vi phạm hai điều này phải không?" Wuyue liếc nhìn đầu gối đang lắc lư của Lý Quân Di.

"Con trai tôi nói đúng, nhưng tôi thích trò chơi vui vẻ giữa mẹ và con trai này đến nỗi tôi thực sự quên mất phương châm của gia đình mình." Cô trở lại tư thế ngồi thẳng và nghiêm túc trong lời nói.

Ô Việt cong môi, "Ồ ~ những người đàn ông này đúng là mù quáng, bỏ mỹ nhân tuyệt vời như cô sang một bên mà nhìn chằm chằm vào tôi, thật ghê tởm!"

Lý Quân Y cười nói: "Bởi vì ngươi là tiểu mỹ nữ, ngươi đang nhìn ai? Ta lớn tuổi rất nhiều, dáng người không được chuẩn, bụng dưới lại béo lên, xấu quá! Ngay cả Yến Lãng nhìn ta cũng khó chịu, cho nên ngươi còn coi mẹ đỡ đầu của ngươi là mỹ nhân. Tầm mắt của ngươi có vấn đề!"

Ngô Việt vẻ mặt như trẻ con, nghiêm túc nói: "Ta thật sự không có nói nhảm, ngươi rất xinh đẹp! Không chỉ xinh đẹp, còn đoan trang lễ phép, ngoan ngoãn lễ phép, hợp với phong thái của mọi người, ngươi quả thực là người phụ nữ tốt nhất trên đời. Nếu như ta sinh ra hơn hai mươi năm trước, ta nhất định sẽ cưới mẹ đỡ đầu làm con dâu!"

Lý Quân Di cảm động khi thấy anh tuy nói năng vô tội nhưng lại rất chân thành. Cô có thể thấy rằng anh đang nói sự thật. Nếu cô sinh ra muộn hơn hai mươi năm, cô nhất định sẽ cưới anh. 

Trong mắt mẹ, con trai là người hoàn hảo nhất, còn trong mắt con trai, mẹ thường là người xinh đẹp nhất. Đây gọi là vẻ đẹp trong mắt người nhìn. 

Tình yêu mẹ con khác tình yêu vợ chồng nhưng sâu sắc hơn. 

Ô Việt chợt nhận ra anh thư sinh tuấn mỹ vẫn đang nhìn mình chằm chằm, không khỏi cau mày. Anh cảm thấy như thể mình đã nuốt phải một con giòi và đang bịt miệng. Anh gần như muốn móc đôi mắt tục tĩu đó ra!

Lý Quân Nghĩa cũng chú ý đến thư sinh mặc áo xanh, nhỏ giọng nói: “Học giả tên là Hoa Lãng, biệt danh Ngọc Phong, là tên trộm hái hoa khét tiếng trong thiên hạ, hình như hắn bị ngươi mê hoặc, chắc là muốn hái hoa của ngươi.”

Wuyue nôn mửa và nói: "Trời ơi! Anh ta quả thực là một kẻ dâm đãng. Chẳng trách ánh mắt của anh ta rất... ghê tởm. Anh vẫn còn trêu chọc tôi!" 

Anh không khỏi tức giận trừng mắt nhìn Lý Quân Y.

Lý Quân Di cảm thấy rất vui khi trêu chọc anh ấy! Ông không khỏi bật cười nói: "Con trai đừng sợ, mẹ đỡ đầu của con là người bảo vệ hoa của con. Chỉ cần ta ở đây, ông ấy không thể chạm vào một sợi tóc trên đầu con!"

"Ngươi còn nói ngươi là mẹ đỡ đầu xấu như vậy, ta sẽ không để ý tới ngươi!" Ngô Việt tức giận đẩy bát, tức giận không ăn nữa. 

Lý Quân Di trìu mến nói: "Con yêu đừng tức giận, mẹ đỡ đầu của mẹ sẽ không trêu chọc con nữa. Ta đi dọn dẹp Ngọc Phong ngay lập tức và trút giận cho con yêu nhé?"

Ngô Việt chưa bao giờ thích gây rắc rối chứ đừng nói đến giai đoạn khẩn cấp như vậy. Anh ta vội nói nhỏ: “Đứa nhỏ có tiền án, chúng ta thà làm ít còn hơn làm nhiều”.

"Không sao đâu, nhưng cậu phải ăn uống đầy đủ nhé!" Cô dùng đũa gắp từng hạt đậu và nhai thật to.

Ô Việt uống nước đậu, không khỏi cau mày. Anh thấy vậy liền bưng đĩa đậu rán ra, đẩy bánh quế và hạt sen thơm ngọt trước mặt cô: "Sao em toàn ăn đậu tằm? Đừng làm hỏng răng!"

Lý Quân Y bất mãn nói: “Ta thật sự già đến mức không nhai được đồ cứng sao?”

Ô Việt cười nói: "Mẹ đỡ đầu của ta còn trẻ đẹp, hiện tại đương nhiên cũng không già, sau này sẽ từ từ già đi. Nếu bây giờ không chú ý bảo vệ răng, về già sẽ rụng rất nhanh, có thể sẽ trở thành một bà già miệng bẹt. Hơn nữa, ngươi nhai lớn tiếng như vậy, thật sự làm tổn hại đến hình tượng tiểu thư của ngươi! Tại sao ngươi không ăn mấy cái bánh mềm? Than ôi, nước đậu này mùi vị rất tệ!"

Thấy Gan'er quan tâm nhiều đến hiếu thảo, Lý Quân Di thầm vui mừng, nhưng cô nói: "Tôi là một bà già, vậy tôi cần hình tượng tiểu thư như thế nào? Chỉ cần ngậm miệng nhai là không vi phạm nữ huấn, phải không?"

Ô Việt ngẩng đầu nhìn bốn phía, vẫn không thấy những người áo đen kia xuất hiện, cũng không biết bọn họ đang ẩn nấp ở nơi nào? Ông Lý và bảy cấp dưới tình cờ ngồi cùng một bàn, chỉ cách ông một bàn.

Nhưng tôi đã thấy anh Lý đứng dậy đi về phía bên này. 

Wuyue không khỏi cảm thấy lo lắng lần nữa. Phải chăng anh đã nhìn thấy sai sót nào đó? 

Than ôi, Nữ thần Quân Dịch thật sự không nên phô trương như vậy, ở trong nhà bình yên thì tốt biết mấy! 

Đang suy nghĩ thì chân anh bị đá nhẹ. Anh hơi ngẩng đầu lên. Lý Quân Y nhẹ nhàng lắc đầu với hắn. Đôi mắt to biết nói đó dường như đang nói với anh rằng, đừng lo lắng, có cô ấy ở đây! 

Sư phụ Lý đến trò chuyện với mẹ đỡ đầu và xin lỗi về sự liều lĩnh tối qua của mình, có vẻ rất chân thành.

Vũ Nguyệt Tân nói, Lý Thiên Tú, phó chỉ huy của Xiuyi Pavilion? Để truy lùng tôi, tên trộm già Trịnh Thiên Ân này thực sự không tiếc tiền! Ừm ~ Tôi chưa đến gặp anh ấy để trả thù cho việc cha tôi bị sát hại, nhưng anh ấy cứ đến cửa nhà tôi! 

Lý Quân Di trả lời một cách bình tĩnh và bình tĩnh. Anh thực sự ngưỡng mộ sự điềm tĩnh của cô và cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Lý Thiên Tú thực sự đã đi đến tay lái chính của Cương Trường Sa, khiến Lý Quân Di ngạc nhiên. 

Tình hình lúc đó rất phức tạp, cô lại thiên về La Sát giáo nên tiếp xúc nhiều hơn với Cô Gái Hái Trăng ở sân sau. 

Yanlang tin rằng Tianmen có sự ủng hộ của triều đình và có khuynh hướng thiên về Tianmen hơn một chút. Về sự can thiệp sau này của Tú Nghi Các, Yanlang rất muốn làm bùn nước càng nhiều càng tốt để có thể câu cá trong vùng nước khó khăn và kiếm lợi từ nó. Tuy nhiên, cô lại có quan điểm ngược lại và tin rằng các giáo phái Jianghu không nên can thiệp quá sâu vào triều đình, để không giúp đỡ bạo chúa.

Trong những năm qua, triều đình ngày càng áp đặt ngày càng nhiều thứ thuế quá mức và các loại thuế linh tinh, khiến dân chúng khốn khổ và bà rất bất mãn. 

Tuy nhiên, điều khiến Wuyue ngạc nhiên là Lý Thiên Tú đã khéo léo cầu hôn anh, mong muốn thuê anh làm con dâu! 

Đây là đâu?

Cuối cùng đợi hắn đứng dậy trở lại chỗ ngồi, Ngô Việt thở dài một hơi. Sự tra tấn kép này đơn giản là không thể chịu đựng được đối với anh ta! 

Thấy Lý Thiên Tú thỉnh thoảng vẫn nhìn về phía này, hắn tức giận thúc giục Lý Quân Dịch vội vàng ăn xong, bốn người vội vàng rời khỏi chỗ ngồi. 

Trở lại căn phòng ở Tianzi số 4, Lý Quân Di đuổi Zhen'er và Jie'er ra, cùng Vũ Nguyệt ngồi trò chuyện. Trong phòng không có người ngoài, nàng cũng không có quá nhiều kiêng kỵ. Cô cười rạng rỡ, "Dung nhi, ta đã lâu nghe nói Lý thiếu gia là người tao nhã tao nhã, nếu ngươi bằng lòng gả cho ta, mẹ ta nhất định sẽ thay ngươi quyết định, haha!"

Wuyue tức giận thì thầm: "Đừng quên huấn luyện nữ! Bạn phải cười không được hở răng! Nhìn bạn không giống một quý cô như thế này, mà giống một người phụ nữ trưởng thành khoa trương hơn!"

Lý Quân Y cười ngọt ngào nói: “Quý cô và phụ nữ trưởng thành có khác nhau không? Mẹ tôi đã hơn bốn mươi tuổi, cho nên bà là một phụ nữ trưởng thành.”

Wuyue lập luận: "Tất nhiên là có sự khác biệt. Một quý cô phải thanh lịch, dè dặt, dịu dàng và lịch sự. Chỉ có một người phụ nữ trưởng thành mới có thể đùa cợt người khác. Bạn nên là một quý cô trong số những người phụ nữ trưởng thành."

Lý Quân Y ghé sát vào tai anh, khẽ cười: “Anh đang nói với em là uốn lưỡi phải không? Em nghe nói đây là điều tốt nhất trong số phụ nữ? Đáng tiếc anh đã có vợ rồi, nên anh không thể cưới em.”

Cô thầm hận bản thân vì đã sinh ra sớm hơn hai mươi năm. Một chàng trai hiểu biết và hiểu biết như vậy là người cô yêu thích nhất. Tại sao lúc đó cô không gặp anh? 

Wuyue vặn lại: "Nhưng tôi nhớ rằng người phụ nữ tốt nhất nên là một tiểu thư bên ngoài và trông giống như một con điếm ở đầu giường. Câu nói phổ biến có thể thay đổi được không?"

Lý Quân Y mím môi cười: “Việc này trước kia ta không dám nói, hiện tại mẫu thân ta tự tin có thể làm được, đáng tiếc Yên Lãng không hiểu phong cách…”

Ô Việt chen lên ghế, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, lén lút chạm vào son môi của cô. Bà cười khẩy nói: “Con tôi là người hiểu rõ nhất tình cảm đa tình, anh có thể để tôi kiểm chứng được không?”

Lý Quân Y vỗ vỗ lều của mình, trừng mắt: "Nào! Nếu ngươi có thể cho ta một lý do có thể thuyết phục hoàn toàn mẹ nuôi của ta, ta sẽ chủ động cởi trần, để ngươi muốn làm gì thì làm."

Ngô Việt suy nghĩ hồi lâu, nghĩ ra rất nhiều lý do, nhưng đều không có đủ thuyết phục. Cô từ chối từng người một. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo, "Mẹ đỡ đầu, con cảm thấy rất khó chịu với việc xuất tinh của mình. Mẹ có thể để nó ra ngoài một chút không khí được không?"

Lý Quân Y mặt đỏ bừng. Cô không có con trai và chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của một cậu bé trông như thế nào. Chàng trai nhà bên đã khiến bà Baimei tối qua phải hứng tình. Yến Lãng lúc đó không thể làm cho nàng hưng phấn như vậy. Cô càng ngày càng tò mò về cậu bé. Chỉ nhìn thôi cũng chẳng có gì phải không? 

Cô ấy không nói nên lời một lúc và dường như đã đồng ý. Anh đưa tay xuống và lấy con cặc cứng cáp của mình ra. 

Cô liếc nhìn nó một cách nhanh chóng và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Trong chốc lát, cô cảm thấy như có con nai đang đập trong bụng mình. Ôi chúa ơi, tại sao dương vật của cậu bé lại dài đến vậy? Nó trắng trẻo và dịu dàng, thật dễ thương và quyến rũ, tôi thực sự không thể chịu nổi! 

Trước khi cô có thể ngừng suy nghĩ về điều đó, Vũ Nguyệt đã hôn cô bằng hơi thở, và cô theo bản năng hôn anh bằng đôi môi đỏ mọng của mình. Đột nhiên sấm sét trên bầu trời khuấy động ngọn lửa trong lòng đất. Cô ấy hoàn toàn đánh mất chính mình. Cô không biết mình đã choáng váng bao lâu, đột nhiên cảm thấy trong tay mình có thứ gì đó ấm áp. Nhìn kỹ, hóa ra cô đã vô tình đưa tay ra nắm lấy con cặc! 

Cô nhanh chóng buông tay ra!

Cơ thể lạnh đến mức tiểu ác nhân lột sạch cô chỉ còn một chiếc quần tục tĩu. Ngực cô đã bị lõm xuống. Anh ta cầm một cái và nhào nặn nó, chơi đùa với những hạt cườm đã nở to. Anh đưa chiếc còn lại vào miệng và mút thật mạnh, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Đầu lưỡi của anh mạnh mẽ liếm vào lỗ núm vú. Ôi~ anh ấy trông giống như một đứa trẻ sơ sinh đang bú sữa vậy, dễ thương quá! 

Núm vú của tôi sưng tấy và ngứa ngáy vì bị ăn vào, tôi rất muốn có một cái nữa! 

Cô ấy xinh đẹp đến mức không có phản ứng gì với điều này. Còn có một bàn tay vuốt ve má, mái tóc dài, dái tai và cổ của cô. Nó thật dịu dàng và trìu mến, truyền tải tình yêu thương tràn đầy đến cho cô, giống như làn gió xuân ấm áp thổi vào trái tim cô, khiến cô khó có thể nâng đỡ. 

Bàn tay từ từ di chuyển xuống, vuốt ve lớp lông nách dài của cô, sau đó di chuyển đến vùng bụng dưới và mông hơi phồng lên, nhẹ nhàng nhào nặn, cảm giác khó chịu và ngây ngất, háng còn có chút đau nhức, như thể anh đang nhẹ nhàng kéo mạnh lông âm hộ của cô! 

Cô chợt nhớ ra âm hộ của mình quá nhiều lông, quần lót cũng không thể che được, nhưng cô không thể để anh nhìn thấy! 

Không cần suy nghĩ, anh đã rút chiếc khăn tay ra, đưa trước mặt cô rồi nhìn và ngửi. Cô mở mắt ra và thấy nó được bao phủ bởi một lớp bột màu trắng giống như lòng trắng trứng đã được ngâm sẵn. Cô không khỏi xấu hổ nên giật lấy rồi giấu đi! 

Ô Việt thì thầm vào tai cô: “Âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi nhiều lông và ướt át, tôi rất muốn chạm vào nó…”

"Con đang chạm vào cái gì vậy? Con có muốn chạm vào lồn mẹ đỡ đầu của con không? Điều đó không được phép!"

"Cho tôi xem một chút được không?"

“Anh chưa thấy hết à?”

“Nó được che bởi một chiếc quần khiêu dâm. Tôi chỉ có thể nhìn thấy lông mu của mình, nhưng tôi còn chưa nhìn thấy cái lồn của mẹ đỡ đầu.”

Tuy nhiên, cô cảm thấy vùng háng của mình bị sưng tấy, như thể cô đã nhịn tiểu một lượng lớn, sau đó một lượng lớn nước tiểu chảy ra. Bạn có thể tưởng tượng ra trạng thái đáng xấu hổ ở háng cô ấy!

Cô vội vàng đứng dậy mặc áo ngủ, nói anh tự tìm hiểu rồi lao ra ngoài đóng cửa lại, chạy vào phòng 5, khóa cửa, nằm dang rộng hai chân trên ghế sofa, không nhịn được mà đưa tay ra...

Cô thực sự không muốn làm điều này, nhưng nếu không, cô sẽ phạm phải sai lầm lớn hơn! 

Hơi thở của cô gấp gáp, đôi mắt như sao mờ đi, cô rên rỉ và vặn vẹo, đôi má ngọc đỏ bừng, lông mày đột nhiên nhíu lại, cô tự nhủ: Trời ơi, mình làm chuyện này nên nghĩ đến Yến Lang, tại sao mình lại nghĩ đến Ngũ Việt? 

Cây gậy dài như đung đưa trước mắt cô, cảm giác bỏng rát trên tay vẫn chưa hề phai nhạt. Cô lắc đầu qua lại một cách mạnh mẽ và nó vẫn còn đọng lại. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại, thả lỏng tâm trí, để đôi cánh tưởng tượng tự do tung bay, tưởng tượng chàng trai dễ thương đang đụ cô, con cặc trẻ tuổi đó lấp đầy lồn cô, còn chiếc que đang co giật mạnh ở phía dưới, thật thoải mái!

Cô không khỏi rên rỉ, tôi là gái điếm, tôi là gái điếm, gái điếm! 

Cậu bé ngoan, đụ cái lồn của mẹ đỡ đầu của cậu đi. Cô ấy muốn giao phối với một chàng trai. Cái lồn cũ của cô ngứa quá. Cô ấy cần phải kẹp chặt con cặc mềm mại của mình để dương vật nhỏ bé của cô ấy nhảy lên và xuất tinh vào bên trong. Hãy nhét tất cả vào cái lồn già của mẹ đỡ đầu để khiến cô ấy có thai! 

Mẹ đỡ đầu của tôi không giống bà Baimei nên bà không sợ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 103 chương Trước hoa dưới trăng

Tuy nhiên, hơn hai phần tư giờ sau, cô vẫn có cảm giác dâng lên cổ họng, lan đến phổi. Cô thực sự không thể vượt qua được. Nhìn vào chất lỏng màu trắng trên tay, cô dùng ngón tay kéo những sợi tóc trong suốt lên. Cô dần dần lấy lại ý thức và không muốn tiếp tục như thế này nữa. Cô đứng dậy và rửa tay. Sau khi lau phần dưới cơ thể, cô lại quấn một chiếc khăn tay sạch vào. Cô vò nát phần giữa rồi nhét vào chỗ ngứa cho thấm nước. Cô sắp xếp lại chiếc váy ngủ của mình và cuối cùng cũng tìm được một chiếc thắt lưng để buộc nó vào. 

Cô cầm chiếc gương đồng lên nhìn cô thì thấy khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt đầy hoa đào, đôi mắt đỏ ngầu hiện ra lờ mờ. Cô thầm thở dài trong lòng, Chúa ơi, cô trông giống như một con điếm xa hoa! 

Cô ấy trở nên như thế này từ khi nào vậy? 

Kỳ quái, cô đã gặp vô số người, loại mỹ nam nào cô chưa từng thấy bao giờ, sao có thể xấu hổ như vậy trước mặt Ngô Việt? 

Tuy nhiên, đứa trẻ này thực sự có tài quyến rũ phụ nữ. Ngay cả cô ấy cũng như vậy thì làm sao những người phụ nữ khác có thể chịu đựng được? 

Chẳng trách Rakshasa Tiên cũng đối xử với hắn...

Cô hít một hơi thật sâu và đợi cho đến khi nhịp tim dịu lại một chút trước khi quay lại phòng bốn. 

Wuyue vẫn ngồi trên ghế với tư thế cũ, ngọn giáo rút khỏi háng. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có cảm thấy tốt hơn không? Cô không muốn tập trung vào vấn đề này nên thay đổi chủ đề và bắt đầu trò chuyện với anh. 

Cô ấy có những lời nói hóm hỉnh và đầy duyên dáng trong những câu chuyện cười của mình; Wuyue là người nhiệt tình và năng động, rất hùng hồn và rất hay nói.

Hai người trò chuyện trực tiếp, trò chuyện và cười đùa vui vẻ. Họ rất hòa hợp với nhau và có cảm giác như đã gặp nhau quá muộn. Khi đã đam mê, họ không khỏi ôm nhau và làm tình. Cô ấy rất thích hôn, trong khi Wuyue dường như có niềm yêu thích đặc biệt với bộ ngực đầy đặn của phụ nữ trưởng thành. Anh thường xuyên đưa tay ra ôm cô, vuốt ve núm vú to của cô...

Cô cảm thấy có chút khó chịu, không khỏi nhổ nước bọt: “Mẹ đỡ đầu của tôi sinh được ba đứa con, núm vú của bà ngày càng to và đen đến mức xấu xí! Chúng không mỏng manh như con gái, có gì vui đâu?”

Dù cô có nói gì thì ngực cô vẫn bị tấn công liên tục. Wuyue chỉ thích nó và cô ấy không thể làm gì được nhưng cô ấy vẫn có thể hoàn thành được. 

Zhen'er gõ cửa bước vào, hỏi bữa trưa sắp xếp ở đâu. Lý Quân Di nhìn Vũ Nguyệt, ngạc nhiên nói: "Đã đến giờ ăn trưa rồi sao? Sao nhanh thế?"

Đã lâu lắm rồi cô mới có một cuộc nói chuyện chân tình với ai đó như vậy. Lời nói của Ngô Việt khiến cô thích thú và rất vui mừng. Cô cảm thấy lời nói của anh vừa thú vị vừa có học thức. Cô cũng có rất nhiều điều muốn nói với anh, dường như không nói hết được hoặc nói là chưa đủ! 

Wuyue nghĩ đến sự lúng túng trong sảnh trong bữa sáng và không muốn ra ngoài ăn nữa nên Lý Quân Di bảo Zhen'er chuyển đồ ăn và ăn trong phòng. 

Ăn xong anh không muốn nghỉ trưa nên ôm Wuyue tiếp tục uống trà trò chuyện, quên cả mệt mỏi, cho đến khi thắp đèn, anh cùng Wuyue dùng bữa tối trong phòng. 

Sau khi trời tối, ánh trăng rất tốt. Thấy Ngô Việt cả ngày ở trong nhà có chút buồn chán, Lý Quân Y đề nghị cô cùng anh ra vườn sau nhà thư giãn. 

Bước xuống cầu thang, tôi gặp bà Baimei cùng hai chị em đi chơi về. 

Bà Baimei có khuôn mặt đào hoa, giống như một cô gái trẻ đang yêu con mình. Thỉnh thoảng cô lại quay đầu lại nhìn chàng trai một cách trìu mến, rồi tay trong tay bước đi với anh, vẻ mặt thân mật khác thường. 

Cô gái đi phía sau hai người, theo sau là rất nhiều cung nữ, người hầu và nam nhân mặc đồ xám. 

Lý Quân Di mỉm cười gật đầu, bà Baimei nắm tay cô và trao đổi những câu nói vui vẻ. Chàng trai tiến lại gần Vũ Nguyệt, và chị gái gọi cô một cách trìu mến. Ngô Việt toàn thân nổi da gà, nhưng thỉnh thoảng cô cũng phải gật đầu mới ứng phó được. 

Thấy vậy, sắc mặt bà Baimei thay đổi, bà đột nhiên đưa tay ra kéo chàng trai về phía mình. Chàng trai quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào Wuyue với sự tự ái và miễn cưỡng. Cô tức giận đến mức nhéo mạnh vào eo chàng trai nhiều lần, cơn đau khiến anh ta cười toe toét và hét lên: "Dì, xin đừng véo vào đó, tôi sợ sẽ vô dụng!" 

Bà Baimei nhổ nước bọt, cho dù cô vô dụng, tôi vẫn sẽ ủng hộ cô, còn tốt hơn việc cô dây dưa với phụ nữ! 

Lý Quân Y vẻ mặt buồn cười, nhưng lại thầm thở dài, nhìn dáng vẻ say đắm của cô, cô có vẻ khá thích nam sinh, chắc chắn không chỉ theo đuổi thú vui nhục dục, mà tình yêu lâu năm giữa một phụ nữ trung niên và một chàng trai có thể có bao nhiêu kết quả tốt đẹp? 

Phụ nữ đam mê thì đau lòng và điều này đã xảy ra từ xa xưa! 

Cô nhìn Wuyue, thầm mừng vì sự lựa chọn của mình là đúng đắn. Mối quan hệ giữa cô với mẹ nuôi và con trai đã bền chặt hơn rất nhiều. Vở kịch có chút mơ hồ, có gì đó mạo hiểm, thú vị như tình mẹ con nhưng không hỗn loạn bằng. Đó là đam mê và lãng mạn nhưng không làm tổn hại đến danh tiếng. Cảm giác đó không tệ! 

Cô gái chán nản vặn vẹo quần áo, khi nhìn thấy Wuyue để ý đến mình, cô mỉm cười với anh, với vẻ mặt ngây thơ và ngây thơ. Ô Việt cũng mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu với cô, nhưng cảm thấy tuy không xinh đẹp bằng Lý Nhi nhưng cũng khá đáng yêu. 

Cô gái tiến lên một bước, nhẹ nhàng nói với Ô Việt: “Chị ơi, hôm nay thời tiết đẹp quá, sao chị không ra ngoài chơi?”

Ngô Việt cười nói: "Ta sợ nhất leo núi, nếu không phải chờ người, ta cũng không muốn ở lại vùng núi này, ta thật hâm mộ sự quan tâm tốt của tỷ tỷ."

Cô gái khẽ cau mày, có lẽ vì nghĩ giọng nói của chị xinh đẹp không dễ nghe. Sau khi hai người bắt chuyện, họ thực sự đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ. 

Lý Quân Di cau mày, Vũ Nguyệt thực sự là một tay chơi, anh ấy trông như thế này khi nhìn thấy một cô gái, và anh ấy thực sự được phụ nữ yêu thích, ngay cả khi anh ấy cải trang thành phụ nữ! 

Cô lễ phép gật đầu với bà Baimei rồi chào tạm biệt, kéo Ngô Duyệt về phía vườn hoa. 

Bà Baimei cong môi nói: "Nhìn vẻ ngoài có thu nhập cao của cô ấy, không phải cô ấy chỉ là vợ của một thủ lĩnh băng đảng sao? Thế giới có thể trở thành khí hậu như thế nào?" Nhìn lại, cô thấy Xiaomi vẫn bất đắc dĩ vươn cổ nhìn chằm chằm vào người đẹp. Cô tức giận đến mức vặn tai anh rồi bước lên lầu. 

Xiaomi đau đớn đến mức cầu xin sự thương xót. Em gái anh vội vàng bênh vực anh, cãi lại: “Em gái đó xinh đẹp, anh trai em thích cũng được!”

Hầu hết các quán trọ trong thị trấn nhỏ đều dành cho khách doanh nhân. Sau một ngày bận rộn, tối qua Tú Nghi Các đã gây ra rất nhiều tiếng ồn. Có lẽ họ không ra ngoài để tận hưởng cuộc sống nhàn nhã ngắm trăng. Trong vườn không có người đi bộ, rất yên tĩnh. 

Trăng treo ở phương Đông, ánh trăng xanh như thủy ngân đổ xuống mặt đất, bao phủ khu vườn trong làn sương mù mờ ảo.

Lý Quân Nhất ngồi xuống bên hàng rào Mai Hoa Các trong vườn, ngẩng đầu nhìn trăng, thở dài: “Trăng đêm nay quả thực tròn và to, nhìn sáng quá!”

Ngô Việt cười nói: "Hôm nay cùng lắm cũng chỉ có thể coi là trăng khuyết. Trăng tròn đã gần mười ngày rồi. Mẹ đỡ đầu của ta mắt có vấn đề, haha!"

Lý Quân Nghi tức giận vô hạn nói: “Chỉ cần trong lòng ngươi coi như trăng tròn thì đó sẽ là trăng tròn. Chẳng phải ngươi luôn rất lãng mạn sao? Ngươi không hiểu điều này!”

Ngũ Việt cười nói: "Được được được! Hôm nay trăng tròn như mặt ngươi, chói mắt như vậy, cũng đẹp như vậy! Không biết đeo mấy bông hoa lên có đẹp hơn không?"

Lúc này, hoa mận trong vườn sắp tàn, hoa mận đã chớm nở. Anh hái vài bông hoa mận đỏ thắm buộc lên mái tóc xanh của cô. Một trên trán của người đẹp, một trên búi tóc đuôi ngựa phổ biến nhất của quý cô và một trên mỗi thái dương. Anh không khỏi vỗ tay khen ngợi: “Thật là một mỹ nhân tuyệt vời, đây chính là điều khiến tôi cảm thấy đáng tiếc cho cô ấy!”

Cô thở dài: “Bông hoa này tuy đẹp nhưng rồi cũng sẽ héo.” Người đẹp đã già, nhìn thấy đồ vật lại thấy buồn. 

Ngũ Việt kiên định nhìn nàng: "Cho dù thời gian có trôi qua bao lâu đi nữa, em vẫn luôn là người đẹp trong lòng anh!"

Lý Quân Y vô cùng cảm động, nhưng lại nhổ nước bọt: “Không biết ngươi đã nói lời này trước mặt bao nhiêu phụ nữ rồi!”

Ô Việt mỉm cười không nói gì, lấy cây sáo ngọc từ trong tay ra, đứng cạnh cây hoa bắt đầu rên rỉ. Giọng điệu lúc thì thanh tao du dương như nữ thần rải hoa, lúc lại trầm thấp du dương như tình yêu của một cô gái sâu sắc. 

Lý Quân Y ngơ ngác nhìn hắn, cảm thấy choáng váng, trong mắt dần dần trở nên sương mù. 

Vào vô số đêm trăng rằm nhiều năm về trước, cô thường ngồi lặng lẽ trong khu vườn phía sau nhà thêu như bây giờ, chống cằm nhìn trăng trong trạng thái xuất thần. Khi đó cô không biết đó là gì nhưng trong lòng cô tràn đầy tò mò và mong chờ với sự khao khát, hay nói đúng hơn là đoán mò về tương lai của mình. 

Anh ta ít nhất phải là một thiếu niên tuấn tú, ăn nói khéo léo và dịu dàng, có thể cùng cô đi dạo dưới ánh trăng, ngâm thơ và làm thơ trước hoa và dưới ánh trăng, cùng cô đi du lịch đến những ngọn núi và dòng sông nổi tiếng trên thế giới. Cô ấy có thể nói với anh ấy bất kỳ rắc rối nào cô ấy gặp phải, và cô ấy có thể tùy ý nịnh nọt hoặc thậm chí kiêu ngạo với anh ấy. 

Cô nghĩ tình yêu phải như thế này. 

Cho đến một ngày, một chàng trai cao ráo và đẹp trai xuất hiện trước mặt cô. 

Anh sinh ra trong một gia đình võ thuật ở Hoàng Sơn. Anh đã tạo dựng được tên tuổi trong giới võ thuật bằng tài võ thuật xuất sắc của mình và tỏ ra là một người xuất sắc và đầy nghị lực trong giới trẻ. 

Xuất thân từ một gia đình võ thuật, các trưởng lão ở Lijiabao coi trọng võ thuật hơn tài năng văn chương nên chàng trai xuất sắc này đã trở thành khách của gia đình cô. 

Mặc dù anh hơi khác so với hình ảnh người yêu lý tưởng của cô, nhưng là một cô gái võ thuật truyền thống, lời nói của cha mẹ quan trọng hơn bất cứ điều gì khác, cô vẫn yêu anh. 

Cha mẹ cô đã đúng. Yanlang đầy tham vọng và tháo vát. Chỉ trong vòng năm sáu năm, Yanlang đã biến một băng đảng nhỏ ở vùng hẻo lánh của Quân Sơn thành một giáo phái siêu độc quyền vận chuyển đường thủy ở vùng Jianghuai. Gia tộc có khối tài sản chục triệu, giàu có như nước! 

Anh đã thực hiện tất cả những lời hứa với cô, cho cô một cuộc sống không lo cơm áo, một cuộc sống bình yên và tĩnh lặng, và có được đứa con mà cô mong muốn nhất, tất nhiên ngoại trừ đứa con trai mà cô mong muốn nhất. 

Ngoại trừ những năm tháng vợ chồng nồng nàn đầu tiên cùng làm việc, làm bà chủ nhà họ Yến, cuộc sống thường nhật của cô dần trở nên giống nhau. Cô chăm sóc chồng, nuôi con và sắp xếp cuộc sống của chồng và con gái. Đây là tất cả những gì cô có.

Sau đó, anh ngoại tình với con gái nuôi Yến Hồng, khiến cô rất tức giận và ghen tị. Cô tìm đủ mọi cách để giành lại chồng và bảo vệ tình yêu của mình! 

Dù thế nào đi nữa, Yanlang luôn rất tốt với cô, ngay cả khi anh có Yanhong, nhưng luôn có quá nhiều tình cảm gia đình và không đủ đam mê. Về chuyện riêng tư trên giường, Yến Lãng tựa hồ đã hoàn toàn mất đi hứng thú với cô, nhưng sự hứng thú của cô dường như càng ngày càng lớn, cô cũng ngại ngùng không dám chủ động dụ dỗ chồng mình. 

Nhưng tình yêu là gì? 

Tôi nhớ có một cuốn sách từng nói rằng tình yêu nam nữ giống như ngọn lửa phải cháy một lần trong đời, rạng ngời và huy hoàng! 

Vì lý do này mà cô có chút bối rối, tại sao trước đây cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy? 

Bao gồm cả tình yêu mà cô ấy mong muốn bằng cả trái tim mình...

Trong khu vườn mờ mịt trước mặt, dường như có hai bóng người đồng thời đi về phía cô, lúc thì tách ra, lúc thì hòa làm một. 

Cô mở to mắt nhìn nó, đó không phải là Nhan Lãng sao? 

Đúng, hồi đó anh ấy như thế này, phi thường và ngang ngược. Chắc hẳn tất cả phụ nữ trên thế giới đều muốn được tựa vào vòng tay rộng lớn như vậy và chấp nhận sự che chở của anh phải không? 

Vậy nhân vật còn lại là ai? Hương thơm trong vườn bị lu mờ bởi vẻ rực rỡ vô song của anh. Ôi, nếu anh ấy thay quần áo nam, chẳng phải trông anh ấy rất đẹp trai và duyên dáng sao? 

Nếu vẫn là khu vườn ấy và cô vẫn là cô gái trẻ đó thì cô sẽ chọn ai? 

Cô chợt nhận ra, không phải trong lòng mình không có lửa, chỉ là trước đây nó chưa từng nhóm lửa mà thôi! 

Cô có một gia đình ổn định và ba cô con gái đều đã trưởng thành. Nhìn lại tuổi thiếu niên, tuy tràn đầy khao khát nhưng cô không biết tình yêu lãng mạn là gì. Bây giờ đã ở tuổi trung niên, cô đã hiểu sâu sắc về điều này và giờ đây có thể thử những điều mà trước đây cô chưa từng làm. 

Cô có vẻ ngoài lạnh lùng, nhìn thế giới bằng ánh mắt có phần thờ ơ, thờ ơ với nhiều thứ, nhưng cho đến lúc này cô mới nhận ra rằng trong lòng mình đang có một ngọn lửa hừng hực!

Cơ thể và sự trong trắng của cô thuộc về Yến Lang. Sự huấn luyện của gia đình Li mà cô nhận được từ khi còn nhỏ đã khiến cô phải đeo thắt lưng trinh tiết về mặt tinh thần. Cô ấy sẽ không bao giờ cho phép bất kỳ người đàn ông nào khác xâm nhập vào khu vườn riêng của mình. 

Tuy nhiên, tình yêu sâu thẳm trong thế giới nội tâm không thuộc về cô. Đó không phải là tài sản riêng mà cô ấy có thể tự do kiểm soát theo ý mình. Tình yêu của cô thuộc về Wuyue. 

Trước khi nhìn rõ nội tâm của chính mình, cô đã trở thành mẹ con với Wuyue. Đứa con đáng yêu này đã khơi dậy tình mẫu tử sâu sắc của cô, và cô từng cố lấy điều này làm cái cớ để ngăn cản mình yêu. 

Tuy nhiên, loại tình cảm mẹ con này, xen lẫn tình mẫu tử, dường như có một ma lực vô cùng mạnh mẽ, liên tục khơi dậy dục vọng trong cô, khó có thể khống chế, hết lần này đến lần khác đưa cô đến bờ vực suy sụp. 

Một người bạn thân từng nói riêng với cô rằng gần 70% phụ nữ trung niên không còn yêu chồng nữa. Những người phụ nữ này thường phải chịu đựng sự bất lực về mặt cảm xúc. 

Khi phụ nữ trung niên đam mê nhất cuộc đời, họ sẽ cảm thấy bất lực khi xung quanh không có ai để trò chuyện, vì chồng thường có vợ, thê thiếp, làm sao họ có thể rảnh rỗi để nghe tiếng vợ?

Cô ấy không như thế này sao? 

Cô cũng đang trải qua cảm giác bất lực này. Cô đã trải qua những khó khăn của cuộc sống và đã tích lũy được một lượng kinh nghiệm và tích lũy nhất định trong cuộc sống. Cô ấy có vẻ ngoài lãng mạn trên khuôn mặt và sự quyến rũ trong ánh mắt. 

Vì vậy, cô đặc biệt thích ôm Wuyue và nói chuyện chân tình. Đứa trẻ ân cần này không chỉ sẵn sàng ở bên cô mọi lúc mà còn yêu thương và ân cần với cô khiến trái tim cô tan nát. Đây chẳng phải là điều cô cần và mong muốn nhất sao?

Cô đã bước vào tuổi trung niên. Cô không còn sự nhút nhát, liều lĩnh và bốc đồng của một cô gái trẻ mà dịu dàng, ân cần, điềm tĩnh và rộng lượng hơn. Trải qua nhiều năm rèn luyện và tích lũy, cô đã trở nên trưởng thành và vững vàng như mùa thu. 

Vẻ đẹp trưởng thành này được thể hiện qua suy nghĩ, cuộc sống gia đình, thế giới tình cảm phong phú...

Mặc dù cô ấy đã mất đi vẻ ngoài trước đây, như Vũ Nguyệt đã nói, nhưng một loại sức hấp dẫn khác đã lặng lẽ đến. Cô ấy hiểu cuộc sống và cảm xúc, đồng thời có thể hiểu và trân trọng nhất ý nghĩa thực sự của tình yêu. Cô ấy có thể sử dụng trí tuệ để giải thích ý nghĩa của tình yêu. Tình yêu của cô dành cho Ngô Việt thể hiện sự quyến rũ trưởng thành về mọi mặt. Có lẽ đây là một trong những lý do khiến Ngô Việt bị cô ám ảnh? 

Ít nhất thì những lời khen của anh cũng xuất phát từ tận đáy lòng, cô có thể nói vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 104 chương Ánh trăng tình yêu

Bây giờ cô đã nắm bắt tốt cảm xúc của mình, cô biết mình muốn gì và nên từ bỏ điều gì. Cô muốn chống trả trong những giới hạn nhất định để thoát khỏi tình trạng khó khăn này. 

Cô không hiểu tại sao Wuyue lại theo đuổi cô không biết mệt mỏi. Có lẽ đó là do tâm lý của Oedipus, hoặc có thể anh ta chỉ bị ám ảnh bởi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng như cô ấy? 

Tuy nhiên, cô không quan tâm. Cô quyết định chấp nhận tình yêu của anh và thậm chí cả sự tiến bộ của anh, nhưng trong những giới hạn nhất định. 

Trước đây cô chưa bao giờ dám có ý tưởng điên rồ như vậy. Tuy nhiên, theo thời gian tích lũy, cô đã có được rất nhiều sự tự tin. Trong mối tình ánh trăng với Ngô Việt, cô chiếm ưu thế tuyệt đối. Cô ấy có thể rút lui vào giây phút cuối cùng bất cứ lúc nào...

Người bạn thân nhất của cô ấy nói chuyện với cô ấy về mọi thứ. Mỗi lần cô đến, hai người luôn ngủ cùng nhau và trò chuyện những chuyện riêng tư trong phòng khách. Họ đều là những người phụ nữ bị chồng phớt lờ. Họ có phần chán nản trong lòng, thường nói chuyện vui vẻ quên mệt mỏi. 

Một lần, người bạn thân nhất của cô đến thăm cô. Cô ấy đang đợi ở phòng khách. Khi bước vào phòng, cô không thấy cô hầu gái ngồi cạnh bạn thân mà ở đó có một chàng trai trẻ có nét mặt ưa nhìn đang nói chuyện. 

Theo người bạn thân nhất của cô, đó là người hầu riêng của cô, lúc đó mới 12 tuổi. 

Ban đầu cô không quan tâm nên để bạn thân ở nhà thêm vài ngày, nhưng bất cứ khi nào có cơ hội, cô đều ôm lấy chàng trai và quan hệ tình dục. Đình, đại sảnh trang nhã cùng những hàng cây hoa xa xa trở thành nơi hai mẹ con ân ái, người ta đã nhìn thấy họ nhiều lần. 

Một đêm nọ, khi hai người đang ngủ chung, cô đã hỏi người bạn thân của mình chuyện này. Thấy cô không giấu nổi, người bạn thân đã kể cho cô nghe mọi chuyện về việc nuôi một người hầu. Hóa ra cách đây vài ngày, người bạn thân nhất của cô đã đến một trang viên đứng tên cô để kiểm tra tài khoản. Tôi đi xuống đầu phòng nghỉ ngơi. Người chủ làng đã sắp xếp cho một cậu bé đến hầu hạ ông. Anh ấy rất đẹp trai. Người bạn thân nhất của anh đã cách ly cô một thời gian dài và không khỏi tức giận. Anh ấy đến phục vụ trà. Anh cho biết mình còn trẻ và không né tránh những điều cấm kỵ. Anh ấy nói chuyện nhẹ nhàng và rất dễ thương.

Bạn thân của tôi bối rối một lúc, liền đuổi anh ta đi và bế anh ta lên giường để thử. 

Không ngờ thanh niên này lại biết rõ mùi vị, thậm chí còn mạnh hơn cả người lớn. 

Người bạn thân nhất của tôi thực sự quan tâm đến anh ấy và không thể rời xa anh ấy. Cô suy nghĩ suốt đêm và quyết định đưa anh về nhà mình. Cô phải ý thức được mình là bà chủ của gia đình và phải đề phòng người khác để mắt tới, sợ bị hủy hoại danh tiếng. 

Ngoài ra, nếu bạn bị gò bó và tinh ranh, làm sao bạn có thể cảm thấy tự do? 

Vì vậy, tôi đặc biệt mang nó đến đây để thuận tiện. 

Cô chết lặng, mắng bạn thân: "Anh làm chuyện đáng xấu hổ như vậy cũng không sao. Tại sao anh lại mang nhà tôi đến đây? Anh cho rằng đó là ổ mại dâm à?" 

Ngược lại, người bạn thân nhất của cô lại cho rằng cô quá ngu ngốc. Khi phấn khích, cô lại khoe trước mặt con bé dũng cảm như thế nào trong lĩnh vực đó. Cô ấy nói rất rõ ràng và khiến cô ấy rất khó chịu. 

Người bạn thân nhất của tôi thậm chí còn bày tỏ sự sẵn lòng chia sẻ nó với cô ấy. Nếu bạn sẵn lòng, bạn sẽ hạnh phúc. Với tiểu tử này, Nhan Lãng có thể bỏ qua. 

Cô ấy từ chối. 

Bạn thân của cô cười nhạo cô, chẳng phải chị cô cũng tức giận sao? Tại sao cô ấy phải tự phụ như vậy? 

Cô ấy vặn lại, "Làm sao tôi lại nổi giận được?" 

Bạn thân đột nhiên đưa tay ra khám phá âm đạo của cô, cười hỏi, nếu cô không tức giận thì sao dưới đó lại ướt như vậy? 

Cô nhổ nước bọt, không phải lỗi của anh, anh chỉ nói bậy bạ thôi! 

Bạn thân của tôi nói, khi hai chị em chúng ta ngủ chung giường và trò chuyện riêng suốt đêm, chẳng phải chúng ta sẽ ít nói về đàn ông hơn sao? 

Cô ấy không có tài hùng biện như bạn thân của mình, dù thế nào cũng không thể tranh cãi với cô ấy, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể làm được việc như vậy chứ đừng nói đến một đứa trẻ mới sinh? 

Cô ấy đã đuổi người bạn thân nhất và người hầu của mình ra ngoài mà không hề do dự! 

Một lần nọ, cô và người bạn thân đi du lịch và nghỉ tại một quán trọ. Cô và bạn thân ngủ cùng nhau, trò chuyện suốt đêm, trò chuyện riêng. Nửa đêm, chàng trai không biết từ đâu lao tới lao vào vòng tay bạn thân của cô, gọi mẹ và bú vú cô...

Cô bạn thân đáng ghét dường như cố ý biểu diễn cho cô xem, kéo chăn gấm ra không cho cô che mặt. 

Khi cô thấy ngực mình sưng tấy, cậu bé đã sà vào lòng anh và thực sự xin mẹ cô bú vú. Cô ấy giống mẹ đến mức không thể cưỡng lại được. Sau khi mút vài ngụm, âm đạo của cô bắt đầu rỉ ra. Cô không nhịn được, vội vàng đẩy tiểu tử đang muốn vén quần ra chạm vào âm hộ của cô. 

Nhưng cô bạn thân nhất của tôi đã cởi quần áo như một con cừu trắng mập mạp. Cô dạng chân ra và bế con mèo to đầy lông lên đón đứa con bé bỏng của mình. Dương vật màu trắng và đỏ ra vào âm hộ to đang mở của người bạn thân nhất, nghiền nát những sợi nước trắng lớn. Người bạn thân nhất đã bị đụ cho đến khi cô ấy rên rỉ không ngừng. Mỗi lần thằng bé gầm lên, dương vật lại nhảy lên và xuất tinh vào bên trong lồn già. Khi anh rút nó ra, dòng tinh dịch chảy ra khỏi lồn. Cảnh tượng thực sự vô cùng dâm đãng! 

Người bạn thân nhất của tôi không hề phóng đại. Tiểu tử này thực sự rất mạnh mẽ, thể lực dồi dào và sức chịu đựng còn hơn Nhan Lãng. Anh ta có thể đụ anh ta nhiều lần trong một đêm và lần nào anh ta cũng xuất tinh rất nhiều. 

Việc một phụ nữ trung niên quan hệ tình dục với một chàng trai vị thành niên thật dễ dàng. Sau khi quan hệ tình dục với một chàng trai trẻ, bạn thân của cô đã bí mật phá thai hai lần. 

Cô ấy thật ghen tị. Nếu là cô, cô sẽ bất đắc dĩ phá thai, bất kể là hạt giống của ai! 

Tuy nhiên, khi quá nửa đêm, cô bạn thân đã thỏa mãn và chàng trai nhỏ vẫn còn muốn làm tình trèo lên người cô với ý định tìm kiếm khoái cảm thì cô kiên quyết từ chối và đuổi anh ta ra khỏi phòng. 

Nghĩ đến Bạch Mai phu nhân có tình cảm nồng nàn như vậy với chàng trai nhà bên, cô biết chồng của họ, giống như Nhan Lãng, đều đã già, ít tình cảm và đam mê hơn nhiều. Hơn nữa, các ông chồng đều giàu có và phớt lờ những người như Yến Lang. Phụ nữ trung niên thì cô đơn, trong khi đàn ông trẻ tuổi chưa từng trải qua phụ nữ. Họ tò mò về những người phụ nữ năng động, lý tưởng, thể chất và nghị lực, có sức cám dỗ chết người đối với phụ nữ trung niên. 

Có nhiều lý do khiến phụ nữ trung niên thích con trai hơn hoa, nhưng đạt được sự thỏa mãn về tình dục mới là yếu tố quan trọng nhất. 

Trải nghiệm giữa người bạn thân nhất của cô và bà Baimei khiến cô rất tò mò về con trai, đồng thời cô cũng muốn trải nghiệm niềm đam mê và sự bốc đồng của những chàng trai tuổi mới lớn. Đây là một trong những nguyên nhân khiến cô xa lánh Ngô Việt, nhưng cô cũng thích chơi đùa với anh. Tất nhiên chỉ có thể là Ngô Việt, ở cùng một người đàn ông cô không yêu cũng chẳng là gì cả.

Cô thích nhìn Wuyue cảm thấy thiếu kiên nhẫn nhưng không thể thành công khi anh thân mật với cô. Nó mang lại cho cô niềm vui khi được trả thù một người đàn ông...

Cô đứng dậy và đi đến chỗ Wuyue, nắm tay anh và nghe anh chơi những nốt nhạc Xiao quyến rũ và đẹp đẽ khi đi giữa hoa và cây. Cô dựa rất gần vào anh, để cánh tay anh cọ xát vào bộ ngực cao và mềm mại của cô một cách cố ý hay vô ý. Quả nhiên, lều nhanh chóng phồng lên. 

Người trẻ thực sự rất nhạy cảm. Cô rất muốn đưa tay ra chạm vào nhưng lại không làm, nhưng cô lại thích cảm giác mơ hồ pha chút cấm kỵ này. 

Trở lại phòng, cô tao nhã cởi quần áo trước mặt Ngô Việt, chỉ để lại nịt bụng và quần lót. Đôi mắt của Vũ Nguyệt đảo qua nhìn lại giữa bộ ngực cao và phần thân dưới của cô. Nhìn thoáng qua, cô có cảm giác phần dưới có màu sẫm và có nhiều lông. Đáy quần của cô lộ ra và mặt cô đỏ bừng. Cô nhanh chóng quay người lại, thay chiếc khăn tay có đệm bên trong, nhét lông mu vào háng. Nhưng chúng quá nhiều và lại trải rộng quá nên cô không thể che hết được, đành đành đành chịu thua, lấy áo ngủ mặc vào rồi dùng thắt lưng buộc lại. 

Cô cố tình không tránh né anh. 

Sau khi trải qua quá nhiều ngày buồn tẻ, cô mong được thỉnh thoảng được nuông chiều. Cô thích nhìn vào đôi mắt thiếu kiên nhẫn và đầy dục vọng của anh, khiến cô có cảm giác tim đập rộn ràng. 

Ngồi đối diện Ô Việt Băng Trụ, nàng duyên dáng vuốt thái dương, nhỏ giọng nói: "Ngô Việt, ngươi cảm thấy nam nữ chân chính tình yêu là như thế nào?" Đây là điều đầu tiên cô nói kể từ khi nghe thấy Xiao ở trong vườn cho đến bây giờ. Cô được bao bọc trong một tâm trạng rất đặc biệt, vừa có chút buồn bã vừa có chút ngọt ngào. 

Với kinh nghiệm sống phong phú của mình, sao cô có thể không biết đây là tình yêu? 

Ô Việt nhẹ nhàng vén mái tóc dài buông xuống vai của cô, chậm rãi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp bị mưa gió làm cho cô có chút bối rối nói: “Tôi chưa từng trải qua, cũng không thể nói chắc chắn…”

Bạn thực sự chưa bao giờ trải nghiệm điều này trước đây? Còn mối quan tâm sâu sắc đối với chị Bội Phong thì sao? 

Kỹ năng y tế của Meihua thật kỳ diệu, và anh tin rằng mình sẽ có thể cứu được cô, và mối quan tâm của anh dành cho cô đã vơi đi một chút nhưng nó vẫn tồn tại. Chẳng lẽ chị Bắc Phong mới là tình yêu đích thực của anh?

"Nhưng anh nghĩ nên là khi hai người ở bên nhau, anh suốt ngày dính lấy cô ấy, dù làm gì cũng cảm thấy thú vị và vui vẻ; khi không ở bên nhau, anh sẽ nhớ cô ấy cả ngày, anh sẽ không bao giờ quên cô ấy. Nó xâm chiếm toàn bộ cơ thể và tâm trí anh, thống trị anh. Mọi hành động của cô. Trong những ngày cô đau khổ, anh không thể sống hạnh phúc dù chỉ một ngày..." Anh ngước nhìn bầu trời đen kịt ngoài cửa sổ, lẩm bẩm. Đây có lẽ là những điều lẽ ra anh nên nói với chị Bội Phong, nhưng anh chưa bao giờ nói ra. Là bởi vì hắn không thể nói ra, hay là hắn cảm thấy mình không đủ tư cách để nói ra? 

Tại sao anh ấy lại muốn tán tỉnh dì Junyi? 

Anh ấy không hiểu lắm. Trước đây, anh luôn có mục đích nhất định khi theo đuổi một người phụ nữ, nhưng anh lại không có ý định theo đuổi cô ấy. Anh không thể tự giúp mình. Đây cũng là tình yêu đích thực sao?

Anh cảm thấy cô rất giống dì Lixiang. Cả hai đều là những phụ nữ trung niên trưởng thành nhưng vẫn có nét quyến rũ. Họ đã nhìn thấy nhiều thế giới hơn cô gái. Họ có nhiều kinh nghiệm và kinh nghiệm hơn. Họ trưởng thành và ổn định hơn, khí chất tao nhã và cao quý. Họ xử lý và phản ứng với nhiều việc khác với cô gái. Họ yên tâm và đáng tin cậy. Họ yêu anh như mẹ và dành cho anh tình mẫu tử vị tha. Sự quyến rũ trưởng thành đó đến từ tận xương tủy của họ, không hề giả tạo hay khó tính. Đó là một sự quyến rũ thực sự. 

Anh yêu dì Lixiang, người phụ nữ đã chỉ dẫn và giúp anh thoát khỏi nỗi sợ hãi và lo lắng của tuổi mới lớn! 

Bà giống như mẹ anh, người không hề ngại ngùng khi hướng dẫn anh. Sự trưởng thành, quyến rũ, điềm tĩnh và sự gắn bó, yêu mến lâu dài mà cô đã vun đắp với anh khiến anh cảm thấy thư thái, dễ chịu và hạnh phúc trong lần trải nghiệm đầu tiên. Trong tiềm thức, dì Lixiang là người phụ nữ mà anh khao khát nhất, và kỹ năng tình dục khéo léo của bà có thể thỏa mãn tốt nhất ham muốn không ngừng nghỉ của anh. 

Đôi mắt mơ hồ và những trò đùa rõ ràng của cô lúc đó cũng bộc lộ một số ham muốn ẩn giấu trong lòng cô. Nàng từng cười nói, nàng có hai đời chồng, Sài thúc là trưởng lão trượng phu, nàng Nguyệt nhi là nàng trượng phu. Có lẽ cô thực sự nghĩ như vậy, bởi vì cô đang ở bên anh. Cởi quần áo trước mặt cô cũng tự nhiên như ăn vậy. Anh có thể tùy ý chiêm ngưỡng cơ thể cô và chơi đùa với hầu hết các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Nếu anh nhất quyết nhất quyết, dì Lệ Hương cuối cùng sẽ nhượng bộ và để anh thâm nhập vào cô vì anh biết cô yêu anh đến nhường nào! 

Tất nhiên, anh cũng hiểu đó là một tình yêu rất phức tạp, chứa đựng nhiều thành phần như tình mẫu tử, tình cảm, sự quan tâm đến con trẻ và dục vọng. 

Tình yêu của anh dành cho cô cũng vậy, có những yếu tố như ngưỡng mộ, tôn kính, ngưỡng mộ và tất nhiên là cả dục vọng. Nhưng nhìn chung, đó là tình yêu của một đứa trẻ dành cho mẹ. Về mặt trí tuệ, anh đã cố gắng hết sức để từ chối sự thôi thúc dục vọng, bởi vì đó là sự báng bổ đối với thần tượng Đức Trinh Nữ trong lòng anh. 

Anh ấy cần một người mẹ theo đúng nghĩa. Đây là khát vọng mãnh liệt mà anh đã chôn sâu trong lòng từ khi còn nhỏ. Dì Lixiang là cô ấy! Anh không để loại tình yêu này bị dục vọng xác thịt vấy bẩn, rồi phát triển thành tình yêu dị thường giữa mẹ và con. 

Tuy nhiên, dì Junyi thì khác. Họ là những người xa lạ với nhau. Khi họ gặp nhau lần đầu, họ đã có sự tiếp xúc thân thiết một cách tình cờ. Thân hình đầy đặn gợi cảm, trưởng thành và vô cùng nữ tính của cô đã gây ấn tượng mạnh về mặt thị giác. 

Sự dịu dàng, chu đáo và sự quan tâm chu đáo của cô khiến anh cảm nhận được hơi ấm của tình mẫu tử. Những ký ức ấm áp về cuộc sống thời thơ ấu, nỗi sợ hãi và cáu kỉnh của tuổi mới lớn và nỗi khao khát dành cho dì Lixiang tất cả đều không tránh khỏi được chuyển sang cô. Tâm hồn và thể xác của anh cần người phụ nữ trưởng thành, thanh lịch và xinh đẹp này và khao khát sự thoải mái của cô! 

Đôi khi cô ấy có thể cảm thấy tiếc cho bản thân và cảm thấy hơi chán nản vì mất đi vẻ ngoài trước đây. Tuy nhiên, sự điềm tĩnh, điềm tĩnh mà cô thể hiện khi đối mặt với cuộc sống khiến anh rất khâm phục cô. Anh ngưỡng mộ khí chất và vẻ đẹp bên trong của cô. Khí chất tao nhã, tao nhã và tự cho mình là trung tâm xuất phát từ bên trong chính là nét quyến rũ độc đáo của cô ấy. 

Cô ấy có một tình yêu sâu sắc đối với con mình, và cô ấy sẽ bộc lộ một tình yêu vị tha đối với người yêu của mình, loại tình yêu này có phong cách tao nhã và nở rộ với sự duyên dáng vô tận trong ân sủng. 

Cô ấy có nét quyến rũ độc lập, trưởng thành và dè dặt, đồng thời luôn duy trì mức độ tò mò cao. Sự khôn ngoan, sang trọng và thanh lịch của cô là bí quyết trường sinh bất tử của cô. Khí chất cô vô tình bộc lộ trong cử chỉ của mình nữ tính hơn...

Cô ấy đầy quyến rũ, đó là một loại vẻ đẹp tiềm ẩn và gò bó được nuôi dưỡng bởi kinh nghiệm phong phú, cảm xúc tích lũy, trí tuệ và đức tính của cô ấy. Có thể làn da của cô ấy không được mịn màng, trên người có chút mỡ, trên mặt có vài nếp nhăn nhẹ, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của cô ấy. Quần áo của cô ấy thanh lịch và trang nhã, và kiểu tóc của cô ấy rất giản dị. Nó thay đổi theo dịp, trang phục và tâm trạng, nhưng tất cả đều được chải chuốt cẩn thận và có vẻ vừa phải. Tư thế bước đi của cô ấy rất tao nhã, dáng đi không nhanh cũng không chậm, không gấp cũng không chậm. Dù đi đâu cô ấy cũng rất bình tĩnh. Ngay cả vị trí đặt tay của cô ấy dường như cũng được cố ý thiết kế. Thực chất đây là một thói quen. 

Giọng điệu của cô bình tĩnh hơn, nhẹ nhàng hơn và tự tin hơn. Giọng nói của cô tuy hơi khàn nhưng lại không hề ảnh hưởng đến sự quyến rũ của cô. Cô ấy có nội hàm, có học thức, tự tin, đàng hoàng và cao thượng. Tình cảm cao quý, tình cảm phong phú, tâm hồn rộng mở và vẻ ngoài thanh lịch của cô được kết hợp một cách hoàn hảo. Cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp khi cô ấy giàu cảm xúc và là hiện thân của tình mẫu tử và sự chăm sóc. 

Anh ấy luôn bị ám ảnh bởi vẻ đẹp này cả bên trong lẫn bên ngoài, và Greyhound cũng vậy. Junyi, anh yêu em, anh nói trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Xung đột ham muốn

Lý Quân Di nhặt chiếc gương đồng lên. Những bông hoa mà Wuyue hái ​​rất đẹp và cách đặt hoa cũng rất hợp lý. Một chàng trai trẻ ở độ tuổi của anh luôn bất cẩn. Làm sao anh có thể cẩn thận như vậy nếu anh không thực sự yêu cô? 

Chẳng phải chàng trai xinh đẹp vừa lạnh vừa nóng, lãng mạn, nồng nàn, dịu dàng và ân cần này là người tình trong mộng của phụ nữ sao? 

Trong đầu Vu Huyền Cơ thoáng qua câu "Quà tặng hàng xóm" của Vu Huyền Cơ, hắn tự lẩm bẩm: "Ta xấu hổ che tay áo, mùa xuân lười trang điểm, bảo vật vô giá dễ dàng tìm được người yêu, nước mắt rơi trên gối, trái tim ta âm thầm tan vỡ giữa những bông hoa. Ta nhìn thấy Tống Ngọc, vậy tại sao lại hận Vương Thường." 

Tại sao đàn ông có thể có nhóm vợ, thê thiếp, còn phụ nữ chỉ được ở một mình? 

Nhan Lãng mỗi tối đều có Yến Hồng sưởi ấm giường, nhưng tôi chỉ có thể ở một mình, không có ai bên cạnh. Điều này có công bằng không? 

Tuy nhiên, sự dạy dỗ nghiêm khắc mà cô nhận được từ khi còn nhỏ đã ăn sâu vào tâm trí cô. Mặc dù trong đầu cô lúc này có chút nghi ngờ nhưng đó chỉ là một suy nghĩ thoáng qua, sau đó cô im lặng niệm lại tội lỗi và tội lỗi của mình. Làm sao cô có thể có những suy nghĩ phản loạn như vậy? 

Tuy nhiên, trên đời có bao nhiêu người đàn ông thích cái mới, ghét cái cũ, không hết lòng vì nhau? 

Người phụ nữ khó tìm được một người chồng yêu thương và đúng mực biết bao! 

Thật dễ dàng để gặp một người đầy nhiệt huyết như vậy và tôi rất hạnh phúc khi được ở bên anh ấy. Sự vâng lời và phục tùng của anh đã thỏa mãn rất nhiều nhu cầu về tình mẫu tử phát triển tự nhiên của cô. Cô đã chắc chắn rằng trái tim mình đã quay lưng lại với Yến Lang, và một sợi dây tình yêu đã vô tình quấn quanh người Vũ Nguyệt, giống như "Meeting in Love" của Lý Vũ: Vũ Yến một mình đi lên tây lâu, trăng như móc câu, cây phượng lẻ loi nhốt mùa thu trong sân sâu. 

Không ngừng cắt đứt và hỗn loạn vẫn còn đó, đó là nỗi buồn chia ly, trong lòng không còn cảm giác bình thường nữa! 

Tôi đã âu yếm Vũ Nguyệt Hương cả ngày một đêm. Ngực của tôi sưng lên và núm vú của tôi cứng đến mức đau đớn. Ôi ~ Yue'er, mẹ đỡ đầu của tôi muốn cho con trai ăn! 

Phần dưới sưng lên và phồng lên trông giống như một chiếc bánh bao hấp lớn bị cắt làm đôi. Cô đã dùng hết tất cả đồ lót sạch mang theo. Ngay cả việc đặt một chiếc khăn tay lên nó cũng không giúp ích được gì. Nó luôn ẩm ướt và có một dòng nhiệt chạy qua trái phải ở vùng bụng dưới của cô. Cô không tìm được lối thoát. Giống như cô ấy đã nhịn tiểu, ngồi xổm trên bồn cầu và không thể đi tiểu được. Cô đứng dậy và lau nó bằng chiếc khăn tay. Mỗi lần cọ xát vào phần thịt âm đạo mềm mại sẽ ngứa ngáy vô cùng! 

Cô rất rõ ràng về phản ứng mạnh mẽ như vậy trong cơ thể mình. Thân hình thon dài của cô giống như thùng dầu tung tràn đầy dục vọng, lúc này đã bị Ngô Việt đốt lên. Những tia lửa ham muốn mạnh mẽ đang bay và thật khó để dừng lại. Cô khao khát Vũ Nguyệt và cần con cặc của Vũ Nguyệt thâm nhập vào dòng chảy ngầm của ngọn núi lửa bên dưới cô, khiến núi lửa phun trào và mở ra lối thoát cho dung nham ham muốn không ngừng nghỉ. Con cặc nhỏ đó thật dài, cứng và nóng! 

Tôi thực sự nhớ cái lồn của dì Yue'er. Hãy xuống địa ngục với người phụ nữ trong sạch. Dì chỉ muốn làm con điếm của Yue'er và chia sẻ niềm vui cá và nước với anh ta! 

Ồ ~ Không, không, không, không! 

Cô là một người vợ, người mẹ đảm đang, chưa bao giờ mắc một sai lầm nào trong đời. Làm sao bây giờ cô lại có thể có những suy nghĩ dâm đãng như vậy? 

Tội lỗi, tội lỗi, tội lỗi, xin ông trời và tổ tiên nhà họ Lý tha thứ cho con! 

Nhưng từ khi chúng ta yêu anh, tình yêu ánh trăng êm dịu như rượu ngon, say đắm, người yêu lại khó tìm, bỏ lỡ dễ dàng như vậy chẳng phải đáng tiếc sao? 

Tôi vẫn phải chịu đựng nỗi cô đơn suốt nửa cuộc đời. 

Ôi chúa ơi! 

phải làm gì? 

Thật là đau đớn! 

Tâm trí cô đang hỗn loạn, và cô đột nhiên trở nên rất quan tâm đến ngoại hình của mình. Cô chăm chú nhìn vào gương. Dưới ánh nến, cô quả thực trông vẫn xinh đẹp như xưa. Chỉ có vết chân chim khó thấy ở khóe mắt khiến cô có chút tiếc nuối. Cô buột miệng hỏi: "Ngô Việt, anh luôn khen ngợi vẻ đẹp của em, anh có thành thật không?"

Ngũ Việt liên tục gật đầu: "Đương nhiên là ngươi nói thật! Ngươi là một đại mỹ nhân!"

Cô cười ngọt ngào: “Sáng nay anh đã khen em là người phụ nữ tuyệt vời nhất thế giới. Nếu em sinh ra sớm hơn hai mươi năm, anh có thích em không?”

Ô Việt chen vào bên cạnh cô, ôm lấy eo cô, nhấp một ngụm vào má Ngọc Tuyết, "Đương nhiên là thích rồi, bây giờ tôi cũng thích như vậy!"

Lý Quân Y sờ sờ gương mặt, tiếc nuối nói: “Đáng tiếc ta đã già, chỉ có thể làm mẹ đỡ đầu của ngươi.”

Anh ngơ ngác nhìn cô, lẩm bẩm: "Ai nói em già? Anh thấy em giống em gái anh!"

Cô nhìn anh một cách trìu mến và nói nhỏ: "Yue'er, nói cho em biết, liệu một phụ nữ trung niên và một chàng trai chênh lệch tuổi tác lớn như vậy có thể có được tình yêu đích thực giữa chúng ta không? Họ có thể ở bên nhau suốt đời không?"

"Tại sao không? Hồ Thái hậu và Dương Bạch Hoa thời Bắc Ngụy, Tuyên Thái hậu và Nghĩa Cừ thời Chiến Quốc, chẳng phải đều là tiền lệ sao?"

Bà lắc đầu thở dài: “Đáng tiếc Dương Bạch Hoa cuối cùng không chịu nổi áp lực tâm lý do tình mẫu tử mang lại mà chạy trốn đến Nam triều, phản bội tình cảm sâu đậm của Hồ Thái hậu. Bài hát Baihua ghi lại những thăng trầm và cô đơn của mỹ nữ khi về già; Tuyên Thái hậu và Yiqu thuần túy là vì nhu cầu ngoại giao. để chiếm lấy lãnh thổ của mình.”

Cô cũng đang lục lọi, cố gắng tìm ra một số ví dụ về tình yêu thành công giữa phụ nữ trung niên và thanh thiếu niên, nhưng không có trường hợp điển hình nào về tình yêu thuần khiết. Người bạn thân nhất của cô rõ ràng chỉ coi chàng trai trẻ như một đối tượng để cô bày tỏ ham muốn. Bà Baimei rất yêu chàng trai nhưng chàng trai dường như không yêu bà. Anh chỉ muốn thỏa mãn dục vọng Oedipal của mình ở quý cô quý phái này. Có lẽ còn có yếu tố thèm muốn tài sản của Thành Dương Hầu, bởi vì hắn không có con cái.

Người ta thường nói, người phụ nữ đam mê là người vô tâm, nhưng người phụ nữ quyền lực một khi trở nên tàn nhẫn cũng có thể tàn nhẫn không kém. Chẳng phải nó còn minh họa thêm rằng tình yêu đích thực không có bất kỳ yếu tố vị lợi nào là hiếm có và quý giá sao?

"Nguyệt nhi của ta, ngươi thật sự yêu thích dì sao?" Bây giờ cô coi anh như người yêu của mình, mối quan hệ giữa mẹ nuôi và con trai vừa kết nghĩa trở thành trở ngại, cô vô thức thay đổi tước hiệu của mình. 

Ngô Việt trìu mến nói: "Quân Dịch, anh yêu em, anh thật sự yêu em! Anh muốn em làm người phụ nữ của anh!"

Trong lúc hưng phấn, đôi mắt cô bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Sau khi nhìn anh, cô vội vàng cúi đầu, lẩm bẩm bối rối: "Ôi! Yue'er, dì cũng đã yêu và yêu anh rồi! Em thực sự lo lắng rằng tình yêu của anh chỉ là sự thôi thúc nhất thời dựa trên tâm lý Oedipal. Nếu vậy, anh sẽ sớm cảm thấy mệt mỏi với loại tình yêu dị thường không nhận được phúc lành này. Loại tình yêu này sẽ không bao giờ bền lâu..."

Lời còn chưa dứt, mặt cô đã đỏ bừng, xấu hổ không khỏi. Lời nói của cô ấy rất rõ ràng và gây sốc. Là một người phụ nữ đã có gia đình, cô lại chấp nhận sự tán tỉnh của một chàng trai trẻ! 

Tuy nhiên, tâm trí và cơ thể cô nóng lòng yêu cầu cô bày tỏ quan điểm của mình càng sớm càng tốt! 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, luôn điềm tĩnh và điềm đạm này, lại lộ ra vẻ ngượng ngùng hiếm thấy, thật cảm động! 

Wuyue không khỏi vuốt ve đôi vai bụ bẫm, dái tai tròn, mái tóc dài mềm mại rối bù nhưng toát lên vẻ quyến rũ hoang dã, vầng trán vẫn mịn đẹp, lông mày cong như liễu, chiếc mũi đầy đặn mịn màng và vầng trăng lưỡi liềm e thẹn. Đôi môi non nớt và đôi má trắng nõn mềm mại dịu dàng, thanh tú và nồng nàn đến mức khiến cơ thể thanh tú của người đẹp không khỏi run rẩy. Cuối cùng, tay anh nâng chiếc cằm đôi xinh đẹp lên, chiêm ngưỡng tư thế thanh tú, thanh tú vừa háo hức vừa ngượng ngùng của người đẹp trưởng thành...

Cô phải đối mặt với đôi mắt như thiêu đốt, tràn đầy yêu thương và khát khao cháy bỏng khiến trái tim cô lỡ nhịp, tràn đầy nhiệt huyết và sức sống của tuổi trẻ. Trái tim cô trong giây lát cảm thấy như một con nai. Ánh mắt này không thể nhìn thấy được trong mắt Yến Lãng. Cô mơ hồ biết Ngô Việt muốn gì, và cô cũng muốn nó, có lẽ còn hơn cả anh. Hai bên bụng dưới của cô sưng lên đến mức đau nhức, đó là dấu hiệu rụng trứng. Nhiệt độ bên trong càng lúc càng chuyển động cuồng nhiệt, khiến cô mất kiên nhẫn...

Trong thời kỳ kinh nguyệt như vậy và Yue'er... khả năng mang thai rất cao, đó là điều cô vô cùng mong muốn. Trong tương lai, cô sẽ trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới và đạt được nhiều điều mình mơ ước. Tuy nhiên, điều đó sẽ mang lại sự xấu hổ vô tận cho Yanlang và mang lại sự xấu hổ cho gia đình. Là một người phụ nữ cực kỳ truyền thống, liệu cô có thể trao nó cho anh không?

Đôi mắt đẹp dần dần sáng hơn, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, phản chiếu ngọn lửa tình yêu đang cháy bỏng trong lòng. Nhìn người yêu một lúc, tưởng chừng như đốt người ấy thành tro. Trăng của em thật đẹp, thật dịu dàng và trìu mến. Tôi chắc chắn sẽ hạnh phúc nếu theo đuổi anh ấy...

Ô Việt áp mũi mình vào chiếc mũi mềm mại của cô, chậm rãi xoa xoa. Nàng đáp lại như vậy, trìu mến gọi: Nguyệt Nhi, Nguyệt Nhi của ta... chăm sóc tốt cho dì, yêu người phụ nữ của ngươi... một người phụ nữ trong trắng vì ngươi mà trở nên phù phiếm...

Ngô Việt mím đôi môi đỏ mọng của cô lại, hôn cô thật sâu. 

Cô toàn thân run lên, ngọn lửa vừa nhóm lên trong lòng lại bùng cháy rực rỡ! 

Miệng Tần hơi hé mở, một chiếc lưỡi linh thiêng tiến vào, quét qua giữa đôi môi đỏ mọng. Cô do dự một lát, sau đó đầu lưỡi đưa lên quấn lấy lưỡi thần linh...

Hơi thở ngày càng gấp gáp và hơi run rẩy của anh khiến cô có chút sợ hãi, nhưng trong lòng dường như tràn đầy mong đợi. Ôi chúa ơi! Đây có phải là cảm giác của tình yêu không? Nó thật mê hoặc và không thể kiểm soát được. 

Thắt lưng rơi xuống, váy ngủ mở ra, móng vuốt của Lư Sơn mở ra phần bụng lỏng lẻo, trèo lên bộ ngực cao lớn, ôm cặp thỏ trắng to lớn và khỉ háo hức nhào nặn, dùng ngón tay đùa giỡn với núm vú to cứng cáp. Hai núm vú ngứa ngáy trên tay anh và ngày càng nở rộng, giống như những quả chà là chín tím. Những nụ hôn và sự đụng chạm nồng nàn của anh khiến cô run rẩy, cả về tinh thần lẫn thể xác! 

Dường như Yanlang và Yanlang đều không cảm thấy như vậy. 

Tạm thời, cô buông bỏ hành vi trẻ con của anh... Dần dần, núm vú to cứng lại của cô đã khơi dậy một xung lực mạnh mẽ của tình mẫu tử. Cô chủ động lấy bộ ngực mập mạp ra, dùng tay ôm nhét vào miệng Ô Việt, giọng run run nói: “Yue'er, cháu rất thích bà ngoại của dì phải không?”

“Con thích, giống mẹ…” Anh cúi đầu ngậm núm vú to lớn vào miệng, mút như trẻ con. 

Những lời này tiết lộ bản chất cuộc sống của cô và kích thích sự phấn khích của cô. Cô không khỏi rên rỉ: “Ngực của tôi căng quá! Tôi rất muốn cho con bú… Trời ơi, tôi chịu không nổi! Lại rỉ ra nữa rồi…”

Không biết là do thể chất cực kỳ nhạy cảm hay là do quá xúc động mà vẻ mặt có chút đau đớn, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, còn đang rên rỉ không ngừng, nghe như đang vô cùng đau đớn, nhưng cũng có vẻ đẹp không thể tả. Hô hấp của Ô Việt càng ngày càng nặng nề, có chút run rẩy, thật mất kiên nhẫn. 

"Dì Junyi, con thực sự muốn..."

Cô ấy cực kỳ xấu hổ, nói với giọng nhỏ nhẹ như muỗi: "Muốn sờ vào âm hộ của dì? Sờ vào nhưng không được cho tay vào, bẩn quá..."

Tay anh sau đó di chuyển xuống, vuốt ve khu vườn riêng giữa hai chân cô. Ồ, đó là một quả đào to và chín mọng. Nó phồng lên trên tay anh đến nỗi khó có thể cầm được trên tay ... Có quá nhiều lông âm hộ và dịch âm đạo! 

Đũng quần và khăn tay của cô đều ướt đẫm, khi chạm vào tay cô có cảm giác cùi trắng, dính và nhờn. Một con mương dài và sâu mở ra ở giữa như một chiếc bánh bao hấp lớn. Các nếp gấp bên trong cũng chứa đầy cùi màu trắng. Hạt cườm đỏ to và cứng đến nỗi chỉ cần gãi nhẹ cô có thể run rẩy toàn thân. 

Hai môi cũng sưng tấy, hé mở, giống như hoa mẫu đơn rực rỡ nở rộ, lộ ra một cái lỗ nóng bỏng với những xúc tu cực kỳ mềm mại. Đó có lẽ là phần mềm mại nhất trên cơ thể dì Junyi? 

Ngón tay cô nhẹ nhàng gãi lên phần thịt mỏng manh vắt ra khỏi lỗ vài lần, cô cảm nhận được sự chuyển động ngây ngất của các lớp xếp chồng lên nhau. Thân dưới của cô đột nhiên cứng đờ cong lên, một tiếng rên rỉ sung sướng kéo dài vang lên! 

Dì Junyi hẳn là một người phụ nữ bên ngoài lạnh lùng bên trong nóng bỏng, có ham muốn tình dục mãnh liệt...

Lý Quân Di run rẩy nói: "Yue'er, tại sao em lại kéo lông mèo của dì?"

Ngô Việt cúi người xuống, trong lòng căng thẳng: “Nguyệt nhi, ngươi muốn làm gì?”

Ô Việt lo lắng nói: “Tôi rất muốn nhìn thấy lồn của dì…”

Lý Quân Y vội vàng kẹp chân nàng, hoảng hốt nói: "Nguyệt Nhi sờ vào âm hộ của dì, chưa đủ sao? Âm hộ của dì vừa lộn xộn vừa nhiều lông, trông không đẹp chút nào..."

Ngô Việt cảm thấy ngứa ngáy không gãi được nên làm bộ nũng nịu nói: “Nguyệt Nhi chỉ thích cái lồn lông lá trưởng thành của dì thôi!” Anh đưa tay ra và từ từ dang rộng chân cô. 

Ôi chúa ơi! 

Nàng đang ở chỗ ngay cả Yến Lãng cũng chỉ có thể xuyên qua nàng, không được nhìn nàng, bây giờ lại phải lộ liễu trước mặt Nguyệt Nhi, thật xấu hổ! 

Cô vô cùng mâu thuẫn nhưng không thể cưỡng lại sự vuốt ve dịu dàng của Wuyue. Dứt lời, cô nửa đẩy nửa chậm dang hai chân ra, kẹp đầu anh vào giữa háng cô, để anh ngắm nhìn lớp mỡ màu đỏ tím thật gần. 

Anh chăm chú nhìn chằm chằm vào phần thịt hồng hào mềm mại đó, không khỏi lè đầu lưỡi khuấy động một hồi...

Lý Quân Y hét lên một tiếng, ôm chặt đầu, cong thân dưới lên cao hơn, không ngừng co giật, xoa xoa ngứa ngáy ở chóp mũi, "Nguyệt Nhi, ngươi nhích người qua một chút, dì cũng muốn chơi dương vật của Nguyệt Nhi..."

Thật là một con cặc nhỏ dài, cứng và nóng bỏng! 

Ngày xưa nó có màu đỏ rất dễ thương, nhưng từ khi nào nó lại nổi lên những vết sưng cứng xấu xí như vậy? 

Nó trở nên xấu xí quá! 

Nhưng nếu bị đâm vào sẽ có cảm giác như thế nào? 

Ôi chúa ơi...mùi thơm trên dương vật của anh ấy nồng quá. Chẳng lẽ mùi cơ thể kỳ lạ trên cơ thể anh ta đến từ đây? 

Ôi ~ Sao con cặc nhỏ dễ thương lại nhảy vào tay bạn thế? 

Nó đập mạnh quá! 

Than ôi ~ Những cậu bé vị thành niên bốc đồng đến mức sẽ xuất tinh nếu bị dì chạm vào ...

Hả? 

Tay cô sạch sẽ, Nguyệt Nhi còn chưa xuất tinh, nhưng tại sao dương vật lại đập càng lúc càng mạnh? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cô kéo nó lên mắt và nhìn chằm chằm vào nó, Chúa ơi! 

Đó là một cảnh tượng khiến cô sốc đến mức cô không bao giờ có thể quên được…

Ôi~ Thật là một đứa bé tuyệt vời, Dì yêu con! 

Nhìn bạn phấn khích quá, bạn rất muốn chui vào lồn của dì phải không? 

Vào nhanh đi em ơi! 

Yue'er liếm khiến tôi ngứa quá, ôi Yue'er, đụ cái lồn già của dì tôi nhanh lên! 

Tân khẽ há miệng, đưa que vào miệng, nhai từ từ rồi hút vào...

Wuyue gầm nhẹ một tiếng, run giọng nói: "Dì ơi, con không chịu nổi nữa! Con muốn đụ, đụ cái lồn của dì..." Dục vọng nằm trên người cô để cầu xin khoái cảm. 

Lý Quân Y tóm lấy dương vật của hắn, rất không nhịn được nói: "Yue'er, dì cũng muốn làm, nhưng... hai chúng ta cũng có thể tưởng tượng ra cảnh làm tình và hưởng thụ, nhưng chơi thật sự là không được sao?"

Thực ra cô cũng không cần phải hỏi gì cả. Dù thế nào đi nữa, Wuyue cũng không muốn làm trái ý cô, đành phải liếm cái hố tẩy hồn nơi suối nước nóng không ngừng tuôn ra, gắt gao hỏi: “Lông cô ngứa à?”

"Ôi! Ngứa quá! Ngứa quá! Thật muốn nhét con cặc mềm mại đáng yêu này vào Yue'er để giảm ngứa, đụ cái lồn già của dì tôi, làm cho nó tiểu! Ôi, Yue'er của tôi, cậu bé của tôi, anh là chồng yêu quý nhất của tôi, địt vào lồn dì tôi! Lồn! Dì sẽ nhẹ nhàng nhéo bạn vào trong để xuất tinh, làm cho dì có thai, sinh một đứa con trai đáng yêu cho Yue'er của tôi..."

Wuyue điên cuồng, thở dốc và phấn khích đến mức không nói nên lời.

Lý Quân Di vẫn chưa mạch lạc. Cô nhắm mắt lại, mơ tưởng đến một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng nào đó, hét lớn: "Nguyệt nhi, đẩy lưỡi vào một chút... ôi ~ ôi! Đúng, sâu hơn một chút! Ôi, đúng rồi, cứng quá! Liếm thật mạnh... ôi trời, tôi thấy choáng váng! Giúp dì liếm đi, được không?"

Lưỡi của cô không ngừng liếm Hongzhu, Yumen và điểm nhạy cảm thứ ba ở Qianzhu, Wuyue vẫn đang mút mạnh núm vú to đã cứng đến mức cùng cực. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô liên tục lưỡng lự trước việc được thả ra. Cô điên cuồng đẩy cái mông béo của mình ra, ấn chặt chỗ ngứa vào mặt Ô Việt và xoa thật mạnh, khiến đầu lưỡi thâm nhập sâu hơn, cố gắng đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Tuy nhiên, lưỡi của cô ấy rốt cuộc không cứng và cũng không đủ dài, và cô ấy luôn lơ lửng dưới mức cực khoái quan trọng. Dòng nước nóng đã tụ lại thành một dòng nước cuồn cuộn, một dòng dung nham nóng hổi, ​​gầm rú, ào ạt trái phải ở vùng bụng dưới của cô. Cô hết lần này đến lần khác bị âm đạo chật hẹp vô tình chặn lại, không tìm được lối thoát để thỏa mãn bộc lộ cảm xúc...

Cơn ngứa ở Saoyou cực kỳ dữ dội. Cảm giác sưng tấy đến cực điểm nhưng không thể đi tiểu này, khiến cô càng khó chịu hơn là không có! 

Tôi chỉ có thể cầm chắc cây gậy và mút một cách tuyệt vọng. Dù phần dưới không hài lòng thì phần trên miệng cũng phải hài lòng...

Không biết qua bao lâu, thấy cô vất vả như vậy còn anh cũng không khá hơn chút nào, Wuyue lại cố gắng lên ngựa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 106 chương Tái phạm

Ồ! Yue'er, dì yêu con, yêu con rất nhiều! Dì à, con cũng nhớ dì lắm. Cảm giác này quá choáng ngợp khiến tôi khó chịu. Nhưng chúng ta không thể để chuyện như vậy xảy ra khiến gia đình chúng ta phải xấu hổ! 

Nàng kiên quyết ngăn cản Ngô Việt, "Yue'er, trái tim của dì đã trao cho chồng trẻ, nhưng thân xác của dì lại thuộc về Yến Lãng. Dù thế nào đi nữa, sự trong sạch của dì cũng không thể trao cho con, con hiểu không?"

Nhìn thấy ánh mắt trìu mến và vẻ mặt kiên quyết như vậy, Ngô Duyệt không khỏi than thở trong lòng, trời ơi, chẳng lẽ dì Junyi lại có một mối tình tâm linh mãnh liệt với mình sao? 

Sẽ thật quá tra tấn khi ôm một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm như dì Junyi và làm tình, nhưng không hoàn toàn lạc lối! 

Nhìn thấy bộ dáng chán nản của anh, cô mỉm cười, nhẹ nhàng an ủi: "Nguyệt nhi, đừng như vậy, thân thể của dì đều bị con nhìn thấy, sờ mó khắp nơi. Con phải biết con chỉ là con gái nhỏ của dì, con đang chơi đùa với vợ người khác, đừng quá tham lam!"

“Vậy em thích chồng lớn hay chồng nhỏ?”

Lý Quân Y cười khúc khích nói: "Bởi vì hoa nhà không thơm bằng hoa dại, dì tự nhiên yêu tiểu nam nhân của ta nhiều hơn. Ta chưa bao giờ bị nam nhân mê hoặc như vậy, ta chỉ muốn ở bên cạnh ngươi!"

Ôi Chúa ơi, đây vẫn là cô ấy à? Khi gặp anh chàng này, cô liên tục vi phạm quy định. Cô dường như đã quên hết giới nữ trong đầu. Nó thực sự không thể hiểu được! 

Ngũ Việt làm bộ làm nũng nói: "Được rồi! Dì coi ta như dã nhân, Nguyệt Nhi sẽ trừng phạt ngươi!" Anh dùng ngón tay ấn vào phần thịt mềm ở miệng hố và tàn phá nó, khiến nhiều suối nước nóng phun ra. 

Lý Quân Y vặn eo né tránh, ngăn cản ngón tay của hắn tiến vào, cùng hắn làm tình, cảm giác như ngoại tình, kích thích quá! 

Cô cười nói: "Nguyệt Nhi là người đàn ông hoang dã của dì tôi. Từ xa xưa, người ta đã so sánh mặt trời và mặt trăng với cha mẹ loài người. Tình yêu giữa một phụ nữ trung niên và một chàng trai trẻ gọi là tình yêu ánh trăng. Cũng giống như chúng ta, xét theo tuổi tác, cô đã quá đủ để làm mẹ của con, nên còn gọi là tình mẹ con..."

Ô Việt ôm lấy đôi má còn đỏ bừng của cô, hít một hơi ba lần, bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy! Dì Junyi là nữ thần ánh trăng xinh đẹp. Khuôn mặt cô tròn như trăng rằm, đôi mắt như ánh trăng Trung thu. Sáng chói lóa, Yue'er thật ngưỡng mộ cô! Tôi nói lần này tôi chạy trốn và trốn trong quán trọ này thay vì đi đến nhiều nơi trong thị trấn. Nhà trọ có nhiều phòng như vậy, sao tôi lại đột nhập vào nhà cô? phòng à?

Chẳng lẽ tiểu tử này ngơ ngác đi vào phòng của ta, còn có ám chỉ gì đó? Lý Quân Nghi căng thẳng nói: “Có chuyện gì vậy?”

"Thì ra ta đã biết từ lâu ở đây có một đại mỹ nhân, định mệnh đợi ta ở cầu Magpie gặp mặt, cho nên ta đã một đường tới tìm dì Junyi của ta!"

Lý Quân Y nhẹ nhàng véo cái má đỏ bừng của anh, nhổ nước bọt: "Đừng ghê tởm! Chỉ có anh là người luôn coi cô của mình là mỹ nữ. Dù có nói bao nhiêu đi nữa, anh cũng không thể nghĩ rằng cô ấy sẽ đồng ý làm điều đó với anh!"

Sau đó, Vũ Nguyệt mới nhận ra rằng điều khó theo đuổi nhất không phải là những tiểu mỹ nhân quyến rũ mà là những mỹ nhân từng trải như Mỹ Hoa và Quân Di.

Những lời ngọt ngào đã được thử và đúng với những người đẹp trẻ tuổi như Ying'er về cơ bản là vô dụng đối với Meihua và dì Junyi, bởi vì họ có thể phân biệt đúng sai khi được người khác khen ngợi và họ cũng không quan tâm lắm.

Lý Quân Y chỉ vào mặt trăng ngoài cửa sổ, “Bây giờ ngươi nhìn mặt trăng xem, nó có tròn không?” 

Ô Việt không có hứng thú liếc nhìn nó một cái, bơ phờ nói: "Quả nhiên là tròn, nhưng có ích lợi gì?"

Lý Quân Y ôm eo hắn, nhẹ nhàng an ủi nàng: "Nguyệt Nhi, kiếp sau nhất định phải gả cho dì, kiếp này ta chỉ có thể làm tri kỷ của ngươi, đương nhiên phải có điều kiện tiên quyết, ngươi có bằng lòng không?"

"Tất nhiên rồi!"

Cô thở dài một hơi: "Nguyệt Nhi, khoái cảm của chúng ta đã đến rồi. Hôn dì một lần nữa đi. Em rất thích khi dì hôn em. Loại dây dưa tâm linh và tình cảm chân thành đó thật tuyệt vời, hình như càng khiến dì hài lòng hơn..."

Anh ôm cô và hôn cô say đắm... Lúc này anh đang nằm trên thân hình đầy đặn, mềm mại, nóng bỏng và gợi cảm của mỹ nhân quyến rũ. Cô cũng đã cởi trần, dang chân rộng rãi, để lộ con ngao béo nóng hổi và ngứa ngáy. Anh ta để cho cây gậy cứng như chày sắt dính vào và xoa qua lại, tạo ra sự tiếp xúc gần gũi nhất, rồi lại một lần nữa xoa ra những sợi nước trắng lớn...

Anh lo lắng nói: "Dì Junyi, nếu chúng ta vô tình lẻn vào như thế này thì phải làm sao?"

Lý Quân Di thở hổn hển nói: "Điều đó có nghĩa đây là ý trời. Dì nhất định sẽ bị một kẻ vô lại như ngươi ức hiếp. Bà không còn cách nào khác ngoài cam chịu số phận..."

Ôi Chúa ơi, những lời này là gì vậy?

Cô biết anh không thể làm được, nhưng cách cư xử của cô quá khoa trương và không kiềm chế, nụ cười của cô rất quyến rũ, đôi mắt tán tỉnh của cô thỉnh thoảng bay ra, và lời nói của cô mang đầy ý nghĩa mơ hồ và tán tỉnh, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy và không vừa ý. Anh dường như có niềm hy vọng vô hạn. Mỗi thời điểm quan trọng khi kẻ địch đang tiến gần đến thành phố, cô đều kiên quyết phanh khẩn cấp. Chẳng phải sẽ còn đau khổ hơn sao?

Bây giờ hắn nói ra lời này, hắn chỉ là giả vờ bất cẩn mà đâm vào? Cảm giác đó sẽ như thế nào? Thật sự rất đau lòng vì anh ấy không thể làm được việc như vậy!

Sau nụ hôn ngọt ngào và ngây ngất, Lý Quân Y cảm thấy như thế giới quay cuồng, đầu óc hỗn loạn, không còn biết mình đang ở đâu nữa. Cái lỗ rộng và đủ trơn, và cây gậy không thể phá hủy được. Quả thực, nếu tiểu ác nhân muốn đánh lén vào lúc này, hắn dễ dàng ép súng vào!

Tuy nhiên, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu không có sự đồng ý của cô, Yue'er cho dù cô có bốc đồng cũng sẽ không làm chuyện như vậy. Đây chính là một trong những lý do khiến cô yêu anh sâu sắc đến thế. Anh là một quý ông lịch lãm, xuất chúng, lãng mạn nhưng không hề tục tĩu. Mọi thứ về anh ấy đều đúng như lời cô gái hái trăng nói...

Ai lại không thích một chàng trai trẻ như vậy?

Chẳng trách khi cô Zhaiyue ở Quân Sơn, không ngày nào cô không nhắc đến anh. Mỗi khi nhắc đến anh, đôi mắt to xinh đẹp của Zhaiyue sẽ tỏa sáng rực rỡ không gì sánh được. Với kinh nghiệm dày dặn của mình, làm sao cô có thể không nhìn ra được tình cảm của Zhaiyue dành cho anh sâu đậm đến mức nào?

Rong'er bị ảnh hưởng bởi cô ấy và rất tò mò về Vũ Nguyệt. Lần này cô đến thăm cô Zhaiyue, nhưng cô cũng muốn tận mắt nhìn thấy Vũ Nguyệt phi thường đến mức nào. Cô luôn kiêu ngạo và từ chối sự theo đuổi của nhiều ngôi sao võ thuật đang lên. Nếu Lý Thiên Tú thực sự cùng con trai đến Quân Sơn cầu hôn, cô sẽ có thái độ như thế nào?

Tôi hy vọng sau khi gặp Ngô Việt, tôi sẽ không yêu anh ấy nữa phải không?

Chao ôi ~ Yue'er lại buông đôi môi đỏ mọng ra, nắm lấy núm vú to của mình và mút thật mạnh. Rõ ràng bộ phận đó đối với anh càng hấp dẫn, đó là vùng nhạy cảm của cô, nó sưng tấy lên, thật kinh khủng!

Tên vô lại nhỏ bé dường như có hứng thú với cơ thể cô và nói rằng anh yêu cô. Sự thôi thúc tuổi teen của anh ấy là thành phần chính...

Cô bình tĩnh lại, thấp giọng hỏi: “Tôi nghe cô Zhaiyue nói hai người ở bên nhau đã lâu rồi?”

Vu Nguyệt gật đầu. Trong khoảng ba năm qua ở phủ, ngoài chị Bắc Phong ra, người chăm sóc anh nhiều nhất chính là chị Trại Nguyệt.

Trong số bốn nữ vệ binh, tính cách của cô giống chị Beifeng nhất. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy cười hay khóc trong ký ức của mình. Vẻ mặt cô ấy đờ đẫn như một con rối. Cô ấy luôn trầm lặng, không suy nghĩ hay cảm xúc. Bà chung thủy với vợ và thực hiện mệnh lệnh một cách kiên quyết, kỹ lưỡng.

Anh biết rằng đó là do họ đã phải trải qua sự huấn luyện khắc nghiệt từ khi còn nhỏ. Chị Beifeng là người bị ảnh hưởng nhiều nhất, tiếp theo là chị. Hai chị em Feishuang và Caihong tương đối cá tính hơn. Feishuang lạnh lùng và xấu tính, trong khi Caihong lại khá mưu mô.

Không cần phải nói, chị Beifeng, Zhaiyue, Caihong và chị gái anh ấy mối quan hệ cũng rất sâu sắc, gần như có thể so sánh với chị cả. 

Kể từ khi anh ấy bị bắt cóc khi đi săn ở Yinan Paddock vào tháng 10 năm ngoái và được chị Beifeng giải cứu, cô ấy đã thực hiện chuyến thám hiểm đến Long Shark Bang. Anh ấy chưa bao giờ gặp lại cô ấy nữa, và tôi không biết bây giờ anh ấy ra sao.

Nhìn thấy vẻ mặt trầm tư và lơ đãng của anh, Lý Quân Y ôm chặt anh hơn, trong lòng có chút không vui. Cô tức giận trừng mắt nhìn anh, nói: "Dì không thể kiểm soát được anh thích bao nhiêu cô gái, nhưng khi ở bên em, anh không được phép nghĩ đến những cô gái khác, nếu không em sẽ không yêu anh nữa!" 

Rõ ràng cô là người chủ động nhắc đến chị Zhaiyue, vậy thì liên quan gì đến anh ta?

Chúa ơi ~ Dì Junyi khi ghen trông thật khoa trương và vô lý, giống hệt một cô gái đang mang bầu, trông thật đáng yêu! 

Anh vội vàng đưa miệng đến đôi môi đỏ mọng đang háo hức chờ đợi, hôn cô một lúc. Anh nhận thấy đây là cách làm tình yêu thích của dì Junyi. Anh đành phải làm điều cô thích, ngập ngừng nói: "Tiểu Quân của anh xinh đẹp dễ thương quá, anh yêu em chết mất! Sao anh lại nhớ người phụ nữ khác?"

Lý Quân Y say sưa trong chốc lát, vị chua chát được vứt đi, nàng nói với sự dịu dàng vô hạn: “Đã như vậy, xin hãy hôn dì thường xuyên hơn, đừng lúc nào cũng lo lắng cho thân thể của ta. Như vậy ta sẽ nghi ngờ ngươi chỉ quan tâm đến thân thể của ta, không thực sự yêu ta…”

Ngô Việt vội vàng nói: “Không đúng, ta nghĩ tới chuyện đó là vì ta yêu ngươi, nếu không ta sẽ không làm, ta cũng không phải là người quá tùy tiện!”

Lý Quân Di cười khúc khích, "Bạn có nghĩ rằng dì không biết bạn đã có mối quan hệ tốt với bao nhiêu phụ nữ không? Nghe bạn nói như vậy thật buồn cười!"

Nhìn nụ cười ngây thơ của cô, Wuyue cảm thấy tuy kinh nghiệm sống phong phú nhưng dù sao cô cũng vẫn là một người phụ nữ. Cô ấy cũng có một chút bối rối đặc trưng của những người phụ nữ nhỏ bé, hơi ngốc nghếch và đôi khi dễ xúc động. So với sự ổn định thường ngày của cô, những vấn đề nhỏ này càng có giá trị hơn, khiến anh cảm thấy rất đáng yêu. Anh chỉ muốn ôm cô vào lòng và trân trọng cô. 

Lúc này, anh có thể lợi dụng bộ óc kém cỏi của cô để làm ra một số bài báo. Với cái lưỡi sắc bén của mình, anh có thể lừa được cô lao vào vòng tay anh. Ai biết? 

Anh ta tỏ ra rất nghiêm túc, cau mày nói: “Những gì chúng ta đang nói cũng không phải là vô nghĩa. Đàn ông chỉ đối xử tốt với một người phụ nữ không phải là lãng mạn sao? Từ xa xưa, việc đàn ông có ba vợ và bốn thê thiếp là chuyện đương nhiên. Chỉ cần anh ta có tình cảm và chính trực với mọi người phụ nữ mình thích, tôi rất lương tâm trong sạch về điểm này.”

"Thật sự là như vậy sao? Hoa dì nháy mắt với ngươi, ngươi cùng nàng đi Vu Sơn, làm phu nhân rất tức giận. Như vậy có tính là tỏ tình không?"

Ô Việt dùng sức phản bác: “Ít nhất chúng ta không có gây chuyện rồi bỏ cuộc, đây gọi là gả trước yêu sau. Tôi luôn cố gắng hết sức để thuyết phục phu nhân buông tha cho cô ấy, sau này tôi nhất định sẽ gả cho cô ấy.”

"Được rồi, cho dù ngươi nói có lý, còn Yến Hạ tiên tử thì sao? Ta qua thư của một người bạn La Sát phái nói rằng trong bụng cô ấy còn có đứa con của ngươi, nhưng nàng vẫn là một phụ nữ đã có gia đình, ngươi nên nói thế nào đây?"

Ngô Việt xấu hổ, sao cô cũng biết chuyện này? 

Chị Zhaiyue rất kín tiếng. Cô ấy biết chuyện này từ ai? 

Anh ta có thể nói rằng đó là do sự dụ dỗ tích cực của Yanxia? 

Điều đó không có nghĩa là anh ta làm việc không có nguyên tắc, và dường như không có gì có thể biện minh được. 

Đề tài này tựa hồ không có tương lai, hắn đành phải cười đổi chủ đề, "Quân Nghĩa, thân ái, ngươi vẫn luôn tự phụ, chưa bao giờ vi phạm..."

Lý Quân Di ngắt lời anh ta và nói: "Này! Sự việc về tiên nữ Yanxia vẫn chưa được giải thích rõ ràng, vì vậy đừng nói chuyện với tôi! Nếu hôm nay bạn không thuyết phục được tôi, tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với bạn nữa!"

Cô ấy không có trăng nhưng cảm thấy đau đầu. Cô ấy thực sự là một chiều! Dù có tài hùng biện đến đâu, anh ấy cũng không nói nên lời và không nói nên lời trong một thời gian. 

Nhìn thấy anh ta hỗn loạn như vậy, Lý Quân Di vô cùng thương hại anh ta. Cô vỗ nhẹ vào mặt anh, nhẹ nhàng nói: "Nhìn tĩnh mạch của anh nổi lên kìa. Dì đang trêu anh đấy. Vừa rồi anh nói... Dì là người như thế nào?"

"Ừm ~ Ý tôi là, anh chưa bao giờ vi phạm phương châm của họ Lý phải không? Anh cũng nói tôi là chồng nhỏ của anh phải không?"

Lý Quân Y gật đầu. 

Ô Việt tiếp tục nói: "Phương châm nhà họ Lý ngươi dạy ta nói, chồng tốt như trời... Chồng có lời, nên hãy nghe cho kỹ, phải không? Ta là chồng của ngươi, lời nói của ta vang như trời, ngươi là con gái phải tuân theo đúng không? Cho nên ta yêu cầu ngươi phải nghe lời ta cũng không có gì sai, phải không?"

Mọi điều Wuyue nói đều có vẻ đúng, cô gật đầu liên tục, nhưng kết luận rõ ràng là sai. Vấn đề là gì? 

Cô có chút choáng váng, chưa kịp tỉnh táo thì Wuyue đã ở trên người cô, định thực hiện một hành vi không đứng đắn.

Cô trở nên lo lắng trong giây lát. Nếu cô từ chối anh thì sẽ vi phạm quy tắc của phụ nữ, điều mà cô tuyệt đối không thể làm được. Nhưng nếu cô mất trinh với anh, điều đó dường như vượt quá các quy tắc đạo đức…

Trong lúc cô đang do dự, Ngô Việt đã cưỡi ngựa xuyên qua kết giới. Vào thời khắc mấu chốt, cô đẩy anh ra, mặt đỏ bừng nói: "Nguyệt Nhi, cách này không được!"

Ô Việt không chịu bỏ cuộc, nói: “Vậy nói cho anh biết, em có yêu anh không?”

"Không cần phải nói!"

Ô Việt kiên nhẫn nói: "Anh cũng yêu em! Từ xa xưa, các hiền nhân đã nói, khi chồng và đàn ông yêu nhau, tâm hồn và thể xác nhất định phải hòa hợp với nhau. Tình dục tinh tế là trạng thái cao nhất của tình yêu, đúng không?"

Cô lập tức nhướng mày, sốt ruột hét lên: "Sao anh cứ nghĩ về cơ thể của tôi sau cuộc nói chuyện này? Đây có phải là dấu hiệu tình yêu của anh dành cho tôi không? Dù anh có nói gì đi nữa, nếu không có tác dụng thì sẽ không có tác dụng!" Cô tức giận quay lại, bỏ lại anh một tấm lưng khổng lồ!

Anh đã học được một bài học khác từ điều này. Mặc dù Quân Di có vẻ ngoài không trang trọng nhưng cô ấy rất nghiêm túc trong các vấn đề nguyên tắc. Cô sẽ không bao giờ dao động trước bất cứ điều gì cô tin tưởng. Dù anh có nói ngông cuồng đến đâu cũng không thể khiến cô thay đổi ý định! 

Anh hôn lên tấm lưng trần và cổ cô rồi nói: "Em đừng tức giận!"

Vai cô ấy giật nhẹ, như thể cô ấy đang bị nghẹn. Ngô Việt cảm thấy bối rối, vội vàng kéo cô lại. Đúng như dự đoán, cô ấy trông như đang ứa nước mắt. Cô không khỏi cau mày nói: "Anh làm sao thế? Đang sống tốt mà sao lại khóc? Thực sự rất xấu xí..."

Lý Quân Di khịt mũi, "Nếu bạn thấy xấu thì đừng xem! Người ta không ngần ngại hủy hoại danh tiếng của mình và đứng trần trụi với bạn. Họ làm điều này chỉ vì yêu bạn, nhưng bạn lại tiếp tục đẩy phong bì. Rõ ràng là bạn không đối xử chân thành với tôi. Làm sao bạn có thể không làm mọi người buồn? Có vẻ như ý tưởng ban đầu của tôi là đúng. Một chàng trai trẻ ở độ tuổi trưởng thành làm sao có thể có tình cảm thực sự với một phụ nữ bằng tuổi tôi? Tôi ước gì tôi không thể trẻ hơn hai mươi tuổi ... Nhưng hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi, ta đã bị ngươi hủy hoại, trở về cũng không thấy được Nhan Lãng!” 

Anh mở tay Wuyue ra, chật vật lật người.

Wuyue vội vàng giữ cô lại, và anh hối hận. Anh nghĩ đó là cách anh nên yêu một người phụ nữ. Không phải dì Lệ Hương cũng nói chú Sài yêu cô như vậy sao?

Dường như anh lại nghĩ sai rồi, vội vàng nói: "Tôi chỉ muốn nói là vợ phải nghe lời chồng, nhưng tôi không có ý ép buộc cô. Cô không thể nói là tôi sai sao? Cô thật sáng suốt, cô không thấy tôi thành thật với cô sao? Cô ơi, đừng khóc, nếu không thì tôi thật sự không yêu cô!"

Lý Quân Di nghĩ về điều đó. Đôi mắt của đứa trẻ này không thể đánh lừa được cô. Làm sao cô có thể tức giận như vậy chỉ sau vài lời từ anh? 

Cô vội lau nước mắt, lại ôm anh nói: “Chỉ cần anh không có ý như vậy thì không sao cả. Nhưng dì đã già rồi nên em thấy ngượng ngùng khi bảo anh nghe lời anh như một đứa trẻ… Anh là chồng trẻ, anh nên nghe lời vợ lớn.”

Ô Việt trìu mến hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng cả tấm lòng nói: "Được, được! Con sẽ nghe lời dì Quân Di trong mọi chuyện, ừ ừ..." Phụ nữ khi yêu cũng giống như những cô gái nhỏ, thật sự rất khó đối phó!

Cô đáp lại nụ hôn bằng một nụ hôn nồng nàn và sâu sắc hơn. Cô không thể quay ngược thời gian, nhưng cô phát hiện tâm lý của mình dường như đã quay trở lại thời con gái Hoài Xuân, cô trở nên có chút đa cảm và bốc đồng. Nó hoàn toàn trái ngược với sự trưởng thành, ổn định, điềm tĩnh và điềm tĩnh thường ngày của cô. Những cảnh tình nhân trong tiểu thuyết cô từng đọc, như kéo dài, đau lòng, cãi vã, nôn mửa, chưa bao giờ cô cảm nhận được khi ở cùng Yanlang, và bây giờ Yue'er đã bù đắp cho điều đó...

Cô thầm mừng trong lòng, Yue'er thật ngu ngốc, dù anh ta có nhận thua hay không, tôi cũng không thể không có anh ta, nhưng dùng một chút nóng nảy để lừa anh ta vào chuyện này, chứng tỏ anh ta rất chân thành với tôi... Thôi, sau này tốt nhất tôi nên dùng chiêu này nhiều hơn để chắc chắn rằng anh ta ngoan ngoãn! 

"Ôi ~ Nguyệt nhi của ta thật tốt, dì yêu ngươi!" Trong cơn cuồng nhiệt, cô hôn anh mãnh liệt đến nỗi anh khó thở. Phụ nữ đều là động vật giàu cảm xúc phải không? 

Hai người thân thiết với nhau, tình cảm vô tận, vô tận thì thầm, vô tận dịu dàng ngọt ngào, không muốn rời xa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 107 chương Mẹ con đoàn tụ

Khoảng thời gian vui vẻ trôi qua thật dễ dàng. Thấy trăng đã qua thiên đỉnh, Lý Quân Nghĩa bất đắc dĩ nói: "Nguyệt Nhi, cũng muộn rồi, nên nghỉ ngơi đi. Dung Nhi vẫn chưa về, phòng bên cạnh của nàng trống rỗng, ngươi có thể vào đó ngủ."

Nói xong, anh đưa cậu sang phòng số 5 bên cạnh, đích thân phục vụ cậu ngủ. Trước khi rời đi, anh dùng hai tay đỡ đầu giường, cúi người xoa tóc, sờ mặt cậu, nhẹ nhàng nói: “Nguyệt nhi, ngoan, ngủ ngon, có chuyện gì thì gọi cho dì.”

Hai con thỏ trắng mềm mại không được hỗ trợ bởi chiếc đai bụng lỏng lẻo, tự nhiên rũ xuống. Họ đang nhảy quanh bên trong, lắc lư từng đợt sóng ngực. Wuyuexin ngứa ngáy cởi áo ngủ và dây nịt bụng, lộ ra hai con thỏ trắng to lớn đang lủng lẳng trước mắt anh. Anh dùng một tay che một cái, véo chơi đùa, nhìn bộ ngực mập mạp không ngừng thay hình đổi dạng, rồi bóp quầng vú và núm vú to như vắt sữa cho phồng lên. 

Lý Quân Y rên rỉ: “Con trai nghịch ngợm chỉ thích ăn ngực của dì…” Cô cúi người xuống để anh có thể chạm vào cô.

Wuyue đưa một núm vú lớn vào miệng và tham lam mút nó. Sau khi núm vú bị đau, cô chuyển sang núm vú khác. Cô đưa tay lấy chiếc chày sắt cứng đến mức đau đớn ra và bắt đầu di chuyển lên xuống...

Ôi chúa ơi ~ Đúng là một chú gà trống trẻ tuyệt vời, nhưng thật đáng tiếc khi cô ấy không có cơ hội thưởng thức nó. Cô không khỏi dang rộng chân và cưỡi lên nó. Cặp mông béo của cô ấy di chuyển qua lại. Âm đạo nóng ẩm lan rộng qua đũng quần và quần lót của cô. Con cặc ấn chặt vào cô và cọ xát qua lại. Cô ấy không thể giúp được. Anh không khỏi rên rỉ: "Ôi, nhóc nghịch ngợm, em trêu anh nhiều đến mức âm đạo của dì rỉ ra nhiều. Ngứa quá, ngứa quá! Ăn vú của dì thật mạnh, âm hộ của dì lại sừng lên. Tôi rất cần một người đàn ông, tôi rất muốn giao phối..."

Ôi không, dù thế nào tôi cũng phải về Quân Sơn sớm, kéo Nhạn Lãng lên giường…

Wuyue đã đủ sữa và muốn liếm lồn cô lần nữa. Lý Quân Di ngoan ngoãn di chuyển cái mông béo của cô về phía trước, quỳ trên đầu anh, đẩy quần và khăn tay của cô sang một bên, đặt âm hộ béo phị của cô áp vào mặt anh, và hôn anh bằng cái miệng đầy đặn và mọng nước của cô. 

Anh cảm thấy lông mình vừa nóng vừa lầy lội, một vùng lớn lông mu dính thành từng sợi keo trắng. Khi cử động, nhiều sợi lông mu dài và xoăn lọt vào lỗ mũi khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Đầu lưỡi của hắn xuyên vào khuấy động, rất nhiều suối nước nóng tràn ra ngoài. Anh lẩm bẩm: “Âm hộ của dì nhiều lông quá! Nhưng nó vẫn hồng hào và mềm mại, không sẫm màu như Lý…”

"Tôi nghe bạn thân nói rằng âm hộ của phụ nữ có lông... ồ ~ ngứa quá. Dùng lưỡi đưa vào thêm một chút nữa và liếm thật mạnh! Chỗ của cô ấy rất tối. Dì ở đây không thường xuyên sử dụng, nên cần phải mềm mại hơn."

Ngô Việt biết mình thuộc loại hạn chế, sợ lại chọc tức cô nên không dám ra tay thêm. Hai người giằng co một lúc, nhưng cả hai đều không thể rời xa nhau. Hồi lâu, Lý Quân Y mỏi tay, đành bất đắc dĩ thở dài, đang định đứng dậy, lại bị Ngô Duyệt ôm eo nàng ôm chặt: "Dì Quân Y, con còn muốn bú..."

Lý Quân Y nhẹ giọng nói: “Chúng ta dừng ở đây đi, nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ không chịu nổi nữa.”

Ô Việt nói: “Không sao đâu, tôi có cách kiềm chế của mình.”

Lý Quân Y thở dài: "Dì sợ không chịu nổi... Nguyệt Nhi, ngủ đi, ngày mai chúng ta cùng ngươi nói chuyện, ngủ ngon!"

Cô che bụng và ngực rồi chạy ra ngoài như chạy trốn. Cô vừa đóng cửa cho Wuyue, nhưng cô nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang. Cô ngước lên và thấy một quý cô quyến rũ đang đi lên lầu, dừng lại bên ngoài căn phòng phía trên số 3 và gõ cửa. 

Chàng trai mở cửa bước ra nhìn tiểu thư quý phái. Anh vô cùng ngạc nhiên lao vào vòng tay mẹ và hét lên: "Mẹ yêu, sao mẹ cũng ở đây?"

Anh ngẩng đầu nhìn Lý Quân Y, nở nụ cười nịnh nọt với cô, nắm tay mẹ kéo vào nhà. Quý cô cũng lễ phép gật đầu với cô, vẻ mặt đầy mê hoặc. 

Lý Quân Di cảm thấy không thoải mái khi phải kìm nén, đứng ở hành lang trong bộ váy ngủ là không lịch sự, vì vậy cô gật đầu và mỉm cười lơ đãng với cô gái, vội vàng bước vào phòng, nghĩ thầm, hóa ra cô là bạn thân của bà Baimei, mẹ của chàng trai trẻ này, làm sao một cô gái cao quý và thanh lịch như vậy lại có thể dạy một kẻ phóng túng như vậy? 

Cô quay lại khóa cửa và chạm vào phần dưới của mình. Âm đạo của cô sưng lên như một quả đào lớn. Thật khó chịu khi bị háng và âm đạo ướt át siết chặt, càng khó chịu hơn khi háng dính vào cơ thể cô. Cô nằm xuống ghế, lập tức cởi quần lót và lấy ra một chiếc quần lót. Dùng khăn tay sạch lau sạch âm hộ sưng tấy đỏ, thỉnh thoảng dùng ngón tay đẩy khăn tay vào lỗ để thấm nước rồi chà xát. Chiếc khăn tay cọ vào phần thịt mềm mại, càng chà xát, bạn càng ngứa ngáy. Hành động thay đổi từ cọ xát âm hộ của bạn sang chạm vào nó, sau đó chuyển sang xoa dịu âm đạo...

Tay phải của hắn thọc vào túi bụng, ôm bộ ngực mập mạp mà nhào nặn, thay phiên nhau xoa dịu hai đầu vú to đang bị Ngô Việt bú sưng tấy và ngứa ngáy. Đôi mắt hắn hơi nhắm lại, con rắn dài hung ác của Ngô Việt trước mặt đang run rẩy, hắn không khỏi rên rỉ. Đến: "Ôi ~ Nguyệt Nhi, ta muốn là ngươi, không phải Yên Lãng... Ta muốn Nguyệt Nhi ăn vú của dì, đụ dì! Trời ạ, ta từ khi nào trở nên hư hỏng như vậy? Nằm trên giường muốn cướp mất tiểu tử của ta..."

Không biết đã qua bao lâu, cơ thể căng thẳng của cô bắt đầu cảm thấy đau nhức, đôi chân duỗi ra mỏi mệt và đôi tay thủ dâm yếu ớt. Núm vú và âm đạo của cô bị tắc nghẽn và sưng tấy đến mức tê liệt. Cô thở dài nhẹ nhõm. Đương nhiên, cô không thể hài lòng khi làm điều này. Thế là đủ, nhưng nó có thể làm cô kiệt sức và khiến cô buồn ngủ đến mức chìm vào giấc ngủ. Chỉ cần cô ngủ say thì mọi vấn đề sẽ được giải quyết. Ngay cả khi cô ấy tiếp tục những gì cô ấy muốn trong lòng, thì việc cô ấy có tán tỉnh anh ấy trong giấc mơ cũng không thành vấn đề. Có lẽ cô ấy sẽ hài lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Sự sụp đổ của Junyi

Lý Quân Nhất có đôi tai đặc biệt thính, dần dần cô nghe thấy có gì đó không ổn...

Một phát hiện đáng kinh ngạc như vậy khiến cô choáng váng! Ôi trời, trên đời này thật sự có loạn luân giữa mẹ và con! 

Sau cú sốc, trong đầu cô có một tiếng nổ vang lên, cô có chút hưng phấn. Mẹ và con có thể làm những việc như vậy. Nó sẽ có cảm giác như thế nào? 

Suy nghĩ của hắn thoáng chốc trôi qua, bị Ngô Việt kích thích. Sự ham muốn vốn bị đè nén bởi sự vuốt ve quá mức của anh lại bắt đầu bùng cháy...

Ôi chúa ơi, tại sao bạn lại nghĩ đến kịch bản đó? 

Thật không biết xấu hổ! 

Nhưng trong lòng cô dường như có ác ma, không ngừng cám dỗ cô như thôi miên, nhưng cô chỉ không khỏi ảo tưởng. Dù có véo mạnh đến mức đau đến mức nào, cô cũng không thể ngăn được những làn sóng suy nghĩ khao khát ập đến trong mình. Dần dần, cơ thể cô trở nên nóng khủng khiếp, phần dưới càng ngứa và sưng tấy hơn trước. Thật là khó chịu!

Cô không khỏi lại đưa tay xuống, xoa dịu khu vườn riêng đang bồn chồn. Ham muốn của cô là vô tận, khiến cô phải lau đi lau lại...

Chuyến đi này thực sự đã giúp cô mở rộng tầm mắt. Đầu tiên là cô vô tình yêu nhau, chơi trò trăng hoa với Ngô Việt, bây giờ lại gặp phải chuyện chấn động như vậy! 

Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng cô thực sự kiệt sức, mí mắt dần dần nặng trĩu, cuối cùng cô cũng ngủ thiếp đi. 

Nửa đêm, trong quán vắng lặng. Chắc hẳn tất cả khách khứa đã ngủ quên, ngay cả căn phòng số 3 ồn ào phía trên cũng trở nên yên tĩnh. Trong đêm tối, có tiếng quần áo bay trong gió rất nhỏ! 

Dù vậy, Lý Quân Di, người có nội công sâu sắc, vẫn bị đánh thức. 

Cô nhẹ nhàng mở cửa sổ nhìn trái nhìn phải, chỉ thấy một bóng đen lặng lẽ nằm ngoài cửa sổ phòng trên số 5, miệng ngậm tẩu thuốc, kêu vo vo, tựa như đang phun ra một loại khói độc nào đó vào phòng! 

Trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ: Chẳng lẽ anh chàng này đang hái hoa sao? Mặc dù Ngô Việt không sợ điều này, nhưng nếu thân phận của hắn bị bại lộ thì sẽ rất đáng sợ! 

Nghĩ đến đây, cô vội vàng bay ra ngoài cửa sổ và lao về phía bóng đen. Trước khi có người đến, một cơn gió cọ mạnh đã ập vào anh! 

Bóng đen giật mình, đặt lòng bàn tay lên ngực, thở mạnh một hơi rồi nhận một cái tát. 

Có tiếng nổ bị bóp nghẹt, và gió mạnh thổi ra, phát ra tiếng rít. 

Lý Quân Di biết mình đã bị lừa, bóng đen không thực sự chiếm lấy sức mạnh của lòng bàn tay mà bay lên bằng sức mạnh của lòng bàn tay cô, bay về phía sân sau với tốc độ khó tin, biến mất trong bóng tối. 

"Đúng như dự đoán, đó là Yufeng Hwarang!" Lý Quân Nghi cay đắng nói. Nhìn thấy Thanh Công của anh cực kỳ cao, cô cho rằng mình đuổi không kịp, vẫn tốt hơn là nhìn Ngô Việt. 

Đang suy nghĩ thì năm, sáu bóng đen đột nhiên xuất hiện ở sân sau, tất cả đều đuổi theo Hwarang. Cô biết những người này nhất định là người của Lý Thiên Tú, nhưng cô không biết bọn họ có đuổi kịp hay không. 

Cô nhảy vào phòng từ cửa sổ để nhìn. Zhirong không thích bật đèn khi ngủ vào ban đêm. Căn phòng số 5 không thắp đèn lồng. Bên trong tối đen như mực, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy Ngô Việt vẫn đang nằm trên ghế sofa. Âm thanh bên ngoài vừa rồi dường như không đánh thức được anh. 

Nhưng sau sự việc này, cô thực sự sợ hãi. Nếu vừa rồi Ngọc Phong Hoa Nhượng thành công, Ngũ Việt sẽ ngay lập tức vạch trần bí mật của mình! Cô không dám để Ngô Việt sống một mình trong phòng nữa. 

Cô bước đến bên giường trong bóng tối, mở chiếc chăn gấm rồi lên giường. Cô và Wuyue ngủ cùng giường với đêm qua. Mùi hương cơ thể kỳ lạ trên người anh trên giường cũng giống như đêm qua, nồng nàn và khác thường.

Không biết là vì trước đây cô cùng Ngô Việt thân mật, hay là trên người hắn có mùi hôi lạ lùng, hay là do mối quan hệ xấu xa giữa mẹ con nhà hàng xóm mang lại sự kích thích, hay là nguyên nhân nào khác. Nằm được một lúc, nửa ngủ nửa tỉnh, cô cảm thấy một dòng nhiệt dần dần bốc lên trong cơ thể, toàn thân nóng bừng không chịu nổi.

Ngô Việt cũng đang nằm mơ. Một người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm đang ôm bộ ngực đầy đặn của mình cho anh ăn. Núm vú của cô ấy rất to và cứng. Anh ấy đang mút chúng và tận hưởng. Đột nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ đen từ trong hư không bay tới. 

"Hiên Nữ Cửu Thiên, sao ngươi lại bối rối như vậy?" Chẳng trách mỹ nữ sẽ không vui nếu việc tốt của mình bị hủy hoại. 

Cửu Thiên Huyền Nữ đứng yên, cúi đầu nói: "Hoàng hậu, có chuyện khẩn cấp! Ngọc Hoàng đã phái một đội quân thiên binh và tướng quân tấn công Tây Thiên Môn Linh Húc Cung!" Nhan Tất háo hức nhìn hắn, trong mắt tràn đầy yêu thương và thương cảm! 

Làm sao? 

Họ thực sự là Thái hậu và Hoàng hậu Cửu Thiên Huyền Nữ? 

Đó đều là những vị tiên nổi tiếng! 

Anh cố gắng mở to mắt để nhìn rõ, nhưng đôi mắt anh như đang mơ, dường như bị sương mù bao phủ. Làm sao anh ta có thể nhìn rõ được?

"Cái gì?" Thái Hậu đẩy hắn ra...

Anh khá bất đắc dĩ phải buông ra, nhanh chóng ôm lấy Thái hậu lần nữa. Đột nhiên, cánh tay anh tràn ngập hương thơm ấm áp của nephrite. Anh lại từ từ mở mắt ra, đôi mắt lại tối sầm, không nhìn thấy gì nữa. Hương thơm của Thái hậu hiện lên trong tâm trí anh. Bộ ngực nở nang, bộ ngực treo đầy đặn và núm vú to cứng màu tím, tôi không khỏi thèm khát ôm lấy thân hình đầy đặn và mềm mại của cô ấy, vùi mặt vào bộ ngực cao và mềm mại, cong miệng qua lại tìm kiếm sữa mẹ...

Cuối cùng anh cũng tìm thấy hai núm vú to màu tím, mơ hồ cảm thấy giữa chúng có một lớp vải mỏng. Trong chớp mắt Thái hậu đã đeo đai bụng?

May mắn thay, phần đai bụng tương đối lỏng lẻo nên anh dễ dàng nhấc nó lên và cuối cùng cũng có được thứ mình muốn. Anh nhanh chóng đưa nó vào miệng và mút một cách thô bạo, cảm thấy núm vú của mình dần dần nở ra, cứng lại và nóng lên trong miệng...

Tim anh đập càng lúc càng nhanh, nhưng anh lại cảm thấy phần dưới sưng tấy đến mức muốn vỡ tung, còn có cảm giác hơi đau. Hắn nóng lòng muốn phát tiết, không nhịn được đưa tay vào háng Thái hậu. Nó đã ướt, nóng và trơn trượt rồi. Ngón tay của hắn đưa tới cái lỗ, nhẹ nhàng xoa xoa, lại cảm giác được một cỗ lực hút hút lấy ngón tay của mình, giống như muốn hút vào. 

Anh đưa ngón giữa vào và dễ dàng trượt nó vào sâu hơn một inch. Anh ta gặp phải một nếp gấp thịt rất thô ở đó và bắt đầu gãi nó...

Vòng eo của Thái hậu bất an vặn vẹo, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng rên "ôi", nghe đến tai hắn thật quyến rũ và quyến rũ! 

Anh ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi đỏ mọng ấm áp đó, hôn một cách đau đớn! 

Yên Lãng, cuối cùng anh cũng nghĩ đến việc đến gặp tôi... anh biết ý tôi rồi phải không? Ừm ~ Cô ấy đã không ngủ với Yanlang nhiều năm rồi, cô ấy thực sự muốn...

Anh cảm thấy Thái hậu ôm mình thật chặt như bạch tuộc, thì thầm nũng nịu và hôn anh say đắm, đồng thời di chuyển phần thân dưới của anh, cọ xát cặc anh với phần thịt mềm nóng hổi giữa háng anh, anh không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ, Thái hậu gọi tôi là gì? 

Có vẻ như thuốc lá hay gì đó? 

Nhưng khi một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và nhiệt tình mời cô đến Vũ Sơn Vân Vũ một cách nhiệt tình, làm sao anh vẫn có thể kiểm soát được cô? Sự nghi ngờ này sớm biến mất. 

Yến Lãng, sao cậu không vào? Phải chăng... khi tôi già đi, thứ đó không còn hoạt động nữa? 

Khi Wuyue đang tuyệt vọng, cô lại nghe thấy tiếng Thái hậu gọi. Lần này cô nghe rõ ràng mình đang gọi Yanlang. Anh ta có phải là Yanlang không? Nhìn thì không giống nhưng cũng không phải Yến Lãng. Anh ấy là ai?

Bóng tối trước mặt tôi mơ hồ chồng lên khoảng không vô biên. Cửu Thiên Huyền Nữ hoàng hậu vừa rồi ở đây sao lại biến mất trong nháy mắt? 

Cô nhìn cô bằng ánh mắt trìu mến, trông cô có vẻ quen quen. Chẳng lẽ cô ấy biết cô ấy, nhưng tại sao cô ấy lại không nhớ được mình là ai? 

Trong khi suy nghĩ của tôi đang lang thang trong khoảng không và bóng tối vô tận, tôi đột nhiên cảm thấy con cặc sưng tấy của mình đang bị nữ hoàng nắm lấy, tôi không thể đặt nó xuống và bắt đầu chơi đùa với nó...

Tại sao…làm thế nào mà cây gậy này lại trở nên dài và cứng đến vậy? Nó rất cao. Cô nhớ trước đây nó nhỏ hơn nhiều nhưng cô rất thích. Cô ấy muốn cây gậy đi vào...

Cô thủ thỉ một tiếng, rút cây gậy ra khỏi quần, nhẹ nhàng đẩy xuống, đưa cánh cửa ngọc hướng về phía đầu cây gậy. Cô vung cái mông béo mấy cái cũng không vào được. Xuyên qua lớp vải, cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh đẩy đũng quần ra. Nàng nhún cái mông mập mạp, cửa ngọc nóng ẩm ướt rốt cuộc nuốt chửng cả đầu gậy! 

Ô Việt cảm giác được đầu gậy bị bao bọc bởi tầng lớp ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại, hắn không khỏi co giật. Đầu que cọ xát qua lại trên inch vuông thô ráp sâu vào trong âm đạo, tạo ra khoái cảm như dòng nước nóng. 

Anh có ấn tượng rằng Thái hậu là người bất khả chiến bại về kỹ năng làm đẹp. Anh không dám xem nhẹ nó. Anh ta đẩy phần thân dưới của mình vào trong và đánh mạnh vào đầu gậy! 

Âm đạo của cô ấy cực kỳ dài và âm đạo của cô ấy ẩn sâu đến mức những con gà trống bình thường không thể chạm tới được. Tác động bạo lực như vậy chưa từng có, tạo ra khoái cảm choáng váng! Trong giấc mơ mùa xuân, cô gần như không thể chịu nổi!

Cô từ từ mở đôi mắt hình quả hạnh ra, bóng tối trước mắt có phần không phù hợp với vầng trăng sáng trước cửa sổ và khung cảnh tuyệt đẹp trong giấc mơ của cô. Cô còn chưa kịp tỉnh lại thì máy khoan trên trời đã bắt đầu, đầu que khoan điên cuồng vào sâu, tàn phá cổ tử cung nhạy cảm cũng như các nếp gấp và rãnh xung quanh...

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt lần lượt ập đến, đánh cô trở lại giấc mơ xuất thần, đầu óc cô lại trở nên mơ hồ...

Cô nhắm mắt lại, cảnh tượng nồng nàn với người yêu lập tức tái hiện. Dưới sự vướng mắc của tình yêu và ham muốn, cổ tử cung của cô co giật và tiết ra một lượng lớn mật ong. Cổ tử cung đã bị rách ba lần khi sinh con và không được mở ra trong nhiều năm. Nàng đột nhiên há miệng nôn mửa, phun ra từng sợi mật ong, phủ đầy đầu và mặt gậy, cực kỳ trơn trượt! 

Vào lúc miệng cung mở ra, đầu gậy đã tìm được một vết nứt, lao thẳng vào, lật ngược dòng sông bên trong, làm ầm ĩ trong cung! 

"Ư, nôn, nôn ~" Cổ tử cung đột nhiên khép lại, kẹp chặt vào rãnh thịt, cố gắng trở lại trạng thái bị đóng chặt bình thường!

Dù vậy, nó vẫn không thể kiềm chế được sự thúc đẩy và đập mạnh của mái vòm. Nó vẫn đến và đi tự do. Nó bị kẹt vào và ra khỏi cổ tử cung và di chuyển qua lại. Thỉnh thoảng, nó sẽ xâm nhập vào cổ tử cung bên trong và quằn quại trong dải hẹp dẫn thẳng đến Cung Hoa. Nó giống như ống giãn nở tử cung được một lang băm sử dụng để phá thai! 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Những sợi dây khoái cảm như ngọn lửa thiêu đốt nhanh chóng tụ lại ở bụng dưới khiến toàn thân cô nóng bừng. Đôi má ngọc bích và làn da khắp người cô đỏ bừng, như phấn hồng trên tuyết, tràn đầy đam mê.

Lông mày cô nhíu lại, tay chân ôm chặt lấy anh như bạch tuộc, đôi môi đỏ mọng há hốc, thở dốc, rên rỉ, thở hổn hển, chóp mũi lạnh buốt, mồ hôi lấm tấm...

"Khó hơn! Đẩy tôi lên! A!!!" Cô đột nhiên òa khóc!

Anh ta cũng đáp lại như vậy và bất ngờ lao vào!

Hơn nửa tấc cây gậy để ngoài trời đã bị ngập hoàn toàn. Đầu gậy bóp mở ra khu vực ngắn và hẹp của miệng trong cổ tử cung, nửa đầu gậy đã đâm vào cung hoa sinh ra sự sống!

Quả cầu lửa tụ ở bụng dưới của cô đột nhiên nổ tung, gầm rú trong cơ thể, lao tới đầu vú, tới não và đánh vào mọi dây thần kinh khoái cảm trong cô. Phần sau đầu cô nóng bừng và choáng váng, nhưng toàn thân cô lại nóng bừng như muốn nổ tung!

"A!!!" hét lên. Giống như người mẹ vừa mới sinh con, tiếng hét dài cuối cùng đầy đau đớn và vui sướng!

Những cơn co thắt dữ dội không thể ngăn cản được. Toàn thân Lý Quân Di co giật, ngực cô lên xuống nhanh chóng, tinh chất âm đạo nóng bỏng tuôn ra. Dường như vào lúc này cô muốn bộc lộ những ham muốn đã tích tụ trong cơ thể nhiều năm!

Dễ dàng và sống động! Cô vui mừng đến nỗi đôi mắt chợt trắng bệch rồi ngất đi...

Một lúc sau, cô dần tỉnh lại. Toàn thân cô cảm thấy ấm áp và dễ chịu, như thể cô đã uống một loại rượu êm dịu. Dư vị khi cô lên đỉnh cũng ngây ngất đến thế!

Cô lặng lẽ nằm trên ngực anh, chờ đợi nhịp thở gấp gáp và nhịp tim đập dữ dội của mình, nhưng cô lại cảm thấy tử cung của mình đang đập thình thịch! 

Sau đó, "Puff~Puff~Puff~", các tia nước nóng, áp suất cao lần lượt phun ra, và "嗰～嗰～嗰～"" đập mạnh vào đáy khoang tử cung!

Nhịp xuất tinh và nhịp đập của đầu que hài hòa, thống nhất, giống như âm thanh của thiên nhiên, tưởng chừng có mà chẳng hề có!

Tinh dương của ông được bẩm sinh tạo ra, chứa đựng dấu vết của hương thơm kỳ lạ của rồng, xạ hương và thần tiên. Nó đến từ một người phụ nữ rất xinh đẹp, và một loạt tiếng súng dữ dội như vậy đã đưa cô ấy đến đỉnh điểm của dục vọng!

"Woooo~" Một tiếng hú không thể kiểm soát nổi!

Hoa Mộng vừa ngừng co thắt dữ dội, thỉnh thoảng vẫn còn co giật nhẹ, lại bắt đầu co thắt dữ dội và nhịp nhàng, phóng thích tinh hoa âm đạo một cách dồi dào...

Thành tử cung và âm đạo co thắt không ngừng khiến lỗ tiểu đóng mở liên tục. Dù đã cố gắng hết sức để nhịn nhưng cô vẫn phun ra từng ngụm nước tiểu!

Cô có cảm giác như mình đang tiểu vào toilet trong giấc mơ, có chuyện gì đó không ổn!

Tôi choáng váng trước những đợt sóng, cơ thể như đang bồng bềnh giữa những đám mây, hay giống như một con thuyền nhỏ bồng bềnh giữa biển khơi bao la…

Thật lâu sau, nàng rốt cục khôi phục linh hồn, không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve ngực Ngải Lang. Ô Việt gần như đồng bộ với cô, trở về tư thế tinh thần, vuốt ve lưng và mông của người phụ nữ...

Ôi Chúa ơi! 

Làm sao anh ta có thể là Yên Lãng đã thay đổi ý định trong giấc mơ? 

Rõ ràng là Nguyệt Nhi của nàng! 

Cô tỉnh dậy từ giấc mơ mùa xuân, trong bóng tối nhớ lại mình đang ngủ với Wuyue. Cô cảm giác như bị đánh vào đầu, bàng hoàng trước hiện thực tàn nhẫn!

"À! Là bạn~"

Ôi Chúa ơi! 

Làm sao cô ấy có thể trở thành Thái hậu trong giấc mơ của mình? 

Cô ấy rõ ràng là dì Junyi đàng hoàng và dịu dàng! 

Giấc mơ tình ái của Wuyue cũng chấm dứt và anh trở về thực tại. Mặc dù anh không nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ trên người mình nhưng anh có thể biết từ tiếng hét của cô ấy rằng người kia chính là dì Junyi! 

Anh chợt cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ nói: "Dì Junyi, con... con... con rất xin lỗi! Sao con có thể làm như vậy với dì..." Anh có chút khó hiểu. Tối nay anh sống một mình ở phòng trên tầng năm phòng dành cho khách của chị Chỉ Dung, vậy tại sao anh lại đến giường cô? 

Trong lòng Lý Quân Nghi tràn ngập thăng trầm, bao gồm xấu hổ, kích động, bội tình, xuất thần, mất đức, thỏa mãn, cùng đủ loại suy nghĩ xao lãng...

Cô sinh ra trong một gia đình võ thuật và là một tiểu thư. Cô ấy là một phụ nữ Hán rất truyền thống. Cô đã bị ảnh hưởng bởi quan niệm phụ nữ phải tuân theo ba đức, bốn đức, và trung thành và trung thành từ khi còn nhỏ. Trước khi ra khỏi cung, nàng là một tiểu thư dịu dàng và tao nhã. Sau khi kết hôn, cô là một người vợ, người mẹ đảm đang và đảm đang. Trong đời cô chưa bao giờ làm điều gì khiến gia đình phải xấu hổ hay làm ô nhục chồng mình. Nhưng bây giờ...

Yến Lãng không những làm cho gia tộc xấu hổ mà còn ngoại tình với Nguyệt Nhi, sao có thể xấu hổ như vậy! Cô đơn giản muốn chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 mơ về quá khứ

Thật kỳ lạ! 

Làm sao cô có thể nhầm lẫn và nhầm Wuyue với Yanlang trong giấc mơ của mình? 

Đã bảy tám năm không còn tình cảm vợ chồng, cô vẫn sống sót. Tối qua cô ấy cũng ngủ với Ngô Việt, có ổn không? 

Thế còn tối nay...

Có lẽ nào, có thể nào là Ngọc Phong Hoa Rang? Cô đã làm gì trong nhà trước khi làm anh bị thương? 

Nghĩ tới đây, nàng lỗ mũi phập phồng hít hít một hồi, quả nhiên ngửi thấy một mùi hương rất mơ hồ, mơ hồ. Nếu cô không cố ý ngửi thì cô sẽ không thể cảm nhận được. 

Ôi chúa ơi! Đó là thuốc kích thích tình dục! Ngự Phong Hoa Nhượng, ngươi đã làm cho ta quá nhiều thống khổ, ta nhất định phải giết ngươi! Cô nghiến răng và cay đắng nghĩ. 

Câu nói đùa của tôi với Yue'er sáng hôm qua hóa ra lại là một lời tiên tri. Yue'er thực sự đã trở thành chồng nhỏ của cô! 

Đây có phải là tất cả ý muốn của Chúa? 

Thấy Yanlang không thể thay đổi ý định, anh giao Wuyue cho cô, không chỉ để bù đắp cho sự thiếu tình cảm khi liếm con bê của cô, mà còn để anh yêu cô theo cách không thể chấp nhận được như vậy, lấp đầy cơ thể lâu dài của cô, và thỏa mãn dục vọng của cô? 

Ôi Chúa ơi, đây là loại sự quan phòng nào vậy! Cô muốn khóc nhưng không có nước mắt. 

Thật dễ dàng để tìm được đứa con đỡ đầu ngọt ngào và thông minh mà tôi hằng mong ước. Cũng giống như chiếc áo khoác bông nhỏ của mình, cô ấy rất ân cần và dễ thương. Hành vi làm tình của cô ấy thực sự rất đáng yêu. Cô cũng biết rằng cô yêu mẹ đỡ đầu của mình. Cuộc vui chơi giữa hai mẹ con thực sự khiến cô rất vui. Đã nhiều năm rồi cô không được hạnh phúc như thế này! 

Nhưng trước khi họ tận hưởng được vài ngày hạnh phúc gia đình, và trước khi Yanlang nhìn thấy đứa trẻ, chỉ qua một đêm, họ đã biến từ hai mẹ con thân thiết thành một cặp vịt trời hoang dã! 

Làm sao tôi có thể hòa hợp với anh ấy trong tương lai? Làm sao có thể tái hiện được hạnh phúc gia đình ấm áp giữa mẹ nuôi và con? Làm sao không thể chấp nhận được! 

Đầu Trăn vùi vào trong ngực Ô Việt, cô không khỏi bật khóc! 

Nhìn thấy cô buồn bã như vậy, Wuyue cảm thấy vô cùng đau khổ và xấu hổ. Cô nghẹn ngào nói: "Dì Junyi, thật xin lỗi! Con của con vốn muốn chăm sóc dì thật tốt và tôn trọng dì, nhưng con không bao giờ nghĩ rằng điều đó sẽ mang đến cho dì sự xấu hổ và tủi nhục lớn lao! Con thực sự không phải là con người... Ô ô ô... Ngươi có thể đánh ta để trút giận, đừng khóc lóc lóc lóc..."

Vẻ mặt tội lỗi và dằn vặt của Vũ Nguyệt khiến Lý Quân Di không thể chịu nổi. Ông thở dài một hơi, chậm rãi nói: “Con trai, con không cần phải cảm thấy áy náy như vậy. Tất cả không phải lỗi của con, chỉ là vì đêm nay…” Ông giải thích cặn kẽ chuyện Ngọc Phong Hoa Nhượng bỏ thuốc kích dục vào phòng trước đó. 

Sau đó, Wuyue mới nhận ra rằng cô đến đây là để bảo vệ anh. Cô chưa bao giờ nghĩ... Ừm, cuối cùng thì đó vẫn là lỗi của anh. Anh ta cứ mơ về Thái hậu, trong lúc nửa mơ nửa tỉnh, anh ta lại cưỡng hiếp mẹ đỡ đầu Quân Dịch của mình, phạm sai lầm lớn như vậy! 

Lý Quân Di đau lòng nói: "Con ơi, cả hai chúng ta đều phải sám hối với Đức Phật và cầu xin Chúa tha tội cho mình. Dù sao thì cả hai chúng ta đều rơi vào cơn kích thích tình dục của tên ngoại tình chết tiệt đó và không có ý định tạo thành mối quan hệ xấu. Đức Phật có thể sẽ tha thứ cho chúng ta. Tuy nhiên, chuyện này sau này không được xảy ra nữa!"

Cô không dám ở cùng Ngô Việt nữa nên đứng dậy trở về phòng số 4.

Khi tôi ngủ trên giường, dư vị của cơn cực khoái vẫn còn đọng lại trong đầu tôi, khiến tôi trằn trọc mãi không thể ngủ được. 

Nghĩ đến tình huống vừa rồi, Lý Quân Y không khỏi càng thêm bối rối và hối hận. Cô luôn tự nhận mình là người trong trắng. Nếu chẳng may cô ấy mất trinh trong giấc mơ thì nói cũng công bằng, nhưng ở tuổi của cô ấy, việc quan hệ tình dục với một đứa trẻ chưa đầy mười lăm tuổi thực sự mang lại cho cô ấy khoái cảm, thậm chí cô ấy còn tiết lộ trinh tiết của mình hai lần! 

Cho dù Yến Lãng có chịu tha thứ cho cô thì cô cũng không thể tha thứ cho chính mình! 

Điều này khác với một người đàn bà ngoại tình như thế nào? 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Yue'er lại xuất tinh vào bên trong! 

Ôi chúa ơi, sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy có thai! 

Làm sao tôi có thể giải thích điều đó với Yanlang? 

Nghĩ đến đây, cô vội vàng lấy một chiếc khăn tay sạch bịt lỗ thủng lại, bóp tinh dịch ra ngoài lau đi, hy vọng có thể vắt ra sạch sẽ... Nhưng có trời mới biết, cô thực sự không muốn làm như vậy. Cô rất muốn có thêm một đứa con, đặc biệt là một đứa con trai! 

Yanlang không còn hy vọng gì nữa, nhưng hiện tại cô rất hy vọng có thai nhưng lại không thể có được. Nó thực sự rất đau đớn! 

Sáng hôm sau sau khi dậy sớm, cô vẫn phải qua thay quần áo cho Ngô Việt. 

Hai mẹ con gặp nhau, họ cảm thấy rất xấu hổ và không dám nhìn vào mắt nhau. 

Cả ngày hai người rất ít nói chuyện, bầu không khí cực kỳ buồn tẻ! 

Lý Quân Y vẫn luôn mong mỏi có được một đứa con trai, muốn nhận ra một đứa con đỡ đầu đáng yêu như vậy quả thực không dễ dàng chút nào. Cô vừa tận hưởng niềm vui hai mẹ con như một gia đình được một ngày. Nhìn thấy hai mẹ con trong nháy mắt trở nên ghẻ lạnh như vậy, cô cảm thấy rất đau lòng, nhưng cô thực sự không tìm được từ nào thích hợp để nói, nên chỉ có thể dùng phương châm của họ Lý để củng cố quan niệm đạo đức của Wuyue. 

Một ngày vô cùng khó khăn cuối cùng cũng trôi qua, đến lúc thắp đèn, hai người cầm nến và không nói gì với nhau. Để tránh bối rối, họ trở về phòng nghỉ ngơi sớm. Ngô Việt vẫn ngủ một mình ở phòng trên số 5.

Khi anh mơ lại vào lúc nửa đêm, anh lại rơi vào cơn ác mộng. Dường như có một sợi dây thòng lọng vô hình, mang theo một sức mạnh vượt quá tầm kiểm soát, mãnh liệt kéo anh về phía bầu trời đầy sao xám xịt vô biên. Vô số ngôi sao vụt qua anh. Cảm giác lơ lửng trên không và không có điểm tựa khiến anh vô cùng sợ hãi. Nỗi đau mà anh phải chịu trên giàn tra tấn thật không thể so sánh được! 

Bởi vì dường như anh chỉ còn lại đôi mắt này nhưng anh vẫn có suy nghĩ. Anh cúi đầu xuống và nhìn vào chính mình. Chỉ có một khoảng trống. Thi thể của anh ấy ở đâu? 

Đây không phải là lần đầu tiên anh gặp phải cơn ác mộng như vậy, nhưng lần này thì khác. Thiên Phạt đã kết án anh ta rồi. Sau khi chịu đựng sự trừng phạt tàn bạo nhất vì vi phạm luật trời, anh ta tách rời thể xác và linh hồn của mình và bị đánh đến một thế giới vô danh tên là Fanchen dưới Cửu Thiên. 

Đó là nơi như thế nào? 

Liệu nó có đáng sợ hơn địa ngục không? 

Anh không còn ý định nghĩ đến việc linh hồn bất tử của mình sắp chết, mọi thứ anh nhìn thấy đều trở nên mờ mịt. Cảm giác bất lực sâu sắc gặm nhấm tâm hồn anh như một con rắn độc. 

Bóng dáng mềm mại, mờ ảo vặn vẹo và trôi theo đuổi theo, gọi anh bằng giọng rít lên. 

Một giọng nói uy nghiêm vang lên, Lí Nhi, ngươi tính từ bỏ cha mẹ nuôi dưỡng mà đi theo hắn sao? 

Bạn phải biết rằng nó có thể dẫn đến thảm họa! 

Lực kéo mạnh đột nhiên biến mất, và anh dừng lại. Ngay cả khi không có ngoại lực, anh cũng không thể kiểm soát được bản thân. Anh rất muốn đến gần cô hơn, nhưng anh không thể làm gì được mà chỉ có thể lơ lửng trong khoảng không. 

Đó là Phong Lệ! 

Anh cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ phải từ bỏ, nhưng lại không thể kiểm soát được vận mệnh của chính mình. 

Anh đã làm rất nhiều điều có lỗi với cô, không trân trọng những ngày tháng ở bên cô. Tuy nhiên, có trời mới biết, anh thực sự yêu cô rất nhiều! 

Giờ đây cuộc chia ly sắp đến gần, anh thực sự hối hận vì lẽ ra mình đã dành cả cuộc đời để đồng hành cùng cô! 

Anh thực sự muốn nhìn cô kỹ hơn một lần nữa. Anh phải nhớ hình dáng của cô. Anh không biết mình sẽ đi đâu trong thế giới phàm trần. Anh chỉ biết rằng đã rất xa, rất xa và có lẽ anh sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa! 

Nhưng ngay cả mong muốn nhỏ bé này cũng là một điều xa xỉ. Trước mặt tôi chẳng có gì cả. Chưa kể đến Phong Lý, mọi thứ xung quanh tôi mờ mịt đến mức tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì! 

Nhưng khi nghe thấy Phùng Ly khóc, con gái tôi không muốn, nhưng tôi không thể sống thiếu anh ấy! 

Giọng nói uy nghiêm mắng mỏ, còn có một người đàn ông vẫn đang đau khổ trên giàn tra tấn, ngươi nỡ lòng bỏ rơi hắn sao? 

Thân hình của Phong Lý bay tới bay lui, như muốn đến gần anh hơn, nhưng cũng có vẻ do dự. Khi cô luôn đứng bên giàn tra tấn, nhìn anh đau khổ, nghe tiếng kêu thảm thiết của anh, cô cũng cảm thấy như vậy, bị tra tấn như xé lòng, nhưng cô lại không thể làm gì được! 

Linh hồn của hắn càng ngày càng yếu đi, hoàn toàn mất đi vẻ huy hoàng trước đây, rời bỏ thể xác hết lần này đến lần khác. 

Nhìn anh ta bị tra tấn ngày đêm trên giá tra tấn, rồi nhìn linh hồn bơ vơ lơ lửng trên không, cô biết rằng ý Chúa là điều không thể tránh khỏi. Ngay cả khi anh ta có thể giữ cho linh hồn sống sót, linh hồn không hoàn chỉnh cuối cùng sẽ bay khỏi cơ thể bất tử và bị trừng phạt đến một thế giới vô danh, nơi anh ta sẽ phải chịu sự tra tấn lớn hơn. 

Cô phải suy nghĩ thật kỹ, liệu cô có đang bảo vệ anh chàng không có linh hồn này không? Hay thà đi theo tâm hồn trăng hoa khiến nàng say đắm không tiếc nuối? Thời điểm đã đến và cô phải đưa ra lựa chọn! 

Cuối cùng cô cũng lơ lửng trước mắt anh, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần vẫn mờ mịt, như muốn lao vào vòng tay anh, nhưng thứ cô ôm lại chỉ là hư vô. 

Cô quyết tâm từ bỏ tất cả những gì mình biết và theo anh đến thế giới vô danh. Dù có trải qua bao nhiêu thất bại và đau khổ, cô ấy cũng sẽ chấp nhận dù có phải chịu số phận! 

Chỉ vì anh đang trôi đi mà tình cảm không thể phá vỡ trong mắt anh đã khiến cô không thể buông tay…

Anh thở dài, giả vờ thoải mái và thành thật, cô gái ngốc nghếch, bình thường em có thể tìm thấy anh ở bất cứ nơi nào anh trốn, nhưng anh sợ lần này sẽ không hiệu quả. Bạn phải chăm sóc bản thân và đừng bỏ lỡ tôi. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi nhất định sẽ cố gắng quay lại tìm bạn! 

Phong Lý Tuấn sắp khóc, bạn có thể quay lại lần nữa được không? Tôi nghe cha nói rằng dù linh hồn của bạn có bất tử, bạn vẫn sẽ bị đánh gục khỏi Cửu Thiên...

Anh rất muốn ôm cô vào lòng, nhưng anh chỉ có thể nghĩ đến điều đó, trầm giọng nói, nếu đúng như vậy, anh có thể cống hiến cả đời mình để tu luyện và tái nhập vào cấp độ bất tử. 

Phong Lý lo lắng nói, nhưng tôi không thể đợi lâu như vậy được! Tôi sẽ rời đi vì khao khát, và bạn sẽ không thể gặp tôi khi quay lại! 

Anh ấy kiên nhẫn khuyên nhủ tôi, nhưng dù có đi theo tôi, sợ rằng dù chúng ta có gặp nhau ở thế giới đó cũng không nhận ra tôi. 

Một bóng dáng bụ bẫm đột nhiên xuất hiện bên cạnh Phong Lý, trầm giọng nói: “Trời có tình thì trời sẽ già. Nếu kiếp này Lý Nhị Nhược vẫn nhớ ngươi, không thể buông bỏ sợi tình cảm này, hắn đương nhiên sẽ nhận ra Long Nhị.

Phong Lý lặng lẽ nói: "Mẹ nói đúng, cho dù con bị mù, con nhất định có thể tìm thấy mẹ!"

Hãy để tôi kể cho bạn một bí mật. Bạn có biết làm thế nào tôi tìm thấy bạn mỗi khi bạn lẻn ra ngoài để thử với người phụ nữ khác không?

Anh cau mày lắc đầu, anh cũng rất kỳ lạ.

Phong Lý nói, đó là bởi vì mùi hương đặc biệt trên cơ thể bạn sẽ luôn tiết lộ dấu vết của bạn... Bạn cũng phải nhớ rằng khi gặp lại tôi, khi có những người phụ nữ khác, đừng bỏ qua tôi!

Anh đang định nói điều gì đó để an ủi cô thì một lực mạnh đột nhiên ập đến, dường như xé anh làm đôi!

Anh vô tình bay lên thật nhanh, bay vào một hố đen vô tận, bỏ lại phía sau tiếng gọi đầy lo lắng của cô, cuối cùng cũng phớt lờ nó. Thế giới quay cuồng một lúc, đầu óc anh như muốn nổ tung. Phía trước không có gì ngoài bóng tối, không có gì ngoài những điều chưa biết, và nỗi sợ hãi không thể giải thích được tràn ngập trong lòng anh...

Nửa ngủ nửa tỉnh, bồng bềnh trong hư không vô tận, kinh hãi giãy giụa lang thang, cuối cùng hắn không khỏi hét lên! 

Lý Quân Y sợ ban đêm lại xảy ra tai nạn nên không yên tâm ngủ ở phòng bên cạnh. Cô lập tức bị tiếng khóc của anh đánh thức, nghĩ rằng anh đã xảy ra chuyện gì nghiêm trọng nên vội mặc quần áo chạy tới. 

Cô vội vàng thắp nến, nhìn thấy Ngô Việt vẫn đang nhắm mắt rên rỉ, tựa như lại gặp ác mộng. 

Cô vội vàng lay Wuyue tỉnh lại và hỏi chuyện gì đang xảy ra. Cô không khỏi thở dài: “Hình như tôi nghe cô Zhaiyue nói rằng cô từ nhỏ thường xuyên gặp ác mộng, trong mơ hay khóc lóc, la hét. Tại sao bây giờ cô vẫn như vậy?”

Tim của Wuyue vẫn đập thình thịch và cô vẫn còn nỗi sợ hãi kéo dài. Giấc mơ vừa rồi vẫn còn sống động và rõ ràng trong đầu cô! 

Thân hình mảnh dẻ mà anh không bao giờ có thể nhìn thấy rõ ràng hay chạm vào đã xuất hiện trong giấc mơ của anh vô số lần, ban đầu được đặt tên là Phong Lý. Đó là một cái tên quen thuộc!

Nỗi khao khát sâu sắc và nỗi đau lớn tràn ngập lồng ngực tôi. Cô ấy là ai?

Tại sao tôi không thể nhớ nó? 

Tôi đã hứa trong giấc mơ rằng tôi sẽ cố gắng quay lại tìm cô ấy, nhưng tôi nên quay lại tìm cô ấy ở đâu? 

Mặc dù trong giấc mơ nó trông rất mờ, nhưng tôi có thể mơ hồ cảm nhận được rằng cô ấy thực sự trông giống một con chó săn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 mê hoặc

Anh cảm thấy đầu nhức như búa bổ, lắc đầu nói: "Tôi không biết tại sao. Tôi đã có những giấc mơ kỳ lạ khủng khiếp đó từ khi còn nhỏ. Tôi mơ thấy mình phải chịu đựng đủ loại tra tấn và linh thức của tôi bay ra khỏi cơ thể. Thật đáng sợ! Chà, chỉ cảm thấy dễ chịu hơn khi vợ tôi ôm tôi ngủ, nên ban đêm cô ấy phải đưa tôi đi ngủ với cô ấy..."

Lý Quân Nghi dỗ hắn như trẻ con gần nửa tiếng, cuối cùng cũng dỗ được hắn ngủ, sau đó hắn mới có thể trốn thoát trở về phòng nghỉ ngơi. 

Không ngờ, chưa đầy nửa giờ sau, cô lại bị tiếng hét của Ngô Việt đánh thức. Họ làm ầm ĩ hai ba lần đến nỗi cô cũng không ngủ được. 

"Tội nghiệp Yue'er, dường như dì không còn cách nào khác ngoài việc ở lại đây với con!" Trong cơn tuyệt vọng, Lý Quân Di không còn cách nào khác đành phải ở trên phòng trên số 5 để nghỉ ngơi. 

Nhưng cô không còn dám ngủ trên giường với Wuyue nữa nên chỉ đành ngồi trên ghế. 

Ngủ được một lúc, Ngô Việt nói: "Dì Quân Di, dì ngủ trên ghế mệt quá, mau lên giường ngủ đi."

“Không, tôi sẽ giải quyết nó thôi!” Lý Quân Y kiên định nói. 

Ngô Việt nghẹn ngào nói: "Không! Nếu ngươi không ở trên giường, ta không dám ngủ. Nếu ngủ, ta sẽ gặp ác mộng... Ngô Việt ~" Lăn lộn trên giường, làm ra vẻ nịnh nọt, nhất quyết bảo Lý Quân Y đi ngủ.

Lý Quân Di đã xa Yue'er cả một ngày, Lý Quân Di cảm thấy rất buồn. Nhìn thấy anh với bộ dạng dễ thương và ngây thơ như vậy vào lúc này thực sự đã lợi dụng cô rất nhiều. Tình mẫu tử mãnh liệt của cô được đánh thức, tràn ngập yêu thương và trìu mến, cuối cùng cô cũng đồng ý đi ngủ. 

Ngủ không lâu, Ngô Việt lại bắt đầu gặp ác mộng, trong mộng giãy dụa, gào thét!

Lý Quân Di cuối cùng cũng lay anh dậy. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và bất an của anh, cô không khỏi ôm chặt anh vào lòng, hôn lên mặt anh, dùng mọi cách an ủi, "Không phải anh nói nếu ngủ với phu nhân thì sẽ không gặp ác mộng sao? Dì hiện tại đang ngủ bên cạnh anh. Sao anh vẫn thế này?"

“Chỉ khi ngủ ngậm núm vú to của vợ, tôi mới có cảm giác như có mẹ ở bên cạnh và không gặp ác mộng”.

Mặt anh dán vào giữa bộ ngực cao chót vót ấm áp của Lý Quân Di, anh không nhịn được mà mút núm vú to trong miệng qua lớp vải.

"Trời ơi! Đêm nào anh cũng ngậm đầu vú của vợ vào miệng, cô ấy làm sao chịu được?" Người phụ nữ ở độ tuổi này rất nhạy cảm, nhưng lại thực sự cảm thấy có lỗi với Yue'er tội nghiệp. Cô không còn cách nào khác ngoài mở túi ngực và túi bụng, nhét núm vú to của mình vào miệng Yue'er và để anh ngủ trong miệng cô, dùng tình mẫu tử ấm áp của mình để bảo vệ Yue'er khỏi sự xâm nhập của cơn ác mộng...

Hai mẹ con ôm nhau, hai bên đều cảm thấy bình yên và vui vẻ, chẳng mấy chốc đã chìm vào giấc ngủ.

Chắc chắn, Wuyue không còn gặp ác mộng nữa và ngủ rất sâu. 

Núm vú bị Yue'er ngậm trong miệng, dần dần sưng lên và cứng lại. Dường như có một sợi tơ truyền cảm giác ngứa ngáy, sưng tấy và căng phồng xuống phần dưới. Cô không khỏi bị ướt lần nữa...

Mũi cô ngửi thấy mùi hương rồng và xạ hương nồng nàn bất thường trên cơ thể anh, cô luôn bị kích thích mà không hề hay biết. Cho dù cô ấy dùng phương pháp nào để kiềm chế ham muốn của mình, cô ấy cũng không thể loại bỏ nó, và cô ấy bị dày vò trong khi nửa ngủ nửa tỉnh! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đêm qua trong phòng có thuốc kích dục, tôi mơ rất nhiều mộng mị, dẫn đến Yue'er trong giấc mơ... Đêm nay, thuốc kích dục đã tiêu tan từ lâu, tại sao vẫn như vậy, luôn mơ thấy những thứ đáng xấu hổ đó? 

Đêm qua trong mộng, ta vẫn là Nhan Lãng, nhưng đêm nay lại biến thành Nguyệt Nhi. Tôi đã có rất nhiều niềm vui với anh ấy trong giấc mơ của tôi! 

Cô không phải loại phụ nữ dâm đãng như vậy, sao khi ở bên anh lại trở nên như thế này? 

Ôi chúa ơi, chuyện quái gì đang xảy ra thế này! 

Dù khó khăn đến thế nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng để Yue'er ngủ yên. Cô không thể không có những giấc mơ khiêu dâm hết lần này đến lần khác. Cô đưa tay ra vô số lần rồi lại thu lại. Nơi tuyệt vời đó trở nên nóng đỏ và sưng tấy, da thịt ngứa ngáy đã lấp đầy cái lỗ…

Dù thế nào đi nữa, đêm cuối cùng cũng trôi qua, cuối cùng cô và Yue'er cũng vượt qua được đêm khó khăn này một cách an toàn! 

Sáng mở mắt, cô sờ vào cửa âm đạo để xác nhận mình không bị cưỡng hiếp lần nữa. Cô không khỏi thở dài nhẹ nhõm, thầm nói mình may mắn.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi đã thay quần áo xong. Tôi kéo Ngô Việt lại gần, cẩn thận nhìn một lúc: "Trời ơi! Không biết là do kỹ năng trang điểm của cô tôi tiến bộ vượt bậc hay là do cô, mà càng ngắm trăng càng thấy cô ấy xinh đẹp!"

Ô Việt tựa vào trong ngực cô, nũng nịu nói: “Dì Quân Di thích không?”

Ánh mắt nịnh nọt như vậy đã thỏa mãn tình yêu của bà dành cho con trai, bà không khỏi vui mừng nói: "Dì của tôi đương nhiên sẽ thích một chàng trai xinh đẹp và ngoan ngoãn như vậy!" 

"Nếu bạn thích nó, nó ngọt ngào!" Vu Việt đưa mặt mình lại gần cô. 

"Boo~boo ~" Lý Quân Di hôn lên hai bên trái phải khuôn mặt trắng như tuyết và hồng hào của anh.

Ngô Việt móc cổ cô, hôn lên mặt cô hai cái, sau đó tiến lại gần đôi môi đỏ tươi tươi tắn hấp dẫn: “Dì Quân Nhất, Nguyệt Nhi yêu dì quá!”

Lý Quân Y trìu mến nhìn đứa trẻ nghịch ngợm này, bất đắc dĩ nói: "Nguyệt Nhi, dì cũng yêu cháu! Nhưng chúng ta đều đỏ mặt không hôn được, dì có thể tùy tiện biểu đạt..."

Đôi môi đỏ mọng của cô nhếch lên, chạm nhẹ vào môi Ngô Việt. 

"Cô xấu tính, tôi sẽ không hôn cô một cách cẩu thả như vậy! Cô phải nghiêm túc hơn, nếu không cô sẽ phải đánh phấn lần nữa..." Wuyue vặn eo làm điệu bộ, ngẩng đầu lên và hơi mở miệng, yêu cầu một nụ hôn với vẻ điệu đà. 

Ôi chúa ơi ~ Dì Bing và chị cả của bà luôn thích mặc đồ cho anh ấy như một cô bé khi anh ấy còn nhỏ. Có vẻ như anh ấy đã có một số di chứng. Mỗi khi ông mặc quần áo phụ nữ, dáng vẻ nũng nịu của cô con gái này là đương nhiên. Khi anh ấy hành động một cách quyến rũ, anh ấy thực sự trông giống như một kẻ choáng váng! 

Lý Quân Di không thể chịu đựng được hành vi của anh ta và cảm thấy chơi với Yue'er thực sự rất vui!

"Nguyệt Nhi đêm qua cư xử không tệ, không chạm vào dì. Thấy ngươi ngoan ngoãn nghe lời, dì sẽ đáp ứng nguyện vọng của ngươi coi như là một lời động viên! Ta hi vọng sau này Nguyệt Nhi sẽ luôn tôn trọng dì, không có bất kỳ ý nghĩ nào không nên có đối với ta..."

Cô cúi đầu, mím đôi môi đỏ mọng, hôn Ô Nhạc say đắm, thì thầm như đang mơ: “Nguyệt Nhi, chúng ta luôn hôn nhau như thế này chẳng phải có vấn đề gì sao?”

Đầu lưỡi của cô cũng được huy động trêu chọc, trêu chọc, khiến Ngô Việt vô cùng ngây ngất...

"Hôn chỉ là một cách thể hiện sự thân mật, không chỉ giới hạn ở các cặp đôi. Chúng ta quan hệ sâu sắc như vậy, tất nhiên là được!" Anh ngập ngừng trả lời, đầu lưỡi đưa lên đón nhận nó…

Uống một chén trà xong, Lý Quân Y thở hổn hển nói: "Được rồi ~ dừng ở đây đi. Nếu tiếp tục nữa thì sẽ vượt quá giới hạn. Dì chịu không nổi... Trời ơi! Thân dưới của ngươi lại nâng lên, lúc làm tình với dì cũng nhạy cảm như vậy. Thật sự là trăng xấu! Dì động viên ngươi cũng vô ích!"

Cô vội vàng dời đôi môi đỏ mọng ra, đôi má ửng hồng đầy vẻ bất mãn! 

Wuyue nhéo núm vú to của cô trước ngực, "Núm vú của dì Junyi cũng ngày càng to hơn. Họ không có phản ứng sao? Tôi chỉ trách Yue'er!" Cô bé bĩu môi, tỏ vẻ không vui. 

Lý Quân Nghi mặt đỏ bừng, vô cùng tức giận nói: “Dì hai ngày nay đang có kinh, núm vú sưng tấy cứng rắn, nhưng không phải vì chuyện này... Hơn nữa, nếu con nhất quyết muốn dì hôn con, cho dù cơ thể ta có chút phản ứng, đó là vì trăng xấu!”

Ô Việt đặt cô ngồi trước bàn trang điểm, nhẹ nhàng xoa bóp vai và lưng cho cô. 

Trong Tianchi Cave Tianfu, anh ấy thích phục vụ dì Bing và chị cả như thế này từ khi còn nhỏ. Nhìn xương cốt mềm mại, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đẫm nước suối, anh rất hài lòng vì biết phụ nữ thích họ. Sau này trong phủ, mỗi khi Mộ Dung Tử Yến bận rộn đến đau lưng, vì lấy lòng nàng, hắn cũng phục vụ nàng như thế này, đồng thời phát triển một kỹ năng xoa bóp độc đáo. 

Bây giờ nó được sử dụng trên người dì Junyi, và hiệu quả cũng tuyệt vời không kém! 

Chao ôi, sẽ đẹp biết bao nếu con là con ruột của mẹ, luôn ở bên cạnh mẹ và cho mẹ thỉnh thoảng được tận hưởng niềm hạnh phúc của mẹ con! 

Lý Quân Di nheo mắt, thưởng thức lòng hiếu thảo của Yue'er. Cảm giác được xoa bóp trên vai và lưng còn kém xa sự dịu dàng mẹ con sâu sắc mà cô cảm nhận được trong lòng! 

Bao nhiêu năm nay, bà luôn mơ ước có một cậu con trai đáng yêu quỳ gối. 

Cô thậm chí còn thường xuyên tưởng tượng trong đầu về hình dáng của đứa con trai tương lai của mình, phác họa nó một cách hoàn hảo đến mức cậu bé vàng trên bầu trời chẳng qua chỉ là thế mà thôi! 

Mặt trăng trước mặt cô còn hoàn hảo và dễ thương hơn cả tình yêu trong mơ của cô! 

Làm sao cô ấy có thể không bị chú ý? 

Đêm gian dâm với Yue'er khiến cô vô cùng hối hận và không thể trở thành mẹ đỡ đầu của anh. Cô cố gắng hết sức để lấy lại cảm giác ấm áp giữa mẹ và con. Tuy nhiên, một khi tình cảm trong sáng và sâu sắc bị dục vọng xác thịt làm hoen ố, cô sẽ không bao giờ có thể trở lại như xưa! 

Hai người chơi đùa một lúc, Lý Quân Nghi lại bôi son lên, thu dọn gọn gàng: “Nguyệt Nhi, hôm nay con có muốn đi mua sắm với dì không?”

"Người của Tú Nghi Các đã bao vây quán trọ, kiểm tra chặt chẽ từng người ra ngoài. Chúng ta có thể ra ngoài được không?" Wuyue đột nhiên trở nên rất lo lắng. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể gây thêm rắc rối cho Tử Yến, người vốn đã lo lắng. 

"Nguyệt Nhi, nữ nhi này giống như thật, tại sao không ra ngoài được? Nếu phải đợi Dung Nhi trở về thì cũng không cần ở lại đây. Than ôi! Không biết Dung Nhi và mọi người đã đi đâu rồi? Lâu như vậy không về, hy vọng nàng không xảy ra chuyện gì!" Yến Lai tỏ ra lo lắng. 

Ngô Việt cười nói: "Chị Chỉ Dung chắc không sao đâu... Nhưng dù chúng ta có thể ra vào thoải mái, chồng vẫn luôn đi mua sắm với vợ yêu. Làm sao có con nào đi mua sắm với dì được?"

Lý Quân Nghi trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ai nói trẻ con không được đi cùng dì đi mua sắm? Hừ! Ngươi như thế này vẫn luôn đẩy lui, nhịn không được, không muốn đi thì quên đi!"

"Được rồi được rồi! Tại sao Yue'er không đi cùng bạn?" Ô Việt thấy bộ dáng khêu gợi của cô, lại cảm thấy sắp bị dụ đi nên vội vàng đồng ý. 

Nhìn thấy thái độ của anh ta, Lý Quân Di cảm thấy hoảng sợ, Ôi trời! 

Làm sao cô ấy có thể vô tình thực hiện một cử chỉ mơ hồ như vậy đối với Yue'er? 

Điều này có gì khác với việc một người vợ hành động nịnh nọt và lừa dối chồng mình? 

Phải chăng sau khi mất trinh vào tay anh trong giấc mơ đêm đó, cô đã vô tình nảy sinh tình cảm với anh mà lẽ ra cô không nên có? 

Lý Quân Nhất, ta nhân danh Phật cảnh cáo ngươi, ngươi tuyệt đối không được có tình cảm như vậy với người đàn ông nào khác ngoài Yên Lãng! Đặc biệt là Nguyệt Nhi, ngươi nên coi hắn như con trai của mình đi! 

Đúng như cô dự đoán, nhìn thấy Lý sư phụ quan tâm đến hai mẹ con như vậy, những người thợ thêu đó sao dám thô lỗ với họ? 

Cô và Vũ Nguyệt thành công vượt qua cuộc thẩm vấn, ra khỏi quán trọ và lang thang trên các con phố của thị trấn Liyang. 

Có vẻ như cô ấy mắc chứng nghiện mua sắm. Cô ấy không thể bỏ cuộc khi nhìn thấy những kiểu váy, trang sức, vòng cổ,… mà mình thích trong cửa hàng. Cô ấy cầm chúng trên tay và trên người rất lâu và thực hiện các cử chỉ với chúng. 

Wuyue cũng là người hiếu thảo, ai nhìn thấy thứ gì cô thích đều sẽ vội vàng trả tiền.

Mặc dù gia đình Lý Quân Di vô cùng giàu có nhưng cô luôn tiết kiệm trong việc điều hành gia đình và không thích sự xa hoa, lãng phí. Cô ấy rất hiếu thảo khi nhìn thấy Yue'er, và cô ấy không thể chịu đựng được việc làm trái mong muốn của mình mặc dù cô ấy rất hạnh phúc. 

Còn có một loại hạnh phúc khác tràn ngập trong lồng ngực, vừa lãng mạn vừa ấm áp, tựa như trở về thời thiếu nữ mờ mịt, nhìn Ngũ Việt với đôi mắt đẫm lệ, sao càng ngày càng giống nhìn người yêu?

Đôi mắt rực lửa mà cô vô tình để lộ khiến trái tim Ngô Việt ngứa ngáy. Anh dừng bước, bước tới ôm eo cô nói: “Nếu em lại nhìn anh như vậy, cẩn thận Nguyệt Nhi lại muốn làm chuyện xấu!”

Cô sợ đến mức lùi lại, hung tợn trừng mắt: "Sao anh dám!" 

Ôi Chúa ơi ~ Tên nhỏ nguy hiểm này khiến cô vừa yêu vừa sợ!

Trong một cửa hàng quần áo, Wuyue chọn cho cô một chiếc váy sa tanh thêu hoa oải hương. Nó thanh lịch và đơn giản. Đó là màu sắc anh yêu thích và cô rất hài lòng với nó. Người chủ tiệm tầm 50 tuổi không khỏi khen ngợi: “Cô nương xinh đẹp này thật hào phóng, sẵn sàng chi tiền cho em gái mình. Cô ấy thật may mắn khi có một người em gái tốt như vậy!”

Lý Quân Nghi mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Hắn là con gái của ta! Ngươi không thấy hắn lớn hơn ta rất nhiều sao?"

Ông chủ tiệm tỏ vẻ ngạc nhiên: "Thật sao? Haha! Vậy thì con gái ông đúng là hiếu thảo với vợ tôi! Nhưng dù nhìn thế nào đi nữa, vợ tôi cũng chỉ như một chàng trai hai mươi tuổi! Đứng cạnh tiểu thư xinh đẹp này, họ thực sự trông giống như một cặp chị em từ tiên giới đến. Chẳng trách ông già đã rời mắt đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 tràn ngập mùa xuân

Chiếc váy này là chiếc đắt nhất trong cửa hàng. Nó có chất lượng cao và tay nghề tinh tế. Nó sẽ kiếm được rất nhiều lợi nhuận sau khi bán nó. Lão chủ quán không khỏi nói không ngừng, có chút cường điệu. 

Công bằng mà nói, Lý Quân Y trông như một mỹ nữ ở độ tuổi ba mươi, nhưng sẽ là quá đáng nếu nói rằng cô chỉ mới ở độ tuổi đôi mươi! Tuy nhiên, người phụ nữ nào lại không thích được khen về tuổi thanh xuân của mình? Đặc biệt là bây giờ cô ấy không còn trẻ nữa! 

Lý Quân Di cũng không tránh khỏi sự thô tục, cô không khỏi liếc nhìn Vũ Nguyệt, đôi mắt cô ngấn nước như sắp chảy nước. Không hiểu sao trong lòng cô lại có chút ngọt ngào và vui sướng. Cô ấy và Yue'er thực sự trông giống một cặp sao? 

Haiz ~ Nếu cô ấy thực sự là một cô gái chưa chồng ở độ tuổi hai mươi, không biết cô ấy sẽ yêu Yue'er đến mức nào, và cô ấy chắc chắn sẽ không cưới anh ấy! 

Biết đâu sau này cô gái nào sẽ may mắn trở thành người vợ yêu dấu của anh? 

Uh~ Nhưng có một đứa trẻ dễ thương như vậy thì cô nên hài lòng rồi! 

Cùng Ngô Việt đi vào phòng thử đồ, nàng đóng cửa lại, không nhịn được ôm lấy Ngô Việt hôn lên mặt hắn mấy cái, "Nguyệt Nhi của ta thật hiếu thảo, chủ quán còn khen dì thật may mắn!"

Ngô Việt chỉ vào miệng mình. Lý Quân Di nhìn anh say mê. Lúc này, tình cảm trong mắt cô đã vượt quá cảm giác liếm một con bê. Không cần suy nghĩ, cô cúi đầu, đặt đôi môi đỏ mọng lên môi và hôn anh say đắm...

Trong phòng thử đồ nhất thời tràn ngập xuân khí, tiếng rên rỉ không thể khống chế của Lý Quân Y càng lúc càng lớn, nghe có vẻ đặc biệt mê hoặc! 

Một lúc sau, cô mới nói với sự dịu dàng vô hạn: "Yue'er, vừa rồi chủ quán lại nói chúng ta trông giống chị em... Chậc... Điều này có phải là quá đáng không?"

Wuyue trèo lên cột, "Đúng vậy! Dì Junyi, dì có bằng lòng trở thành một cặp với con không?"

Cô tuyệt vọng lẩm bẩm: "Tôi chỉ nằm mơ thôi! Đáng tiếc... tiếc là tôi đã có chồng rồi..."

Ngũ Việt không đồng tình nói: “Có thể ly hôn một người phụ nữ đã có gia đình rồi tái hôn!” Anh ta đã có vài người vợ tái hôn và anh ta không ngại lấy thêm một người nữa. 

Lý Quân Y ánh mắt mơ hồ trìu mến nói: "Nguyệt Nhi, ngươi thật là một tiểu quỷ quyến rũ. Ngươi quyến rũ đến mức dì của ta tìm không thấy ngươi nữa... Ta giống như thật sự yêu ngươi, nhưng chúng ta đã định là vĩnh viễn là bằng hữu. Tiểu yêu tinh của ta, ta nên làm sao bây giờ?"

Ngô Việt ngộ ngộ: “Ta là Nguyệt nhi của ngươi, cũng là tiểu tình nhân của ngươi, giải quyết xong chưa?”

"Nguyệt Nhi thật thông minh, nàng có thể nghĩ ra biện pháp như vậy! Tiểu tình nhân của ta, ta không thể tự lừa dối mình nữa. Cô của ta yêu sâu không thoát ra được... Ta thật sự yêu ngươi đến nỗi trong mơ cũng nhớ ngươi! Nhưng... Nhưng nếu chúng ta thành một đôi, tất nhiên chúng ta sẽ có loại quan hệ đó, đây là chuyện mà dì ta sẽ không bao giờ chấp nhận! Ta không thể có lỗi với Nhan Lãng... Ôi trời~ Ta mâu thuẫn quá!"

"Vợ chồng không cần phải làm loại chuyện đó. Những đôi tình nhân trẻ tuổi chưa kết hôn đó dù có ở bên nhau mấy năm cũng không thể ngủ chung một phòng..."

"Chà! Ước gì con có thể hiểu được điều này và hiểu được những khó khăn của dì! Chúng ta hãy cứ như một cặp vợ chồng chưa cưới nhưng không thể đi quá giới hạn. Con hứa với mẹ được không?"

Ngô Việt cảm khái nói: “Mặc kệ Quân Di nương muốn ta làm cái gì, ta đều đáp ứng ngươi!”

"Được rồi, tiểu yêu của ta, ngươi phải nhớ kỹ, khi chúng ta ân ái như vợ chồng, nếu dì không nhịn được muốn làm tình với ngươi... thì ngươi phải bình tĩnh, không được làm bẩn thân thể của dì nữa! Tâm ta đã thuộc về ngươi rồi. Dù Phật có nghĩ thế nào đi nữa, đây là sự thật ta không thể thay đổi, nhưng dì phải giữ sự trong sạch của mình vì Yến Lãng. Đây là điểm mấu chốt của ta, em yêu, em có thể thỏa mãn tâm nguyện của ta không?"

"Dì Junyi, con yêu dì! Đừng lo lắng, Yue'er sẽ không bao giờ trái ý muốn của dì. Nếu dì không muốn, con sẽ không bao giờ ép buộc dì!"

Vừa ăn bánh vừa ăn là lý tưởng, Lý Quân Y hài lòng nói: "Chúng ta thân mật lâu như vậy, nếu không đi ra ngoài, chủ quán sẽ lẩm bẩm. Than ôi! Đêm xuân ngắn ngủi như vậy, ta cũng không muốn đi mua sắm nữa. Chúng ta trở về đi..." Cô thật muốn nghe thêm những lời ngọt ngào của Nguyệt Nhi, sống lại mối tình lãng mạn thời con gái! 

Trở lại phòng, Lý Quân Y khóa cửa lại, Ngô Việt âu yếm nhìn nhau. 

Wuyue thì thầm: "Dì Junyi, dì thật xinh đẹp! Nhìn ngoài lẫn bên trong dì đều đẹp quá! Thật khiến người ta tràn đầy ngưỡng mộ. Con yêu dì!"

Những cái ôm nồng nàn, những nụ hôn trìu mến, tình cảm giữa hai người dần trở nên mãnh liệt đến mức không thể hòa tan được nữa...

Cơ thể thanh tú của Lý Quân Y khẽ run lên, cô thì thầm trìu mến: "Yue'er, anh thật sự ước gì chúng ta là hai người duy nhất trên thế giới này. Như vậy anh sẽ không phải lo lắng nữa. Anh có thể yêu em sâu sắc như em muốn, làm bất cứ điều gì anh muốn, và mãi mãi yêu em!"

“Tôi cũng vậy…” Đứng quá lâu, Ngô Việt cảm thấy có chút mệt mỏi nên ôm eo Quân Dịch, đi đến ngồi xuống trước bàn trang điểm, để cô ngồi lên đùi anh. Hai người lại ôm nhau thật chặt, hai người chìm đắm trong nụ hôn say đắm đến ngất ngây. 

Lý Quân Y tựa hồ đã lấy lại được cảm giác của mối tình đầu, trong lồng ngực dâng trào tình yêu, muốn trút hết bằng một nụ hôn cuồng nhiệt...

Không biết qua bao lâu, nàng đột nhiên phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, mặt đỏ bừng nhổ nước bọt: "Nguyệt Nhi! Sao ngươi lại ở dưới đó vất vả như vậy! Chẳng phải ngươi đã hứa với dì là ngươi sẽ cố gắng không nghĩ đến những chuyện như vậy sao?"

Ngô Việt bất đắc dĩ thở dài: "Yue'er không có nghĩ tới, nhưng em trai ta mất khống chế, muốn tự mình đứng lên, ta cũng không thể làm gì! Yên tâm, Yue'er vẫn có chút kiềm chế này. Giống như những con bò đực bị đánh bại kia, dương vật của chúng sẽ cương cứng bất cứ lúc nào trong suốt thời kỳ động dục, nhưng nếu không có được một con bò cái để giao phối thì chúng vẫn phải sống một cuộc đời như vậy sao?"

Cô cười khúc khích, "Nhưng chúng ta khác nhau. Tiểu nhân tình của tôi không phải là một con bò đực bại trận, mà là cục cưng trong lòng phụ nữ. Tôi cũng là một con bò cái động dục, một đôi bò đực và bò cái động dục gặp nhau quả thực rất nguy hiểm!" 

Ngô Việt sửng sốt nói: "Sau đó Nguyệt Nhi đẩy dì Quân Dịch qua quần vài lần để giải khát. Như vậy không tính là gian lận sao?"

Lý Quân Di đỏ mặt và gật đầu. 

Ô Việt ôm eo cô xoay qua xoay lại, dùng háng mềm mại ấm áp cọ xát cây gậy cứng đến đau đớn xuyên qua lớp quần áo dày.

Hai người họ đang hôn nhau say đắm trong khi nghiền nát phần dưới của nhau, tận hưởng khoái cảm thú vị nhất mà họ có thể có được ngoài việc lừa dối...

Thân mật với nhau hồi lâu, thấy Nhạc Nhi không có hành động gì khác thường, Lý Quân Nghĩa cực kỳ hài lòng nói: "Ta đã vượt qua cấp thứ nhất, tiểu yêu của ta thật tốt! Nhưng ta phải tiếp tục nỗ lực, đề phòng kiêu ngạo, nóng nảy, nỗ lực tu luyện đến trạng thái có thể duy trì thai kỳ. Như vậy, cho dù hai người chúng ta thân mật càng điên cuồng, dì cũng không còn phải lo lắng mất khống chế!"

Ngô Việt kêu lên: "Trời ơi! Chúng ta đều như thế này, chẳng phải còn coi mình là an tâm sao?"

Cô không bằng lòng nói: “Đương nhiên không tính. Nếu chúng ta khỏa thân hôn hít cọ xát như thế này mà anh còn có thể khống chế được thì có thể có thai!”

Ngô Việt thống khổ hét lên: "Muốn huấn luyện Nguyệt Nhi thành thánh sao? Dì Junyi, xin hãy tha cho con. Cô có thấy con giống vật chất để làm thánh không?"

Lý Quân Y cười nói: “Dì trông không giống cô ấy, cô ấy không dám huấn luyện cục cưng của tôi như vậy!”

Ngô Việt bất đắc dĩ nói: "Nếu Quân Di di không dám, sao ngươi không nói ra những lời tán tỉnh như vậy? Sẽ làm cho Nguyệt Nhi trong lòng ngứa ngáy!"

Lý Quân Y thì thầm vào tai hắn: "Dì chỉ muốn xem trong lòng ngươi ngứa như thế nào, bởi vì không chỉ trong lòng ngươi ngứa ngáy, mà cả phần dưới của ngươi cũng ngứa ngáy khủng khiếp. Thật sự rất khó chịu! Than ôi, việc chúng ta đang làm chẳng khác nào rút hạt dẻ ra khỏi lửa, thuần túy là khảo nghiệm ý chí của chúng ta mà thôi!"

Ô Việt ghé sát vào tai cô, dâm đãng nói: “Dì Quân Di, phía dưới của dì có ngứa không?”

"Hmm~ Không chỉ ngứa...mà còn chảy máu rất nhiều...Không! Quần lót ướt rồi. Tôi cần thay nó." Cô đứng dậy cởi bỏ phần thân dưới, dùng khăn tay lau vùng kín ướt và nóng, lấy một chiếc quần lót sạch sẽ mặc vào. 

Wuyue nhìn thấy một mảng lớn lông mu dày ở phần thân dưới của cô ấy, dù có mặc quần tục tĩu cũng không thể che đậy hoàn toàn!

Cô không khỏi khô miệng nói: "Dì Junyi tệ quá! Cô ấy cởi trần trước mặt Yue'er, chẳng phải cô ấy cố ý tra tấn Yue'er sao? Ôi trời, giúp tôi với!"

Lý Quân Y ngọt ngào cười nói: "Ta chỉ là muốn rèn luyện tính kiên nhẫn của ngươi, nếu cứ như vậy không chịu nổi, buổi tối dì phải ngủ với ngươi, chẳng phải ngươi sẽ dễ phạm sai lầm hơn sao? Tại sao, Yue'er thích phụ nữ có lông mu vùng kín nên không muốn nhìn thấy vùng lông mu của dì?"

Miệng và mũi của anh ấy trở nên giống như ống bễ, và anh ấy thở khò khè, "Thật là oi bức!"

Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Muốn xem không?"

Ngũ Việt Thất Thất Ngải Ái nói: "Ta đương nhiên muốn..."

Lý Quân Nghi ngồi trên ghế, dang rộng đôi chân ngọc trắng hồng trên tựa tay, để lộ ra một vùng đen lớn ở háng, giọng nói mê hoặc: “Nguyệt Nhi, nếu dì muốn gặp thì cho dì xem bao nhiêu cũng được!”

Tay cô nhẹ nhàng kéo phần lông mu dài xoăn, đầu ngón tay thỉnh thoảng cọ vào một bên âm đạo. 

Không có trăng, nhưng giữa đám cỏ tươi tốt, ở cuối thung lũng Great Rift rộng mở, cánh cổng ngọc đỏ rực đã bị xóa sạch, nhưng vẫn còn những sợi mật từ từ tràn ra. Ôi chúa ơi! Nó thực sự khủng khiếp! Anh không khỏi hét lên trong lòng! 

Phần thân dưới của Lý Quân Di trần trụi, cô ngồi tựa vào lòng Wuyue, tiếp tục vuốt ve cô một cách trìu mến, "Yue'er, em thấy dì của em ở dưới đó nhiều lông và mọng nước, em không nhịn được nữa à? Dưới đó em cứng quá!"

Ngô Việt hôn nàng say đắm, xoa xoa hai tay nàng nói: “Nguyệt Nhi nhịn không được, nhưng máu của nàng có chút giòn!”

Thân dưới trần trụi, cô xoa xoa chiếc lều phồng lên của Yue'er, khoái cảm càng ngày càng rõ ràng. Lý Quân Y nhịn không được rên rỉ: “Nguyệt Nhi, nếu ngươi luôn thân mật như vậy, dì sẽ phải chịu đựng trước…”

"Cô Junyi yên tâm. Vì tôi đã hứa rồi, cho dù cô không nhịn được, Yue'er cũng sẽ cố gắng giữ bình tĩnh, không để cô phạm sai lầm!" Ngô Việt nghiêm túc chịu đựng, nói càng kiên quyết hơn!

Lý Quân Y ôm cổ hắn, đau đớn hôn hắn: "Tiểu tình nhân của ta thật tốt! Ôi ~ Dì thật muốn lấy em trai của ngươi ra sờ một chút..."

"Ngươi cứ thoải mái sờ đi, có thể sờ ra là tốt nhất, miễn cho Nguyệt Nhi khó chịu, dễ gặp rắc rối."

Lý Quân Nhất đưa tay cởi quần, hơi cởi quần, lấy dương vật dài và cứng cáp ra, cầm trong tay bắt đầu chơi đùa, ngồi xổm xuống như đi tiểu, cầm cây gậy trước mắt nhìn hồi lâu. 

Ô Việt vội vàng nhắc nhở: "Quân Y thân yêu, đừng ngồi xổm như vậy, cửa mở, cẩn thận dưới đất có côn trùng chui vào."

“Đây là con bọ lớn duy nhất trong nhà nên tôi không sợ!”

Cô nhịn không được hôn lên đầu cây gậy, "Trời ơi! Mùi hôi quá! Nhưng không có mùi hôi như của Yến Lãng, ngược lại có mùi giống xạ hương, thơm quá! Cây gậy dài đáng yêu, lớn hơn của Yến Lãng rất nhiều, vợ của Nhạc Nhi từ nay về sau sẽ được phúc!"

Ngũ Việt cười lạnh nói: "Nếu như Quân Di thân yêu của ta đồng ý làm vợ của ta, ngươi liền có thể hưởng thụ hạnh phúc ngay lập tức, haha!"

Lý Quân Di nhổ nước bọt: "Thật là một ý tưởng hay! Chúng ta đã định là tình nhân chứ không phải vợ chồng. Yue'er nên từ bỏ điều đó. Điều quan trọng là phải rèn luyện sự kiềm chế!"

Cô ấy thực sự lại ngồi vào lòng Wuyue! 

Giờ phút này, giữa háng hai người không có quần áo che chắn, cây gậy bị ấn xuống, một bộ phận chìm vào thung lũng khe nứt nóng ẩm và trơn trượt giữa đám cỏ um tùm! 

Khi vòng eo của Lý Quân Di vung lên, các cơ quan nhạy cảm của cô không ngừng cọ sát vào nhau, tạo ra khoái cảm chí mạng cho cả hai bên! 

Đôi mắt như sao của Lý Quân Y mơ hồ, tiếng rên rỉ càng lúc càng to, hơi thở dần dần nhanh hơn, dường như đang rơi vào trạng thái hưng phấn cực độ. Cô ấy thực ra đã cố ý ấn cánh cửa ngọc đỏ ngứa vào đầu cây gậy và xoa đi xoa lại nhiều lần! 

Nước mật ong trong âm đạo từ từ tràn ra, bôi lên cặc những vệt chất lỏng màu trắng...

Cách làm tình khủng khiếp như vậy kéo dài gần hai phần tư giờ! 

Thấy Yue'er vẫn ngoan ngoãn, Lý Quân Di chỉ đơn giản là cởi cúc quần áo của cô, mở ngực, vén gấu áo lót lên để ôm bộ ngực béo ngậy của cô, nhét đầu vú to cứng cáp vào miệng Yue'er, run giọng nói: "Yue'er ~ Núm vú của dì sưng quá! Mau, dì cho con ăn..."

Wuyue bắt đầu mút dữ dội, tuyệt vọng! Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới, niềm vui của cả hai bên càng tích lũy nhanh hơn! Cả hai mẹ con đang dần tiến đến điểm tới hạn trước vụ nổ...

Wuyue cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, thật muốn đẩy con cặc cứng đến mức phát đau của mình, nên trong lòng chỉ có thể thầm nghĩ: "Thật sự rất đáng sợ! Hãy nghĩ đến khuôn mặt lạnh lùng của Feishuang, bình tĩnh lại..."

Hắn nheo mắt lại, trong đầu hiện lên khuôn mặt lạnh lùng khinh thường của Phi Song... Này! Nó thực sự hiệu quả. Anh lập tức cảm thấy bình tĩnh hơn và không còn bốc đồng nữa! 

Một tách trà nóng nữa đã trôi qua. 

Nhìn thấy Ngô Việt vẫn không có động tác gì khác thường, hai tay ôm chặt eo cô không chạm vào cô, thân dưới vẫn bất động. Lý Quân Di cuối cùng hài lòng nói: "Đã vượt qua cấp hai! Tiểu tình nhân của tôi thật sự rất lợi hại. Anh ấy thậm chí còn có thể kiềm chế sự bốc đồng của mình như thế này. Thật tuyệt vời." Có thể nói bạn là một Lưu Hạ Huy điềm tĩnh và vững vàng! Có thể tưởng tượng bạn hiểu những khó khăn của dì và bạn yêu dì đến nhường nào! Em ơi, dì yêu em nhiều lắm! Điều này làm tôi thoải mái. Cho dù sau này chúng ta thân mật hơn, tôi cũng không lo mất kiềm chế!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Ngọn lửa rực cháy

Wuyue đổ mồ hôi và ậm ừ: "Ahem~ Chào ~ Dì Junyi cảm ơn dì... Yue'er chưa bao giờ nghĩ rằng mình thực sự có thể đạt đến trình độ của Lưu Hạ Huệ..."

Trong lòng anh thầm vui mừng, không ngờ dì Quân Dịch lại rèn luyện tính kiềm chế cho anh! 

Cũng may hắn vừa mới lợi dụng vẻ mặt lạnh lùng của Phi Song để bình tĩnh lại tình thế, miễn cưỡng vượt qua khảo thí. Bằng không nếu hắn lộ ra bản chất sói, nhất định sẽ tự chuốc lấy thất bại, hai vợ chồng sẽ không làm được! 

Nhưng lần sau thì sao? 

Nếu dì Junyi đi quá xa và tiếp tục rèn luyện khả năng kiềm chế của mình, liệu chị Feishuang có còn sử dụng được không? 

Chúa biết...

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi hoảng sợ. 

Lý Quân Di đứng dậy, nhanh chóng mặc quần dài, quần dài, váy và áo khoác vào, rồi mặc lại quần cho Wuyue. Cô ngồi tựa lưng vào chân anh và tiếp tục âu yếm. "Nguyệt nhi, ngươi thật sự là một người đàn ông tốt, có tình cảm, có nhân cách và chính trực. Chẳng trách lần đầu tiên nhìn thấy ta đã rất hấp dẫn ngươi..."

Từ giờ trở đi, cô không chỉ có được hạnh phúc gia đình mà còn được tận hưởng trọn vẹn sự dịu dàng, tình cảm lãng mạn giữa những người yêu nhau mà không bị xáo trộn. Cô ấy có những điều tốt nhất của cả hai thế giới. Nó thật hoàn hảo!

Wuyue lập tức đánh con rắn trên cây gậy, trìu mến nhìn cô, chậm rãi nói: "Dì Junyi, con yêu dì nhiều lắm! Làm sao con có thể nhẫn tâm đi ngược lại ý muốn của dì và làm những điều khiến dì buồn? Cho dù không thể chịu nổi, cho dù cơ thể con bị thiêu đốt bởi ham muốn và kinh mạch của con vỡ ra và chết, Yue'er sẽ không bao giờ làm điều gì bất kính với dì! Con hài lòng khi được làm người yêu tâm hồn với dì..."

Lý Quân Y ôm cổ anh, đau đớn hôn anh: "Người tình nhỏ của anh thật tốt! Hai ngày nay dì đã dạy em đạo lý cũng không phải là vô ích. Ôi ~ Anh yêu, em yêu anh! Lòng em mãi mãi không bao giờ thay đổi..." Đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng, cô chiếm lấy môi và lưỡi anh mà mút thật mạnh. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi mảnh mai của cô di chuyển qua lại trên đầu lưỡi của anh...

Niềm vui của nụ hôn lưỡi sâu càng ngây ngất hơn! 

Wuyue hôn cô say đắm và nói: "Junyi, em yêu, sẽ không có cấp độ thứ ba phải không? Cấp độ thứ hai vừa rồi đối với Yue'er thật khó khăn!"

Lý Quân Y thở hổn hển nói: “Nếu chúng ta tiếp tục huấn luyện chuyên sâu, dì có thể sẽ không chịu nổi nữa, nhưng dì cũng không dám thử lại…”

"Đừng lo lắng, Junyi thân yêu của tôi, Yue'er nói rằng tôi sẽ cố gắng hết sức để giữ lý trí và không để bạn làm bất cứ điều gì có lỗi với chồng bạn!"

Suốt buổi trưa, chiều hai mẹ con ở trong phòng làm tình. 

Đôi khi Wuyue hành động quyến rũ và chơi đùa, chia sẻ niềm vui của tình yêu gia đình, và đôi khi chính Lý Quân Di cư xử như một cô con gái nhỏ, nghe Wuyue thì thầm vào tai cô những lời yêu thương vô tận và những lời ngọt ngào, hồi tưởng lại cảm giác đẹp đẽ của mối tình đầu thời con gái...

Trong không khí yêu thương của mẹ con, một ngày nữa lại trôi qua. 

Vào buổi tối, hai đêm trải nghiệm liên tiếp khiến Lý Quân Di mê tín có phần nghi ngờ rằng phòng trên số 5 có gì đó không ổn nên đã mời Ngô Duyệt qua ngủ cùng cô ở phòng trên số 4.

Cũng giống như đêm qua, Wuyue vẫn phải ngậm núm vú của cô vào miệng mới ngủ ngon lành. 

Lý Quân Di nghĩ thầm rằng đêm qua hai người đã bình yên. Có vẻ như thuốc kích thích tình dục không còn tác dụng nữa nên họ sẽ ổn thôi. Yue'er rất tốt, sẽ không bao giờ có ác ý với cô nếu không có lý do đặc biệt chứ đừng nói đến việc hiếp dâm cô. 

Cô không còn cách nào khác đành phải chấp nhận số phận, nằm nghiêng bên cạnh Ngô Việt, ôm anh vào lòng và ngậm núm vú trong miệng mà ngủ. 

Sau một tách trà, Wuyue nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, bình tĩnh và bình yên, quả thực không còn gặp ác mộng nữa. 

Lý Quân Y nhìn hắn ngây thơ ngủ say trạng thái, không khỏi thầm than thở. Có vẻ như đứa trẻ này thực sự được Nữ hoàng Rakshasa chiều chuộng. Anh đã qua tuổi lấy vợ mà vẫn Oedipal đến mức phải ngậm núm vú phụ nữ vào miệng mới ngủ ngon được! 

Nhưng chẳng trách, nhìn khuôn mặt trắng hồng hồng hào của anh, đáng yêu như em bé, người phụ nữ đó sẽ không nuông chiều anh sao? 

Cảm giác nuông chiều xuất hiện một cách tự nhiên! Tuy nhiên, điều khủng khiếp là cảm giác hưng phấn khiến cô không hề biến mất chỉ vì cô đổi phòng… Người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của mùi hương rồng và xạ hương? 

Hơn một giờ trôi qua. Cô ấy đã già đi và cô ấy không thoải mái khi ngủ vào ban đêm. Cô thường xuyên thức trắng nửa đêm, chứ đừng nói đến tình trạng toàn thân nóng bừng như thế này. 

Trong cơn bàng hoàng, cô lại có thai. Ôm chiếc bụng tròn trong tay, lòng cô tràn ngập hạnh phúc và mãn nguyện. Cô lặng lẽ đếm thời gian mang thai. Cô ấy có thai vào tháng nào? 

Đầu óc tôi hưng phấn đến mức không thể nghĩ được gì, nhưng nhìn hình dạng bụng của mình thì chắc chưa đầy một tháng nữa tôi sẽ sinh con. Thôi, lần này tôi phải tìm một bà đỡ tốt hơn. Lần trước Yến Lãng phái đến cho cô đã sinh ra Dung, khiến cô đau lòng như vậy...

Ngay khi cô vừa nảy ra ý định sinh con, một đứa bé mũm mĩm đã được bà đỡ ôm vào lòng. Cô nhìn xuống và thò tay vào trong tã để chạm vào chân em bé. Có một dương vật nhỏ. Ôi chúa ơi! 

Thật là một bất ngờ lớn khi cô ấy thực sự đã sinh ra một đứa con trai! 

Cô ôm chặt đứa trẻ sơ sinh trong tay và hôn khắp cơ thể nó. Cô cảm thấy mình không thể có đủ! 

Cô ấy tràn ngập sự ngạc nhiên. Này, sao khuôn mặt bé nhỏ này lại quen đến thế? Không phải là Yue'er sao? 

Ừm ~ tôi thực sự không hiểu, Yue'er là con trai tôi! 

Nhưng tại sao anh ấy lại trẻ như vậy? 

...Ai quan tâm~ Haha, dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng tôi cũng có được con trai ruột của mình! 

Tôi phải nhanh chóng báo tin vui này cho Yến Lãng. Tôi thực sự không biết anh ấy sẽ hạnh phúc đến mức nào! 

Bé khóc đòi sữa. Cô vội vàng đưa núm vú sưng to vào miệng bé, dùng tay ôm bầu vú và vắt sữa cho con trai. Ồ! 

Con ngoan quá, sau khi ăn xong núm vú của mẹ ngứa và sưng tấy quá! 

...Ơ! 

Tại sao dưới đó lại ngứa và chảy máu nhiều? Điều này có xảy ra với phụ nữ sau khi sinh con trai không? 

...Ồ, tôi cũng quên kiểm tra dương vật của đứa con ngoan ngoãn của mình, thứ mà tôi sẽ phải dựa vào để nối dõi tông đường Yanlang! 

Cô vội vàng cởi tã để lộ phần thân dưới của đứa bé. Cô nhìn nó một cách cẩn thận và nghịch nghịch nó bằng tay. Thật là một dương vật nhỏ dễ thương! 

Trắng và hồng hào, dễ thương như khuôn mặt của anh ấy! 

Tôi phải để đứa bé ngoan giấu dương vật của mình, nhưng tôi không thể để người đàn bà xấu lấy trộm nó! 

Tôi có thể giấu nó ở đâu... Nhưng tại sao hai quả bóng này lại lớn như vậy? 

Cô không khỏi cúi đầu ngậm con cặc nhỏ xinh xinh xắn đáng yêu vào miệng, hôn, liếm và mút... Con cặc dần dài ra, to hơn và cứng hơn... Kỳ lạ quá! 

Tại sao dương vật của trẻ sơ sinh lại cứng như vậy? 

Nó đã lớn như vậy rồi sao? 

Bạn có nhớ phụ nữ ở độ tuổi trẻ như vậy không? 

Bạn có muốn đụ mẹ bạn không? 

Phải chăng Đức Phật đã phái một thiên thần nhỏ đến an ủi và đền bù cho cô sau khi thấy cô chăm chỉ tham gia lễ hội? 

Ôi ~ Lồn mẹ ngứa quá, con rất muốn đút dương vật của con vào lồn mẹ cho đỡ ngứa... Ôi không! 

Nguyệt Nhi là con ruột của mình, hai mẹ con sao có thể làm ra chuyện như vậy? 

Có phải là loạn luân không? 

...Tuy nhiên, vì đây là ý muốn của Đức Phật nên ngài có thể tha thứ cho hai mẹ con cô, vậy cô làm sao có thể coi thường được? 

Và tôi không thể không cảm kích lòng tốt của Đức Phật! 

Không cần suy nghĩ, cô dang hai chân ra quấn lấy phần thân dưới của con rồi nuốt dương vật vào âm đạo nóng ẩm và ngứa ngáy. Cô cảm thấy dương vật đang đi hết cỡ, âm đạo dần dần giãn ra, khoái cảm sung mãn khiến toàn thân cô run lên! 

Ôi chúa ơi ~ Đầu gà nhỏ của đứa bé vẫn có thể cử động được! 

Nhảy lung tung trong đó, ồ! 

Nó đã xâm nhập vào cổ tử cung rồi! 

Cái đầu nhỏ bị đẩy mạnh vào cung hoa, khiến mẹ thấy trong lòng ngứa ngáy quá! 

Mẹ sắp chết rồi! 

Vòng eo của cô lắc lư, khiến da thịt cô va vào bức tường bên trong của phần cuối hẹp của cung điện hoa...

À! 

Nó ngứa quá! 

Mẹ cần đi tiểu... cần đi tiểu... ahhhh! ! 

Bé ngoan...xuất tinh cho mẹ, xuất tinh vào trong mẹ! 

Mẹ vẫn muốn sinh con trai và sinh thật nhiều em bé. Tôi muốn các em bé thay phiên nhau đụ lồn mẹ và sinh thêm nhiều em bé nữa... woo woo woo! ! 

Mẹ đi tiểu! 

Cô run rẩy toàn thân, nhưng cô cảm thấy cùng với những cơn co thắt, háng dường như đang phun ra hết luồng nhiệt này đến luồng nhiệt khác. Cô cảm thấy có gì đó không ổn nhưng dù muốn cũng không thể kìm lại được. Đầu óc cô cũng bị sức nóng tác động dữ dội, rơi vào trạng thái trống rỗng... Cô mơ hồ nhưng lại cảm thấy toàn thân nóng bức, dễ chịu, ngây ngất, thoải mái vô cùng...

Nhịp tim dồn dập và hơi thở nặng nề vang vọng trong phòng riêng của Jingye rất lâu! 

Leo lên đỉnh cao của khoái cảm, cơ thể mảnh dẻ của Lý Quân Di dần dần bình tĩnh lại, tâm trí cô dần dần hồi phục, cô trực tiếp tỉnh dậy từ trạng thái sốc ngắn ngủi trong giấc mơ...

Cô từ từ mở mắt và nhận ra rằng mình vừa có một giấc mơ khiêu dâm khác, một giấc mơ khiêu dâm khiến tim cô đập rộn ràng và ngây ngất! 

Nhớ lại cảnh tượng cực kỳ ngây ngất trong giấc mơ, cô không khỏi xấu hổ. Tại sao cô lại mơ được làm tình với Yue'er... Ôi! 

Kể từ khi cô yêu Yue'er trong đêm hôm trước, mặc dù cô đã mất đi ý thức nữ tính và không bao giờ có thể lấy lại được tình cảm dịu dàng và giản dị như mẹ, nhưng cảm giác tuyệt vời chưa từng có có lẽ là điều cô sẽ không bao giờ quên trong suốt quãng đời còn lại. Cô thậm chí có thể nhớ lại nó trong giấc mơ và để lại dư vị vô tận…

Cô không có thời gian suy nghĩ nhiều, nhìn Nguyệt Nhi trong ngực mình, chỉ thấy anh vẫn cuộn tròn bất động trong lòng cô, giống như một chú mèo con đáng yêu đang ngủ say, vẫn ôm chặt núm vú cô. 

Anh ấy trông thật dễ thương! Như đứa bé còn quấn tã vẫn bú sữa mẹ...

Tình mẹ sâu đậm tràn ngập lồng ngực con! 

Cô nằm bất động, nghiêng đầu nhìn Nguyệt Nhi, sợ đánh thức anh. Nếu anh phải làm điều này để ngăn anh gặp ác mộng, liệu sau này cô có phải ngủ với anh như thế này không? 

bầu trời! 

Anh ấy rất dễ thương và dường như có một sức mạnh ma thuật kỳ lạ ở anh ấy mà phụ nữ không thể cưỡng lại được! 

Ngay cả cô, một người phụ nữ trong trắng được công nhận rộng rãi, cũng khó có thể kìm nén được niềm đam mê của mình khi đối mặt với anh, điều này thực sự hiếm thấy đối với cô! 

Đặc biệt vào lúc này, tại sao tâm trí tôi lại tràn ngập dục vọng? 

Tôi thực sự muốn cưỡi lên và nuốt con cặc to lớn của anh ấy và làm tình với anh ấy ... Ôi chúa ơi ~ Âm đạo của tôi ngứa quá và tôi thực sự cần con cặc của anh ấy! 

Trong tương lai chúng ta sẽ hòa hợp với nhau như thế nào? 

Nếu cô ấy cứ làm như vậy thì sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ không chịu nổi... Này, sao đầu cô ấy vẫn choáng váng thế này, phần thân dưới ấm áp dễ chịu như thể cô ấy đã thực sự đạt cực khoái vậy? 

Sau đó cô phát hiện mình nửa nằm nửa nằm trên người Yue'er, phần thân dưới dính liền với Yue'er, âm đạo sưng tấy và ngứa ngáy, hình như có một vật cứng nào đó mắc kẹt trong đó. Cô không khỏi siết chặt mấy cái, nguyên lai trong đó có một chiếc chày sắt! 

Lý Quân Y không khỏi thay đổi sắc mặt. Ôi chúa ơi! Đó là con cặc của Yue'er! Cảnh tượng trong giấc mơ có phải là sự thật không? 

Trong cơn hoảng loạn, cô hoảng sợ nâng mông lên, cố gắng nhanh chóng thoát ra khỏi trạng thái giao hợp để tránh bị Yue'er phát hiện khi tỉnh dậy, điều này sẽ khiến cả hai bên đều rất xấu hổ! 

Bởi vì con cặc bị kẹp chặt rồi kéo lê, cào cấu, Ngô Việt chợt tỉnh khỏi giấc mơ mùa xuân! 

Anh bàng hoàng cử động cơ thể thì phát hiện chiếc que cứng và sưng tấy, hình như vẫn còn kẹt trong âm đạo, đầu que vẫn còn kẹt trong cổ tử cung. Những làn sóng khoái cảm ập đến trong anh, mọi thứ thật mộng mơ! 

Cảm giác thể xác rất chân thực, nhưng dấu vết của giấc mơ khiêu dâm vẫn còn trong tâm trí tôi, sự phấn khích và đam mê giống như trong một giấc mơ! 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đôi má ửng hồng và tràn đầy sức xuân của dì Junyi, đôi mắt mùa thu ngái ngủ nhưng trìu mến, cảm nhận được sự ôm ấp của cơ thể ấm áp và mịn màng của dì, anh cảm thấy bối rối. Chẳng lẽ cũng giống như đêm hôm trước, vừa rồi anh không phải nằm mơ mà thực sự đang làm tình với dì Junyi? 

Ai quan tâm, sao không nhân cơ hội này nấu cơm sống thành cơm chín, kẻo cô ấy tỉnh hẳn và lại buồn nữa! 

Anh ôm chặt eo Lý Quân Di, khiến cô không thể rút cặc ra khỏi âm đạo. Anh ta đẩy phần thân dưới của mình lên trên, sau đó khoan đầu que sâu vào cổ tử cung, sau đó mũi khoan bay lên được kích hoạt mạnh mẽ! 

Ouch~ Ôi chúa ơi~ Ngứa quá! 

Lý Quân Di, người vẫn đang trong cơn cao trào, cau mày, ngực cô lên xuống mạnh mẽ, và cô thở dốc. Nàng ngơ ngác nhìn Ngô Nhạc, suy nghĩ hỗn loạn nói: "Tốt bảo bối, thả dì ra đi, được không? Vừa rồi ta đang nửa tỉnh nửa mơ, trong nháy mắt chúng ta lại ngu xuẩn phạm sai lầm lớn! Bây giờ chúng ta đều tỉnh táo, nếu tiếp tục cố ý làm như vậy, tinh thần chúng ta sẽ bị vướng mắc không bao giờ hồi phục được, Phật sẽ không bao giờ tha thứ cho chúng ta!"

Cô đặt tay lên ngực Wuyue, cố gắng hết sức để nhấc háng cô ra khỏi trạng thái giao hợp. 

Tuy nhiên, vòm miệng vẫn được kích hoạt, chọc và gãi một cách vô lương tâm bên trong cổ tử cung. Những làn sóng ngây ngất mà cô đã quen thuộc trong những giấc mơ gợi tình khiến toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy, khiến cô không thể chịu nổi. Cơ bắp và xương cốt của cô mềm đến mức cô không thể thoát khỏi sự vướng víu của Wuyue.

Cô đau lòng đến mức không khỏi bật khóc: "Nguyệt nhi của tôi, làm ơn thả dì ra! Con đang xúc phạm dì đấy, dì có biết không? Ô ô ô..."

Nhìn cô buồn bã như vậy, Vu Việt không khỏi buồn bã. Cô dừng mọi hành động của mình lại, nghẹn ngào nức nở: "Dì Junyi, dì không yêu con sao?"

Lý Quân Di nói với đôi mắt quyến rũ: "Dĩ nhiên là dì yêu con! Và... và với chúng ta như thế này, dì cũng có được niềm hạnh phúc chưa từng có..."

Ngô Việt nức nở: "Đã như vậy, tại sao chúng ta không thể trở thành một đôi thực sự? Yêu nhau chân thành là sai sao?"

"Nguyệt Nhi thân mến, ngươi cho rằng dì không muốn sao? Nhưng thế gian có đạo lý riêng. Là phụ nữ đã có chồng, ta nên giữ sự trong sạch của chồng. Nhưng ta đã mất trinh với ngươi hai lần vào đêm hôm trước và tối nay. Ta không những ngoại tình, mà trong lòng ta vẫn là một chàng trai ngoan! Đây là một chuyện phản quốc. Dì có chết cũng không thể yên ổn! Woohoo..." Trong lúc hưng phấn, anh quên vùng vẫy để thoát ra trong khi Wuyue đang buồn bã! 

Ô Việt ôm nàng, thống khổ hôn nàng: “Ta không quan tâm... Nếu hài tử đã lấy đi trinh tiết của ngươi, hắn chính là tiểu phu quân của ngươi…” Thiên Kim Cương đột nhiên gia tăng công kích, lật ngược cung hoa! 

"Uh~ Ouch! Bad Moon, không! Ôi... nó làm dì ngứa quá! Tôi phải ném nó lần nữa... Trăng xấu, xin hãy dừng lại! Nếu không dì sẽ... nôn, nôn, nôn ~ Nếu tỉnh lại mà ném nó lần nữa, tôi sẽ thực sự là một con điếm ra ngoài, và tôi sẽ bị ngâm trong chuồng lợn! Wuwuwu! Đồ Moon xấu, ngươi cố ý làm hại dì à... Wuwuwu! Ouch~ Ngứa quá..." Lý Quân Di đau đớn kêu lên, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không thể kiểm soát được...

Niềm vui tột độ và sự tra tấn tinh thần đau đớn, hai thế giới băng và lửa! 

Dường như Chúa cũng đang chống lại cô. Cô càng cố gắng kìm nén khoái cảm đang dâng trào trong cơ thể thì làn sóng khoái cảm đó càng tràn ngập. Hai khối nhiệt nhanh chóng tích tụ và lan rộng nhanh chóng trong bụng và tâm trí cô, nhanh chóng lấn át sự xấu hổ và lý trí của cô!

"Ôi! Lồn của dì Junyi thật chặt và thoải mái! Tôi muốn đụ... Lồn của dì Junyi..."

"Yue'er xấu xa... Đụ mạnh... Con cặc của ta mắc câu rồi, nó móc vào cái lồn già của dì ta... nôn, nôn, nôn! Dì cần đi tiểu... Dì là một con điếm, một con điếm thích bị Yue'er đụ... ahhh!!!" Cùng với từng đợt tiếng la hét, Lý Quân Di lại rò rỉ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113: Vướng vào tình yêu

Tinh chất âm đạo nóng hổi đang đổ lên đầu gậy và mắt ngựa. Vũ Nguyệt đã đạt đến giới hạn của niềm vui. Dương Quan mở ra, một lượng lớn chất lỏng tuôn ra! 

Anh ta hành động một cách quyến rũ và hoàn toàn sở hữu dì Junyi thuần khiết, Nữ thần Ánh trăng xinh đẹp tỏa sáng với ánh sáng trong trẻo và thuần khiết! 

Cảm giác thăng hoa sống động, ngây ngất còn chân thực hơn cả đỉnh cao ham muốn tinh thần như mơ trong giấc mơ! 

Hai người ôm nhau, thân thể đỏ bừng, mắt mờ đi, thở hồng hộc, lồng ngực phập phồng dồn dập, cảm nhận dư vị của cơn hưng phấn tột độ đến thấu xương...

Một thời gian dài. Lý Quân Y bình tĩnh lại, than ôi, kẻ thù bé nhỏ thân yêu của tôi thật sự đã giết chết tôi! Nhưng...nhưng dù thế nào đi nữa, thân xác và tâm trí của tôi đều thuộc về anh ấy, cơm sống đã chín rồi thì tôi phải làm sao đây...

Dù đầu óc tôi đang hỗn loạn nhưng tôi vẫn không quên ưu tiên hàng đầu. Tôi vội vàng siết chặt âm đạo để ép tinh dịch ra ngoài nhưng không được. Sau đó tôi nhận ra cái que bên dưới vẫn chưa mềm ra và vẫn còn kẹt trong âm đạo. Đầu que vẫn còn kẹt ở lỗ bên trong cổ tử cung. Tôi không khỏi cảm thấy mặt mình nóng lên, không ngừng nhổ nước bọt: "Nguyệt nhi, ngươi còn không muốn ra ngoài sao?"

Đây là lần đầu tiên Ngô Việt nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ như vậy của nàng, trong lòng không khỏi ngứa ngáy! 

Anh choáng váng hồi lâu mới nghĩ đến việc rút ra, nhưng vì bị đè xuống bên dưới nên phần thân dưới của anh không thể cử động được. Anh vùng vẫy một lúc nhưng vô ích. Ngược lại, đầu gậy cọ xát vào da thịt nóng ẩm, gây ra cảm giác bỏng rát nhẹ! 

Nhìn thấy anh ngượng ngùng như vậy, Lý Quân Dịch mới nhớ tới mình còn có chút cơ động, vội vàng nâng mông lên để cho cặc ra ngoài. 

Không ngờ, chỉ bằng một cử động, đầu que cắm sâu vào cổ tử cung đã làm xước phần kín nhất của cổ tử cung bên trong, gây ra những cơn ngứa ngáy đau lòng, vòm hầu vẫn chưa đóng lại. Bị kích thích bởi điều này, đầu gậy lại bắt đầu đập, khoan và chọc vào bên trong...

"Ồ ~ Yue'er muốn yêu dì một lần nữa, cây gậy nhảy dữ dội ... Huh ~ huh!" Lý Quân Y lại cau mày, ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng, hơi thở nặng nề...

Nhưng tôi cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy, cực kỳ khó chịu, bụng dưới lại bùng lên một quả cầu lửa! 

Tôi không khỏi ngồi xuống lần nữa, hoảng sợ bất động, cảm nhận được cảm giác ngây ngất do đầu gậy chọc vào, gặm nhấm xương cốt của mình. 

"Uuuu~ Dì không muốn làm điếm... Dì không muốn... Con không muốn phạm thêm sai lầm nào nữa! Nhưng ~ Nhưng bây giờ, dì muốn làm đến mức không chịu nổi... Đồ khốn Yue'er, người đã biến Dì thành điếm... Ối! Ngứa quá! Tôi muốn một cậu bé ngoan... Tôi không muốn một Yue'er xấu..." Cô cố gắng mở to mắt và cố tỏ ra tỉnh táo, nhưng cô ấy Đầu choáng váng, kèm theo lực quá mạnh của đầu gậy khiến cô không thể phản kháng! 

Ô Duyệt ôm lấy má cô hôn, cau mày làm nũng nói: "Tôi xấu xa, cho nên muốn dì của tôi làm điếm cho Nguyệt Nhi!" Giọng nói của anh ấy rất quyến rũ, mềm mại như sáp, thậm chí còn có chút sữa. 

Lý Quân Y nhịn không được, "Ôi không được! Dì là một người vợ, người mẹ tốt, không muốn làm gái điếm... Nguyệt Nhi, xin ngươi đừng... ép dì nữa... Gần như ~ ta không thể chịu đựng được nữa... ô ô ~"

"Yue'er chỉ là cảm thấy có lỗi với em thôi! Tôi không phải là Yue'er xấu... Wuwu..." Sự ức chế tột độ khiến anh cảm thấy buồn bã và tủi nhục, không khỏi nức nở. 

Cô nhanh chóng giao súng ra đầu hàng, dỗ dành anh: "Được rồi được rồi ~ Anh không phải là trăng xấu, đừng buồn nhé?"

Đôi mắt của Wuyue đỏ hoe, cô mím miệng, trông như sắp khóc: "Không, tôi muốn dì làm điếm cho tôi..."

"Được rồi được rồi ~ Dì sẽ là con điếm của Yue'er, như vậy chưa đủ sao? Yue'er, đừng khóc!" Tràn ngập tình yêu và sự thương hại, cô lại nhượng bộ. 

Wuyuebuyi nói: “Anh lừa tôi, anh không động đậy, trông anh chẳng giống một con điếm chút nào…”

"Bad Yue~ Ôi không, Yue'er tốt, dì yêu con, dì là con điếm của con...Ồ~" Cái mông béo bắt đầu chuyển động tới lui...

Những tiếng thở hổn hển dồn dập, những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, tiếng nước chảy lách tách và những âm thanh ồ ạt, cọt kẹt, rung lắc của chiếc ghế thêu trong phòng tất cả hòa quyện vào nhau, giống như một bản giao hưởng đẹp nhất trên thế giới...

Sau một tách trà, Lý Quân Di không khỏi hét lên: "Ồ, ôi! Vừa rồi, Yue'er thân yêu của tôi đã cưỡng hiếp dì của tôi, và bây giờ dì của tôi cũng muốn cưỡng hiếp Yue'er, thật công bằng ... Ối..."

Ngươi là nữ nhân, ngươi dùng cái gì cưỡng hiếp Nguyệt Nhi? 

Dùng lồn của dì để đụ... Dì muốn đụ, đụ Yue'er, dùng âm hộ của dì để đụ Yue'er cho đến khi cô ấy tè...

Lại là nửa tách trà, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Dì tè...Dì cần tè...A! Ahhh!!" Trước khi rơi vào trạng thái sốc, cô cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi cổ họng! 

Thăng trầm trong biển dục, gào thét trong thiên giới, giãy giụa lang thang trên đỉnh cao, tinh hoa thiêu đốt liên tục phóng ra, tựa hồ linh hồn gần như không còn nữa...

Không biết là do thuốc kích dục dần dần phát huy tác dụng hay là do mùi thơm kỳ lạ của rồng và xạ hương. Lý Quân Di ở dưới thủy triều dâng trào, không ngừng cưỡi lên phần dưới của Wuyue, cắn chày sắt nâng trời, xoay tròn và vuốt ve, cảm nhận độ cứng, nhiệt và chiều dài của con cặc. Cô ôm Ô Việt như bạch tuộc, hết lần này đến lần khác cầu xin khoái cảm và chiều chuộng, không bao giờ buông anh ra! 

Chỉ có một ý nghĩ giữa một trinh nữ và một kẻ ngoại tình! 

Phụ nữ càng trong trắng, một khi buông thả cơ thể, giải phóng dục vọng bấy lâu nay nhốt trong lồng ngực, nhất định sẽ bộc phát ra một nguồn năng lượng kinh người, khiến ngay cả gái điếm cũng phải xấu hổ! 

Đối mặt với dì Junyi giống sói, Wuyue đương nhiên không dám lơ ​​là, tất cả ưu điểm tuyệt vời của Sky Diamond đều được thể hiện đầy đủ. Hai mẹ con yêu nhau và đắm chìm trong dục vọng. Lý Quân Di bị buộc phải vứt bỏ tinh hoa âm đạo của mình một cách điên cuồng, lần lượt đạt đến đỉnh điểm, làn sóng này nhanh hơn làn sóng kia, làn sóng này cao hơn làn sóng kia, hết làn sóng này đến làn sóng khác! 

Trong hiệp một, Lý Quân Di luôn đứng đầu, với cái lỗ mỏng manh khóa chặt con cặc non nớt của mình, lắc lư cương cứng và phi nước đại xung quanh, tàn phá đứa con trai yêu quý của mình một cách bừa bãi. Việc kẹp vô cùng thoải mái nhưng cô cũng cười toe toét và xấu hổ. Chiếc máy khoan cao ngất trời luôn bất khả chiến bại đang chao đảo trên bờ vực sụp đổ. Khi đối mặt với những khảo nghiệm khắc nghiệt, anh ấy đã sử dụng Thuật Ninh Kinh nhiều lần để hầu như không thể đứng vững!

Dù vậy, anh vẫn bị nhéo, mút, nhai cho đến khi xuất tinh lần thứ hai…

Hơn một giờ sau, Lý Quân Y đã kiệt sức, xương cốt yếu ớt vì kiệt sức, toàn thân suy nhược. Cô không thể dựa dẫm vào Ngô Việt nữa nên bị anh đẩy xuống, dang rộng tứ chi nằm trên giường.

Là một người vợ, người mẹ tốt cực kỳ truyền thống, việc quan hệ tình dục với Yue'er đã vượt quá giới hạn tâm lý của cô rất nhiều. Dì Yue'erqi đã nghiêm túc phá bỏ quan niệm truyền thống ra lệnh cho người lớn và trẻ em, khiến bà càng cảm thấy nhục nhã hơn!

Tuy nhiên, cung điện đang bị viên kim cương cao vút chọc, nhảy, móc và kéo. Tào Hữu Tô càng ngày càng nhạy cảm ngứa ngáy không chịu nổi, cô vặn vẹo eo và hông để phục vụ cô. Trong mây mưa, cô hòa quyện với dục vọng tâm linh của Wuyue, uyển chuyển nhảy múa trong thiên địa...

Vào buổi sáng sớm, bầu trời mờ mịt. Sau khi Ngô Việt xuất tinh lần thứ ba, anh dồn hết sức lực để hoàn thành song tu Long Phượng Bí với môi và mông của cô. Sau đó anh ngã xuống và kiệt sức nằm trong vòng tay của Lý Quân Di. Mặt anh đỏ bừng, nhưng anh cảm thấy tim mình đập quá nhanh và hơi thở nặng nề...

Sau khi con cặc yếu ớt được rút ra, nó bị mũi khoan trời đâm suốt nửa đêm. Cánh cửa ngọc đã hoàn toàn mở rộng. Cái lỗ âm hộ có kích thước bằng đồng xu, đã lâu không thể đóng lại được. Phần thịt đỏ mọng bên trong không ngừng giãy giụa, ép ra một dòng nước nhầy lớn. Đó là sự pha trộn giữa tinh dịch màu trắng sữa và tinh dịch trong suốt. Nó tụ lại thành một quả cầu nhỏ to bằng ngón tay, từ từ chảy xuống từ cửa ngọc...

Lý Quân Y mềm nhũn như bùn, hai chân ngọc dang rộng ra, không thể khép hay duỗi thẳng, đôi mày xinh đẹp nhíu lại, mắt mờ, lỗ mũi phập phồng, thở dốc. Gò má và làn da trắng nõn đều ửng hồng chói lóa; Bộ ngực mềm mại bồng bềnh, hai con thỏ ngọc bụ bẫm trắng như tuyết đang lắc lư lắc lư, trên người đầy vết đỏ sau khi bị trăng tàn phá.

Quầng vú đã phồng lên và nở rộng thành một vùng rộng lớn có màu đỏ tươi rực rỡ, bắt mắt, đó là phản ứng sinh lý sau khi đạt cực khoái; Núm vú sưng tấy tím tái như hai quả chà là mùa đông khổng lồ. Cái bên phải lúc này vẫn còn ở trong miệng Nguyệt Nhi, mút lấy...

"Nguyệt Nhi, ngươi dùng khăn tay giúp dì lau phía dưới đi. Ta... ta thật sự không thể động đậy!" Lý Quân Y yếu ớt thở dốc.

Wuyue nhặt chiếc khăn tay lên, thò đầu vào háng cô và nhìn thấy một mảng lông mu dày thật lớn! 

Quả cầu nhầy nhỏ đã chảy xuống đáy chậu, anh vội vàng dùng khăn tay lau sạch. Tuy nhiên, khi thịt âm đạo tiếp tục co giật, giữa lúc mở và đóng thành âm đạo, những sợi nước ngọc tiếp tục tràn ra và nhỏ giọt xuống. Anh không còn cách nào khác đành phải lau theo dòng nước, "Âm đạo của dì Junyi nhiều lông quá!"

"Bạn có thích Yue'er không?" Lý Quân Di xấu hổ lẩm bẩm. 

"Yêu thích của tôi!" Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nào có nhiều lông mu như vậy! 

"Tốt Nguyệt Nhi, ngươi cũng lau bên trong cái lỗ đi, kẻo ta bóp không ra..."

Ngô Việt vo chiếc khăn tay thành một quả bóng, nhét vào trong âm đạo đang rộng mở, lau thành trong của âm đạo, nơi đang chen chúc một đống thịt mềm màu đỏ tươi đang vặn vẹo. Vừa tiếp xúc với ma sát, phần thịt mềm mại co giật, Lý Quân Y trong miệng không ngừng " rít lên", không ngừng hét lên: "Ngứa quá ~"

Ô Việt nói: “Dì ở đây nhạy cảm quá!”

“Âm hộ của dì sưng tấy vì bị trăng xấu đụ, tắc nghẽn quá nên tự nhiên rất nhạy cảm!” Lý Quân Nhất ngượng ngùng vô cùng nói. 

Ngũ Việt kinh ngạc: "Âm đạo sao lại rộng như vậy? Đóng không được sao?"

Lý Quân Di bất lực lắc đầu: "Dì là một phụ nữ trung niên, đã sinh được ba cô con gái. Khi dì sinh con, âm đạo của dì cũng to ra, cổ tử cung cũng bị kéo căng, nên âm đạo khó tránh khỏi lỏng lẻo. Dì đã bảy tám năm không giao hợp nên đã hồi phục phần nào, nhưng gà trống bình thường khi vào trong cũng không có cảm giác gì nhiều. Không ngờ chú còn trẻ nhưng dương vật của chú lại to và dài như vậy, thực tế đã kéo căng âm đạo của dì nhiều như vậy! Dương vật lấp đầy âm đạo của tôi suốt nửa đêm, thậm chí còn xâm nhập vào cổ tử cung.

Cô ấy cố tình đóng khung Vũ Nguyệt, người thực sự đã bị căng cơ khi sinh con.

Ô Việt hỏi: “Quân Nhất, anh yêu, anh có thích không?”

Lý Quân Nghi mặt đỏ bừng, xấu hổ nói: “Tôi ghét! Cậu không cảm nhận được sao?”

Ô Việt nhìn thấy lượng lớn tinh dịch bị ép ra ngoài, lại cảm thấy đáng tiếc, vội vàng nói: “Sao phải ép ra mạnh như vậy? Ép ra hết tinh dịch sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả của việc tu luyện kép."

“Hảo Nguyệt Nhi bên trong nhiều như vậy, phải nhanh chóng ép ra ngoài… Ôi, lỡ như lỡ có thai thì sẽ rất khủng khiếp!” Cô nói với vẻ mặt lo lắng.

Ngô Duyệt Kỳ nói: “Bảo bối Quân Nhất muốn sinh con trai như vậy, mang thai còn sợ cái gì? Có lẽ nó vẫn sẽ là con trai."

Trên mặt Lý Quân Nhất lộ ra vẻ khao khát nghiêm túc, nhưng cô nhanh chóng chán nản lắc đầu: “Dì và Yến Lãng đã bảy tám năm không quan hệ. Nếu ngươi làm cho dì có thai, ta về Quân Sơn ta sẽ giải thích thế nào với Yên Lãng?”

Ngô Việt suy nghĩ một chút, cảm thấy thực khó khăn nên chỉ nói: “Vậy thì xin anh đừng quay lại, Junyi thân mến… Không phải anh cũng nói Yue'er là chồng nhỏ của anh sao? Từ nay về sau, ngươi liền có thể đi theo tiểu phu quân của ngươi sinh con cho ta!"

Lý Quân Y giật mình. Sáng hôm qua, lời nói vui đùa giữa hai mẹ con đã biến thành lời tiên tri trong đêm. Con nuôi sẽ làm hư mẹ mình và làm băng hoại trật tự đạo đức. Bây giờ anh ấy đang dùng những lời này để chặn tôi. Thật là một kẻ vô lại!

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nói: “Đó là vì dì bị sự nịnh nọt và giận dữ của ngươi ép không làm gì được nên đi theo Nguyệt Nhi. Làm thế nào chúng ta có thể xem xét nó một cách nghiêm túc?”

"Được rồi ~ lời dì Quân Dịch không tính, con không làm!" Wuyue lại bắt đầu hành động như một cô gái, trong cơn tức giận, cô ngừng ăn và quay mặt sang một bên.

Lý Quân Nhất ôm chặt lấy hắn, trìu mến nói: “Nguyệt Nhi thân yêu, ngươi đừng tùy hứng quá được không? Nói thật, dì thực sự rất yêu con, thậm chí còn hơn cả yêu Yến Lãng năm đó! Đối với phụ nữ, bạn quả thực là một người tình hiếm có và tốt bụng. Bạn vô cùng đẹp trai, duyên dáng và dịu dàng. Bạn là người tốt bụng, ân cần, nhạy cảm và chu đáo. Nếu như chúng ta có thể quay lại hơn 20 năm trước, dì sẽ yêu em mãnh liệt, làm vợ em và sinh con cho em… Ngay cả bây giờ, anh cũng yêu em vô vọng và bằng cả trái tim mình…”

Wuyue quay người lại, nằm trên người cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, đối mặt với cô, khoảng cách chỉ cách ba bốn inch. Họ nhìn nhau uống nửa tách trà...

Lý Quân Di nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng của anh một lúc, thật tập trung và trìu mến!

Ngay lúc Wuyue cũng đang nhìn chằm chằm vào đại dương xanh thẳm trong mắt cô, ở nơi sâu nhất, anh nhìn thấy bóng dáng của chính mình. Hình bóng anh đã khắc sâu vào tâm hồn người phụ nữ thân yêu. "Anh có thể thấy em yêu anh. Đó là tình yêu dành cho người yêu, không phải chỉ là tình yêu liếm con bê..."

Lý Quân Nghi say mê nhìn hắn, trầm giọng nói: “Ta thừa nhận ngươi thật quyến rũ. Ngay cả một người phụ nữ đã có gia đình như tôi cũng bị bạn mê hoặc. Tôi sẽ không ngần ngại yêu và hủy hoại người phụ nữ mà tôi vô cùng yêu quý, đồng thời cũng yêu em và chìm vào biển dục vọng... Anh là một tên ác quỷ đã khiến dì tôi yêu không thể tự giải thoát! Em là mặt trăng của anh nhưng anh yêu em rất nhiều. Tôi nên làm gì?"

Cô lắc đầu, như muốn vứt bỏ những muộn phiền trong lòng!

Ô Việt lẩm bẩm: “Đã yêu nhau thì nên thành một đôi đi.” 

Lý Quân Y bất đắc dĩ nói: “Nhưng bây giờ dì muốn là một đứa con trai đáng yêu, không phải người yêu. Bao năm qua tôi vẫn mơ thấy mình có một đứa con trai mập mạp, trắng trẻo. Có thể bạn không hiểu người phụ nữ ở tuổi dì khao khát hạnh phúc gia đình hòa thuận giữa mẹ và con đến nhường nào! Trẻ em Cũng giống như một đứa trẻ, người yêu là người yêu. Dì dù có yêu con đến mấy thì con cũng chỉ có thể là Nguyệt nhi của ta, không phải người yêu của ta. Không ai có thể thay thế được vị trí của Yến Lãng trong lòng tôi. Cũng như không ai có thể thay thế được vị trí của bạn trong lòng Dì! Tình yêu liếm con bê và tình yêu đôi lứa không bao giờ có thể thay thế được nhau. "

Ngô Việt nhìn sâu vào đôi mắt mùa thu của cô, dịu dàng hôn lên mái tóc mềm mại, vầng trán mịn màng, lông mày đen, mắt hạnh nhân, chiếc mũi xinh đẹp, đôi tai được tỉa gọn gàng và đôi má hồng hào của cô, cuối cùng dừng lại ở đôi môi anh đào của cô, chậm rãi vuốt ve, truyền đạt từng dấu vết yêu thương, cô thấp giọng thì thầm: “Quân Y của tôi thật xinh đẹp và quyến rũ, anh yêu em! Nguyệt Nhi mỗi đêm đều muốn yêu ngươi, ngươi có muốn hay không?" Lời nói có chút từ tính, đối với phụ nữ cực kỳ có lực sát thương!

Tay đưa vào háng người đẹp nhưng âm đạo vẫn chưa khép lại. Ngón tay anh đưa vào âm đạo nóng ẩm, nhẹ nhàng xoa bóp vùng da thịt nhạy cảm và mỏng manh. Đương nhiên, hắn sẽ không buông ra cái inch vuông thô ráp đó...

Đối mặt với trái tim của một mỹ nữ khó chiếm được như vậy, tính cách bất khuất và ngoan cường của Wuyue đã được truyền cảm hứng và anh đã sử dụng con át chủ bài của mình.

“Tôi muốn ~” Da thịt âm đạo dùng ngón tay ngứa ngáy, Lý Quân Y không khỏi nghĩ đến mùi vị đê mê và nghiền nát xương cốt không giống thế giới loài người, Lý Quân Y toàn thân run lên. 

Bàn tay mảnh khảnh vươn ra phía dưới Ô Việt, nắm lấy cây gậy, nhéo vài cái rồi rên rỉ: "Nguyệt Nhi, đừng trêu dì nữa, nếu dì lại trêu chọc con... Dì lại muốn... cây gậy này. Ôi ~ Con bọ to lớn này thích chọc vào lồn phụ nữ... là một cây gậy có hại..."

Ô Việt ghé sát vào tai mỹ nhân nhẹ giọng nói: “Nếu đã muốn thì hãy làm người phụ nữ của Nguyệt Nhi, làm vợ yêu của tôi, sinh con cho tôi, được không?”

"Nhưng, dì của ta đã hơn bốn mươi tuổi rồi, trộm đàn ông là một hành vi quá đáng, nhưng dì ấy vẫn ngoại tình với Yue'er, thậm chí còn kết hôn. Không chỉ là quá đáng mà còn cảm thấy rất khó chịu! ... Ngực của ta đã hơi xệ xuống, bụng có chút mỡ, phần dưới lỏng lẻo. Bạn không thấy rằng dì ấy đã quá già rồi sao?"

Tâm trạng của cô ấy vô cùng phức tạp và mâu thuẫn! Tôi không muốn từ bỏ mặt trăng, nhưng tôi thực sự không muốn bị coi là một kẻ ngoại tình! 

Wuyue thì thầm: "Đó là dấu hiệu của sự trưởng thành của phụ nữ! Yue'er thích phụ nữ ở độ tuổi của dì nhất, có bộ ngực lớn và âm hộ gợi cảm. Làm sao cô ấy có thể nghĩ bạn già được?"

Lý Quân Di nhổ nước bọt: "Anh thích phụ nữ trung niên khi còn trẻ. Có phải vì anh mất cha mẹ khi còn trẻ nên muốn tìm một người dì lớn hơn anh nhiều tuổi để ôm anh ngủ và làm vợ anh không?"

Ngũ Việt cười hắc hắc nói: "Có lẽ... Là bởi vì ngươi vẫn luôn muốn có một đứa con trai nhưng lại không thể, lại muốn tìm một đứa nhỏ hơn ngươi nhiều tuổi để ôm ngủ, làm tiểu phu quân của dì ngươi?"

Những suy nghĩ cấm kỵ như vậy nhiều nhất chỉ tồn tại trong tiềm thức. Với tính cách của Lý Quân Di, cô chưa bao giờ cảm động. Làm sao cô có thể thừa nhận điều đó?

"Anh luôn thích những cậu bé xinh xắn, nhưng cho đến khi gặp em... người đó, anh chưa bao giờ nghĩ về điều đó..."

Ngô Việt nheo mắt hỏi: “Hướng nào?”

Lý Quân Y ngượng đến đỏ cả tai: “Ngủ với một đứa bé…”

Ô Việt thấp giọng nói: "Bây giờ thì thế nào?"

"Anh rất muốn... muốn ngủ với một cậu bé dễ thương như em. Dù những chàng trai khác có xinh đẹp hay dễ thương đến đâu, anh cũng không muốn ngủ với nó!" Cô ấy dường như đã quyết định và từ bỏ tất cả! 

Ngũ Việt nói: “Vậy tại sao con lại do dự, bé Junyi?”

Lý Quân Y hai mắt đỏ hoe, nàng bất đắc dĩ nói: "Được... được rồi..." Đối mặt với tiểu yêu quái không thể cứu vãn và bất khả chiến bại này, nàng bất đắc dĩ từ bỏ điểm mấu chốt cuối cùng của mình, lần nữa nhượng bộ, hoàn toàn bị đánh bại! 

Bây giờ ta đã đồng ý với hắn, từ nay về sau ta sẽ toàn tâm toàn ý vì hắn, sống chết! 

Yến Lãng, tôi không còn cách nào khác ngoài cảm thấy có lỗi với anh... Dù anh trách tôi không chung thủy hay gọi tôi là gái điếm, tôi thực sự không nhịn được... Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của tiểu quỷ này, và tôi cũng không thể... Cô thầm nghĩ. 

Nhìn thấy người phụ nữ mình yêu bị đối xử như vậy, Ngô Việt không nhịn được, vội vàng an ủi cô: "Đừng lo lắng, em đã trở thành vợ yêu của anh, em vẫn là dì Junyi của anh. Ngoài cuộc sống vợ chồng bình thường, Yue'er vẫn sẽ sống hạnh phúc và chia sẻ hạnh phúc gia đình với em. Sau này, em sẽ sinh cho anh thật nhiều đứa con, cả nhà sẽ cùng nhau hạnh phúc hơn phải không?"

Một cuộc trò chuyện đã khiến Lý Quân Di bật cười!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 dì ghen tị

Nghĩ đến tương lai tươi đẹp mà Yue'er đã vẽ ra cho mình, cô thực sự rất mong chờ, đúng vậy ~ Yue'er trên giường rất giỏi, cô thực sự có khả năng sinh ra một đứa con trai to béo, có thể nhiều hơn một. Đây chẳng phải là giấc mơ đã thành hiện thực trong nhiều năm sao? 

Đẹp làm sao! 

Nghĩ đến đây, cô kê một chiếc gối dưới mông, dùng khăn tay bịt cái lỗ âm đạo to lớn vẫn chưa thể khép lại được…

Vừa rồi cô sợ mình không thể ép ra hết tinh dịch, nhưng bây giờ lại sợ tinh dịch ra ngoài nhiều quá sẽ ảnh hưởng đến việc thụ thai. Tâm hồn người phụ nữ giống như thời tiết tháng Hai, tháng Tám, thật khó lường! 

Ô Việt suy nghĩ một chút rồi nói: "Nếu chúng ta đều như vậy, tôi nghĩ tốt nhất nên gọi anh là Quân Di? Đề phòng anh luôn bị rối loạn tâm thần."

Lý Quân Nghi dùng giọng mê hoặc nói: "Không được, cuối cùng phải thêm từ dì vào. Ta thấy càng thú vị. Con gọi ta là mẹ đỡ đầu, gọi ta là dì Quân Di, như vậy sẽ không có chút nhầm lẫn nào!"

"Dì Junyi..." Wuyue sau đó lại gọi trong lòng: "Tử Nham mẹ đỡ đầu!" Một cảm giác ấm áp khác tràn ngập trái tim anh...

Buổi sáng thức dậy, sau một đêm lộn xộn, tóc anh rất bù xù. 

Lý Quân Di mặc áo nịt bụng, quần lót và váy ngủ. Trước khi gọi Zhen'er và Jie'er đến tắm rửa cho cô, cô phải sửa lại tóc cho Yue'er để tránh bị người giúp việc thứ hai phát hiện. 

Cô bắt Wuyue ngồi trước bàn trang điểm, đứng sau lưng anh và khéo léo chải tóc cho anh. Sau khi chải kỹ, cô tết hơn mười bím tóc sau gáy. Cô tết bím tóc hai bên và buộc thành búi hoa mận xinh đẹp. Cô túm bím tóc ở giữa như một chiếc dây buộc tóc và ghim một chiếc kẹp tóc bằng hạt ngọc vào nút thắt. Đây là kiểu tóc ưa thích của các tiểu thư quý tộc chưa rời phủ...

Bà luôn tự tay tạo kiểu tóc cho mình và con gái bằng những kỹ thuật khéo léo và kỹ năng điêu luyện. Vì Wuyue còn nhỏ nên cô thấy kiểu tóc này hợp với anh hơn kiểu tóc búi cao ngày hôm qua. 

Sau khi tết tóc xong, cô quay sang Ô Việt, cúi đầu cẩn thận nhìn anh, nhưng cô cảm thấy anh càng đẹp trai hơn, giống như một tiểu mỹ nhân xinh đẹp! 

Cô rất hài lòng với kiệt tác của mình và cười nói: "Cuộc sống đã khác. Dù bạn để kiểu tóc thế nào thì trông vẫn đẹp! Nhưng bím tóc hôm nay sành điệu hơn búi cao. Nếu bạn ra ngoài lần nữa, đàn ông ở sảnh chắc chắn sẽ tranh giành bạn, haha!"

Trong khi đang xem có chuyện gì, cô thỉnh thoảng dùng tay vuốt thẳng bím tóc và búi tóc sau đầu của Wuyue để chúng không bị lan rộng quá nhiều. 

Wuyue bĩu môi nói: "Dì Junyi luôn thích trêu chọc con, dì đúng là một người dì tồi tệ!" Cô hơi ngẩng đầu lên, trước mắt là bộ ngực thơm phức giữa bộ ngực hở hang của váy ngủ, hương thơm bay thẳng vào mũi! 

Hôm nay cô ấy đeo một chiếc đai bụng màu đỏ có hoa trắng. Có vẻ như cô ấy không thích mặc áo nịt ngực, phần bụng trông vẫn rất lỏng lẻo. 

Hai bầu vú béo bên trong không bị bó chặt mà treo tự nhiên trên ngực. Mỗi cử động của cơ thể thanh tú đều sẽ gây ra một làn sóng hỗn loạn, và bộ ngực béo bở đang lủng lẳng trước mắt Ngô Việt! 

Mỗi khi vú bị hất về phía trước, đầu núm vú sẽ nhô ra hai vết sưng to màu tím trên chiếc bụng gầy. 

Khi cô đưa hai tay ra sau đầu Ô Việt để chỉnh lại bím tóc, phần thân trên của cô tự nhiên nghiêng về phía trước, bộ ngực mập mạp mềm mại lủng lẳng trên đầu anh. Cảm giác núm vú to đen của cô cọ vào trán khiến anh vô cùng hưng phấn!

Anh ôm chặt eo Lý Quân Y, vùi mặt vào ngực xoa xoa một lúc, nâng đai bụng lên, ngậm một đầu núm vú to vào miệng, thèm khát mút, lẩm bẩm: “Ngực của dì Quân Nghi thật trắng, thật to và thật mềm!”

Lý Quân Di bị anh hút đến mức cơ bắp và xương cốt khắp cơ thể cô đều mềm nhũn. Cô quyến rũ nói: “Con trai tôi thích ăn sữa của dì lắm. Chẳng phải hồi nhỏ nó được bú đủ sữa mẹ sao?”

"Tôi thích phụ nữ có bà ngoại, cả đời tôi không thấy đủ. Bộ ngực của dì Junyi là lớn nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng thấy. Tôi yêu họ vô cùng!" Anh nói với nước miếng. 

“Ngực của dì có chút sa xuống, nhìn không đẹp chút nào…” Thấy anh ngẩng đầu lên cho ăn không tiện, Lý Quân Y chỉ đơn giản ngồi vào lòng anh, hai bầu ngực mập mạp hướng vào mặt anh. 

Khi ngồi xuống, hắn cảm giác được một cái cột cờ cứng ngắc giữa háng mình, “Bảo Nguyệt Nhi, ngươi lại cứng nữa rồi…” Hắn vặn eo hai cái, dương vật cọ sát vào cơ thể Ngọc Hồ, khiến Ngọc Hổ cảm thấy ngứa ngáy, nước lại không khỏi chảy ra. 

Ngô Duyệt thản nhiên nói: "Khi nhìn thấy dì Quân Di treo hai con mèo lớn, Nguyệt Nhi muốn đụ cái lồn già nua lỏng lẻo của dì. Không tốn chút sức lực nào có thể đẩy vào, thật chặt, thật thoải mái..."

Lý Quân Di đột nhiên đứng dậy, sắc mặt tối sầm, "Yue'er, mặc dù tôi đã hứa sẽ cố gắng cưới bạn, nhưng cho dù tôi có trở thành vợ của bạn, tôi vẫn là dì của bạn. Bạn dùng những từ như vậy là xúc phạm đến dì của bạn!"

Wuyue có chút hoảng sợ, xin lỗi nói: "Yue'er sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi, dì Junyi? Ồ ~ tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nên tôi bất ngờ nói ra. Tôi không bao giờ có ý coi thường cô!" Anh ta tự giáng cho mình một cái tát thật lớn vào mặt! 

Lý Quân Y kiên định cúi đầu nhìn anh, hỏi: "Mơ hồ? Hình như anh thường dùng những lời lẽ tục tĩu như vậy để tán tỉnh phụ nữ... Chẳng trách hai ngày nay tôi quan hệ với anh, tôi cảm thấy anh không giống một đứa trẻ chút nào, mà giống một cựu chiến binh hơn! Nói thật cho tôi biết, anh đã chơi đùa với bao nhiêu phụ nữ, và trên giường là người phụ nữ nào đã dạy cho anh những kỹ năng tuyệt vời như vậy? Hôm nay nếu không nói rõ ràng cho tôi biết, quan hệ của chúng ta sẽ không bao giờ như cũ!"

Nhìn thấy tình thế nghiêm trọng, Ngô Nhạc càng thêm hoảng sợ, vội vàng ôm lấy eo cô, giọng trong trẻo nói: "Dì Junyi, đừng tức giận, con nói, con nói... Nguyệt Nhi đang ở chung với mấy cô gái..."

"Có bao nhiêu? Nói cho tôi biết!" Lý Quân Di tát họ lên bàn trang điểm!

Trong đầu anh không nhớ được nhiều, nhưng nếu thật sự muốn đếm từng cái một thì luôn có chút nhầm lẫn. Anh ấy hoặc đã bỏ lỡ chúng hoặc lặp lại chúng. Anh lẩm bẩm và đếm thầm rất lâu nhưng vẫn không thể đếm rõ ràng.

Lý Quân Y cảm thấy ớn lạnh. Anh không thể đếm chúng rõ ràng trong một thời gian dài. Có vẻ như rất nhiều! Điều tôi đáng lẽ phải nghĩ là, làm sao một thanh niên xuất chúng như anh ấy lại có thể không được lòng phụ nữ như vậy?

Cô lẩm bẩm: "Tôi đã từng rất chân thành với Yanlang, nhưng khi tôi già đi, anh ấy tìm thấy tình yêu mới và bỏ rơi tôi, tình yêu chúng ta có nhiều năm biến mất trong chớp mắt! Khi tôi chán nản và quyết tâm sống một cuộc sống hạnh phúc, tôi lại gặp lại anh, một con quỷ nhỏ chuyên giết người. Tôi bị ám ảnh đến mức liều lĩnh phá bỏ trinh tiết mà tôi đã duy trì hơn 20 năm để có được tình yêu của anh, nhưng cuối cùng tôi phát hiện ra rằng mình chỉ là một trong vô số người." những người phụ nữ mà anh đã cặp kè thật đáng buồn! Từ giờ trở đi, tôi sẽ không bao giờ tin tưởng đàn ông các anh nữa!” 

Càng nói, bà càng hưng phấn, nghĩ rằng mình đã trở thành một người phụ nữ bị coi thường và không chung thủy, không chỉ có lỗi với Yến Lãng mà còn có lỗi với ba cô con gái của mình. Cuối cùng, tất cả đều vô ích!

Một nỗi buồn lớn lao vào lòng tôi, tôi không khỏi buồn bã và bật khóc!

Thấy nàng buồn bã như vậy, Ngô Việt nhất thời bối rối, chợt nghĩ ra, hét lên: "Yên tâm, Nguyệt Nhi đã đếm rõ ràng, chỉ có chín!"

Thấy mặt cô tái xanh vì tức giận, Vũ Nguyệt vội vàng lẩm bẩm: "À... không... dì Junyi, con muốn nói rằng Yue'er thực sự yêu dì và sẽ luôn coi dì như một người vợ hiếu thảo. Cô ấy cũng sẽ coi dì như một người vợ yêu quý và yêu cô mãi mãi! Dì Junyi, xin hãy tin con, Yue'er không bao giờ nói dối..." Nói xong, anh cũng nghẹn ngào.

Lý Quân Nghi trầm giọng nói: “Ngẩng đầu lên nhìn vào mắt dì!” 

Một tách trà đầy đi ngang qua, anh nhìn chăm chú đến mức nhức cả mắt. Anh bất lực nhìn nhau lâu như vậy, trong lòng anh thực sự cảm thấy khó chịu!

Nhưng anh biết rằng thời điểm này rất quan trọng và anh không được phép tỏ ra chút nao núng hay né tránh, vì vậy anh đã cố gắng hết sức để nhìn chằm chằm vào đôi mắt nghiêm nghị của cô mà không chớp mắt!

Điều đáng giá hơn nữa là đôi mắt anh không những không hề có dấu hiệu co rúm hay né tránh mà trái lại còn tràn đầy sự chân thành, dịu dàng và thậm chí là tình yêu sâu đậm.

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là tình cảm thể hiện trong mắt anh ấy chắc chắn không phải là giả tạo!

Phải chăng anh ấy thực sự có nhiều trái tim và thực sự yêu thương mọi người bạn tâm giao?

Ánh mắt Lý Quân Y dần dần bớt nghiêm nghị và buồn bã, trong lòng có một chút ấm áp.

Với kinh nghiệm sống mấy chục năm, bà rất chắc chắn. Xem ra Yue'er không hề lừa dối cô, tình cảm của Yue'er dành cho cô là thật!

Là dì của mình, anh tôn trọng bà từ tận đáy lòng.

Là một người phụ nữ hết lòng vì anh, Yue'er cũng thực sự yêu cô ấy! 

Cô lại chậm rãi ngồi xuống, ôm lấy gò má Ô Việt, nhìn anh bằng đôi mắt đẫm lệ, vô cùng trìu mến nói: "Nguyệt Nhi, tiểu yêu của tôi, xem ra dì đã trách lầm cháu, khiến cháu phải đau khổ. Xin lỗi! Ô ô ô... Ta thật sự yêu ngươi đến mức quan tâm đến vậy... Chỉ vì, nếu ngươi không đối xử chân thành với ta, dì thật sự sẽ chẳng có gì cả!"

Wuyue mạnh mẽ ngẩng mặt lên và hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô. Lúc này, sự im lặng thực sự tốt hơn âm thanh. Không nói thì dễ xúc động hơn là nói...

Một lúc lâu sau, Lý Quân Nhất mới bật cười, mặt đỏ bừng nói: "Dì, con thật khâm phục dì. Đối mặt với thử thách tinh thần khắc nghiệt như vậy, cây gậy vẫn chưa hề mềm đi... Dì thích thân thể của dì đến vậy sao? Phải biết rằng sau khi con ba mươi bảy mười tám tuổi, ngay cả Yến Lãng cũng bắt đầu coi thường con. Dì thực sự sợ sau khoảng thời gian tươi mới này, con sẽ coi thường ta, một người già và xinh đẹp như ta..."

Wuyue nói một cách trìu mến và nghiêm túc: "Đừng ghét tôi hay không, dì Junyi không cảm thấy điều đó khi cô ấy và Yue'er hạnh phúc sao? Yue'er có thể đảm bảo rằng tôi sẽ không bao giờ ghét bạn trong tương lai! Hơn nữa, Yue'er thông thạo phương pháp tu luyện song công sâu sắc nhất của thế giới Rồng và Phượng. Chúng ta càng quan hệ nhiều lần, bạn sẽ càng trẻ và đẹp hơn! Tại sao bạn lại nói rằng bạn không thích tôi? Tôi đã bí mật tu luyện Đại Pháp trong hai ngày qua. Nếu bạn không làm vậy. tin đi, bạn có thể nhìn vào gương và xem mình đã trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn chưa ”.

Lý Quân Nghi miễn cưỡng rời khỏi đôi môi vướng víu, ngẩng đầu nhìn gương.

Cô nhìn nó rất kỹ... Một lúc sau, cô choáng váng!

我的佛祖,李家老祖宗! 

Những gì Yue'er nói thực sự là sự thật. Cô ấy trông trẻ hơn trước ít nhất bốn hoặc năm tuổi! 

Đây là phương pháp tu luyện song hành âm dương gì vậy? Liệu nó có thể đạt được hiệu quả kỳ diệu như vậy chỉ trong ba hoặc bốn ngày không? 

那也太不可思议了吧!

Đứa trẻ này thật khó đoán và thần kỳ, có thể gọi là người đàn ông độc nhất vô nhị trên thế giới! 

Nếu yêu anh ấy, bạn không những có được đỉnh điểm xuất thần mà còn trở nên trẻ trung, xinh đẹp hơn. Chẳng trách có rất nhiều phụ nữ hết lòng theo anh!

Sự nghi ngờ của cô thực sự rất có lý. Không thể đạt được kết quả nhanh chóng như vậy nếu chỉ sử dụng phương pháp canh tác kép. 

Nguyên nhân sâu xa là dấu vết năng lượng bất tử bẩm sinh trong cơ thể Wuyue. Với việc sử dụng phương pháp song công Long và Phượng Chân Công, năng lượng bất tử bẩm sinh trong cơ thể anh ta không chỉ dần dần mạnh mẽ hơn mà còn có thể được truyền đến cơ thể của người phụ nữ hợp nhất với anh ta, mang lại lợi ích cho bạn tình của anh ta. 

Lý Quân Y không khỏi thở dài, người phụ nữ nào lại không muốn trẻ đẹp mãi mãi? 

Với tính cách dè dặt và dè dặt của mình, cô không khỏi có chút mong đợi nói: "Nguyệt nhi, xem ra ngươi nói là sự thật... Nói cho dì biết công thức song tu. Nếu ta chủ động phối hợp âm dương song tu với ngươi, hiệu quả nhất định sẽ tốt hơn!"

"Đương nhiên, công thức không khó, bất kỳ ai có nội công cơ bản đều có thể nhanh chóng nắm giữ." Wuyue ngay lập tức đọc lại công thức song tu Long và Phượng ba lần cho cô ấy nghe. 

Lý Quân Nhất ghi nhớ công thức trong lòng, với tu vi của cô, không cần Yue'er giải thích phương pháp thao tác cụ thể cho cô. Cô vội vàng điều động chân năng và luân chuyển nó qua phần kinh mạch này trong cơ thể, để có thể ghi nhớ các lộ trình tương ứng của năng lượng Nguyên Âm và Nguyên Dương khi chúng được gửi và nhận. 

Cô ấy rất hào hứng khi được xem cuộc săn lùng trong giây lát và cảm thấy khá háo hức để thử nó. Ngoài ra, con cặc cứng cáp đã cọ xát giữa háng cô trong một thời gian dài. Nàng đã đang trong cơn xuân, không khỏi mê hoặc nói: “Trăng khuyết, ta lại làm cho dì suy nghĩ lại… Nào, chúng ta chơi trò mới, để Quan Âm Nữ Vương ngồi trên đài sen, cho ngươi ăn vú của dì và đụ cái lồn già của dì…”

Cô đưa tay đến háng của mình, đẩy đũng quần tục tĩu ra, hơi nâng mông lên, dùng đôi tay mảnh khảnh giữ dương vật thẳng đứng, hướng về phía cửa ngọc, cặp mông mập mạp từ từ hạ xuống, nhét cặc vào...

Phần thịt mềm bên trong âm đạo vẫn còn bị tắc nghẽn và sưng tấy, chen chúc nhau và còn rất nhạy cảm. 

Cảm giác được đầu que không ngừng bóp đi phần thịt mềm ngứa ngáy, tiến về phía trong lòng bông hoa, "Ồ ~ thật thoải mái!" Cô rên rỉ lớn tiếng, cặp mông béo nặng nề ngồi xuống, đầu que đâm vào lõi bông hoa khiến toàn thân cô run lên! 

Cô nheo mắt, cúi đầu hôn lên trán Ô Việt. Cô đặt tay lên vai anh và ôm cổ anh, nhưng cô cảm thấy dường như có một sợi dây nối phần dưới của cô với núm vú. Cơn ngứa do tác động vào cổ tử cung sẽ truyền sang núm vú của cô. Núm vú sẽ bị ngứa vì bị hút, và phần dưới cũng sẽ bị ngứa!

Những khoái cảm giữa điểm trên và điểm dưới chồng lên nhau, “Ôi ~ Yue'er, ăn mạnh… ăn bà ngoại của dì! Ngực của dì sưng quá…” Cô di chuyển thân dưới qua lại, cọ xát đầu que qua lại giữa các nhị hoa. khoái cảm tích tụ đến một mức độ nhất định, cổ tử cung mở ra thành một đường, đầu que tự nhiên đi vào, toàn bộ cặc gần như chìm hoàn toàn vào trong âm hộ béo ú...

Ngô Việt không khỏi dùng giọng điệu khêu gợi thấp giọng nói: "Lồn của dì Quân Di ngứa à?"

Lý Quân Di dường như sẵn sàng bỏ cuộc, rên rỉ lớn tiếng: "Lồn tôi ngứa... ngứa quá! Ôi ~ Cu của Yue'er có một cái móc dài, khiến lồn của dì ngứa quá! Dì muốn... một con cặc to..."

Trong lúc Wuyue đang hưng phấn, Sky Diamond đã được kích hoạt, cô không khỏi thì thầm vào tai cô: "Dì muốn con cặc to của ai?"

“阿姨要月儿的大鸡巴!”

“阿姨最喜欢和谁交配呢？”

"Dì thích nhất là làm tình với Nguyệt Nhi tốt bụng của con... Ôi ~ con mèo già của con ngứa quá! Con cần móc của Yue'er móc thật mạnh vài lần để dì bớt ngứa..."

Ngô Việt gắt gỏng nói: “Muốn Nguyệt Nhi móc dì Quân Di ở đâu?”

Lý Quân Y càng động đậy, không nhịn được kêu lên: "Cắt cái lồn già của dì! Móc âm đạo của dì... Móc trung tâm tình yêu và cổ tử cung của dì, ôi! Đó là nơi ngứa ngáy nhất..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Tình mẫu tử sâu sắc

Một ý nghĩ cực kỳ biến thái lướt qua trong đầu Wuyue, khiến anh hưng phấn không thể giải thích được. Anh không khỏi thì thầm: “Dì Quân Dịch có thích giao phối với con trai ruột của cô không?”

Lý Quân Y do dự hồi lâu, cuối cùng không nhịn được rên rỉ: "Chào... Ta thích!"

Ngô Việt run giọng nói: “Có nên để con trai tôi xuất tinh vào lồn của dì không?”

"Dì thích giao phối với con trai của chính mình! Con muốn... Con muốn con trai của con xuất tinh vào trong lồn của dì... để con sinh con trai!" Lý Quân Y cau mày, vẻ mặt đã có chút thống khổ, "Yue'er ngủ với mẹ đỡ đầu Rakshasa, bà ấy có từng nghịch dương vật của ngươi không?"

Wuyue nói: "Tôi đã chơi với nó."

Lý Quân Di nói với giọng run rẩy: "Bạn đã bao giờ chạm vào lồn của mẹ đỡ đầu Rakshasa chưa?"

Ô Việt thấp giọng nói: “Ta chạm vào nó.”

Lý Quân Di nói một cách quyến rũ: "Mẹ đỡ đầu Rakshasa của bạn có nhiều lông trên âm hộ không?"

Wuyue nói: “Cũng nhiều, nhưng không nhiều lông như âm hộ của dì Junyi.”

Lý Quân Di rên rỉ lớn tiếng và nói: "Yue'er luôn thích phụ nữ có lông âm đạo. Tôi chắc chắn đã có một khoảng thời gian vui vẻ với mẹ đỡ đầu Rakshasa của bạn, phải không?"

Wuyue gật đầu, "Ừ ~ Mọi chuyện đã tốt hơn nhiều lần và Mẹ đỡ đầu Rakshasa đang mang thai đứa con của tôi."

Lý Quân Nghi dường như chợt nhận ra: “Nguyệt Nhi rất giỏi chơi đùa với phụ nữ, chắc cô ấy đã dạy cậu tất cả kỹ năng trên giường rồi phải không?”

Anh gật đầu: “Ừ.”

Lý Quân Di nói với giọng chán nản: "Mẹ đỡ đầu Rakshasa của bạn có gợi cảm trên giường không?"

Wuyue lẩm bẩm: "Không tệ ~ nhưng không gợi cảm bằng dì Junyi!"

Lý Quân Y quát: "Dì đã bảy tám năm không hề giao hợp. Một khi trường tồn thân thể được phóng thích ra ngoài, tự nhiên..."

Ô Việt ôm lấy cổ ngỗng của cô, kéo đầu cô về phía mình, thổi nhẹ vào tai cô, nhỏ giọng nói: “Sau này nếu dì Junyi thật sự sinh con trai, liệu dì có luôn ngủ với nó như Rakshasa Mẹ đỡ đầu với tôi không?”

Lý Quân Di da thịt căng lên, "Ồ ~ Dì biết. Khi nó lớn lên bằng tuổi con, dì cũng sẽ sờ dương vật của nó và làm cho nó dính lên... Dì cũng sẽ cho nó chạm vào cái lồn cũ của dì, khiến dì chảy nước miếng... Sau đó, nó sẽ đưa dương vật của mình vào âm đạo ngứa của dì và đụ vào lồn dì... Dì sẽ véo tinh dịch của con trai nó, để nó xuất tinh trong âm đạo của dì, làm cho dì mang thai, rồi sinh con trai cho nó..."

Ngô Việt tiếp tục thì thầm với Tú Nhi của nàng: “Dì Quân Di đặc biệt thích con trai à?”

Lý Quân Di lẩm bẩm: "Đúng vậy ~ Dì thích nhất những cậu bé xinh đẹp mười bốn, mười lăm tuổi. Dì thích giao cấu với những cậu bé, và thích những cậu bé đụ cái lồn già của dì cho đến khi dì có thai..."

Nghe cô nói vậy, Ngô Việt có phần vừa hưng phấn vừa tò mò: "Tại sao dì Quân Di lại thích con trai?"

Lý Quân Di nói không chút do dự: "Bởi vì phụ nữ trung niên nếu giao hợp với một cậu bé như vậy sẽ có khả năng mang thai cao nhất! Dì rất muốn mang thai và sinh ra một đứa con trai cho riêng mình!"

Wuyue vô cùng phấn khích trước cuộc trò chuyện này!

Mặc dù không gian di chuyển bị hạn chế do áp suất bên dưới, nhưng một khi Sky Diamond được kích hoạt, nó sẽ tự động phát động một cuộc tấn công khốc liệt. Đặc biệt đầu gậy linh hoạt như đầu rắn, nhấp nháy chuyển động trong miệng cung điện, rất động! 

Sau một tách trà khác, Lý Quân Di bắt đầu hú lên: "Ôi ~ Ối! Trăng ơi, tôi muốn em xuất tinh... ôi! Xuất vào âm đạo của dì, xuất tinh trong cung hoa của dì, làm cho dì mang thai, và làm cho bụng của dì to hơn!" 

Sau khi nàng nhịn không được thả ra, Ngũ Việt cũng bắt đầu xuất tinh mãnh liệt, tất cả đều tiến vào cung hoa của nàng...

Trước khi hơi thở hoàn toàn lắng xuống, hai người gắn môi và thân dưới chặt chẽ với nhau, thực hiện Long Phượng Chân thuật, phương pháp tu luyện kép âm dương dung hợp, và bắt đầu tinh chế tinh hoa do hai bên phóng ra, sau đó lưu thông qua lại giữa các kinh mạch liên quan trong cả hai cơ thể. Sau khi chạy được ba ngày, họ đã thư giãn được một lúc.

Sau khi nhịp tim đập dữ dội và hơi thở nặng nề lắng xuống, Lý Quân Di vội vàng nhìn vào gương. Cô chưa bao giờ quan tâm nhiều đến ngoại hình của mình như vậy, chỉ vì cô thực sự lo lắng sẽ mất đi sức hấp dẫn đối với Yue'er. Cô không khỏi ngạc nhiên ngay từ cái nhìn đầu tiên. Điều làm cô ngạc nhiên là người trong gương có đôi mắt mùa xuân, khuôn mặt đào hoa, vẻ mặt dâm đãng, khiến cô trông như một thiếu nữ!

Ôi trời, từ khi nào cô ấy lại trở nên kiêu ngạo như vậy?

Tất cả đều là lỗi của Yue'er!

May mắn thay, người trong gương không còn ở độ tuổi ba mươi nữa. Có vẻ như theo thời gian, những lời nịnh nọt của lão chủ tiệm quần áo sẽ không còn quá đáng nữa! 

Cô chỉ đơn giản cởi quần lót và ngồi lại vào lòng Wuyue. Cô thương xót lau mồ hôi trên trán anh, nhẹ nhàng nói: "Yue'er, vừa rồi anh mệt quá. Hãy lên giường nghỉ ngơi một lát đi..."

"Anh không đi ra ngoài à?" 

"Tôi không muốn đi ra ngoài."

"Chúng ta đang làm gì trong nhà vậy?"

Lý Quân Di nói với đôi mắt quyến rũ: "Yue'er có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn ... Bạn không thực sự muốn dì sao? Hôm nay, dì có thể tự do làm bất cứ điều gì bạn muốn ..." Mặc dù cô ấy đã quyết định mở rộng tâm trí để chấp nhận tình yêu cuồng nhiệt của Yue'er, nhưng dù sao cô ấy cũng là một người phụ nữ khôn ngoan, và những lời sau đây không còn có thể thốt ra được nữa.

Ngô Việt đương nhiên hiểu ý của cô nên hai người ở trong phòng trò chuyện. Chúng nói về những chỗ ngứa ngáy, chơi đùa mệt mỏi thì nằm xuống ngủ. Sau khi đã ngủ đủ giấc, hai mẹ con ôm nhau làm tình. Họ gọi nhau là Dì Yue'er trong chốc lát, sau đó Dì lại trở thành mẹ thân yêu của tôi. Nó rất khó hiểu. Hạnh phúc gia đình và tình yêu sâu sắc đã hòa làm một, không ai có thể phân biệt được cái nào cao hơn, cái nào thấp hơn?

Lúc này tình cảm gia đình chiếm thế thượng phong, phút sau tình yêu trở thành xu hướng thống trị. Dưới sự dung hợp và kích thích lẫn nhau, mối tình một năm này bị đẩy đến cực điểm, dục vọng thường xuyên xuất hiện một cách tự nhiên, sống động như vậy!

Bất kể ngày hay đêm...

Trong giờ ăn trưa, Trấn Nhi lên lầu gõ cửa, hỏi đồ ăn có mang lên phòng không? Lý Quân Y nằm ở trên ghế thêu, cũng không thèm mở cửa. Cô ấy chỉ nói sẽ không ăn trưa và bảo Trấn Nhi đừng vào đợi. 

Tình yêu giữa Yue'er và Yue'er ngây ngất, Yue'er bị ám ảnh bởi thân hình đầy đặn, trưởng thành, gợi cảm và lộng lẫy của mình khiến cô hài lòng. Trên cơ thể anh có mọi bộ phận mà cô không thể đặt xuống, đặc biệt là viên kim cương bầu trời bất khả chiến bại và khí chất độc nhất của nó có thể khiến cô phát điên. Cảm giác vướng mắc về tâm linh và cùng nhau leo ​​lên đỉnh cao chính là món ăn tinh thần tuyệt vời nhất của cô!

Sau một thời gian dài, cuối cùng cô cũng thả lỏng tâm trí. Làm sao cô có thể cảm thấy một chút cảm giác đói khi đang phấn khích như vậy? 

Yue'er cũng vậy, cô hỏi...

Tất nhiên, điều này không gây quá nhiều áp lực cho Wuyue. Khác với Meihua, dì Junyi biết trân trọng cơ thể của mình. Mặc dù cô mong mỏi anh gieo hạt sau một đợt hạn hán kéo dài, nhưng cô không những không ép buộc anh mà còn chủ động tạm dừng khi anh không nhịn được muốn xuất tinh, sau khi anh đã bình tĩnh lại mới tiếp tục. 

Anh ấy chỉ xuất tinh một lần trong ngày. Tất nhiên, cảm giác ngây ngất và thỏa mãn mà cách làm tình này mang lại cho cô là không gì sánh bằng! Từ góc độ này, cô ấy có nhiều kinh nghiệm trên giường hơn Meihua.

Điều này thực sự kỳ lạ. Sau khi hai mẹ con đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, Mỹ Hoa khắt khe với anh đến mức dường như cô không quan tâm đến anh như vài người bạn tri kỷ. Phải chăng mối liên kết huyết thống và khoảng cách xa cách lâu ngày đã khiến sức hút giữa hai mẹ con mạnh mẽ đến mức không thể ngăn cản? 

Mãi đến gần đến giờ ăn tối, hai người phụ nữ mới miễn cưỡng đứng dậy cùng nhau. Họ cũng âu yếm nhau khi mặc quần áo. Thỉnh thoảng, họ trao cho nhau nụ hôn dài và ngọt ngào. Nhiều lần họ không nhịn được mà cởi bỏ phần thân dưới và quan hệ tình dục trên chiếc ghế mềm. Tuy nhiên, kiểu vướng mắc gần cuối này lại càng ngây ngất và thú vị hơn. 

Sau một ngày rưỡi khổ luyện, cơ thể Lý Quân Nhất trở nên cực kỳ nhạy cảm. Khi cặc đã được đưa vào, hắn thường đâm vào vài lần rồi lại rên rỉ... Một cặp vú béo đầy vết đỏ, hai núm vú sưng tấy như hai núm vú to. Những bông hoa bỏng ngô màu tím là kết quả của việc bị Yue'er tàn phá hết lần này đến lần khác. Cô sẵn sàng dùng bộ phận nhạy cảm này để mang đến cho Yue'er hơi ấm tình thương của mẹ. Nhu cầu về tình mẫu tử của Yue'er cũng vô tận như ham muốn khoái cảm nhục dục của cô ấy! 

Làm như vậy mấy lần, mặc dù cực kỳ không muốn bỏ cuộc, nhưng cũng phải than thở: "Nguyệt Nhi, chúng ta tạm dừng ở đây đi. Nếu cứ ở cùng nhau như thế này, dì cũng không muốn ăn tối, nhưng thể lực của ngươi quá lớn, nếu không ăn một ngày, cơ thể sẽ không chịu nổi..."

Cuối cùng cả hai cũng dọn dẹp xong. Sau khi trang điểm kỹ lưỡng, vô số đam mê đã tô lên đôi má ngọc trắng không trăng một lớp mỏng má hồng, khiến chúng trông càng thêm thanh tú và xinh đẹp. 

Hai vợ chồng đi đến sảnh, bà Baimei và đoàn tùy tùng trông như vừa đi du lịch về và đã ở đó. 

Sau khi gặp Lý Quân Di, bà Baimei đứng dậy cùng bà Jun và chào bà một lúc. Tiểu Thanh trò chuyện với Wuyue vài lời. Xiaomi thậm chí còn chú ý đến anh ấy hơn. Cô đứng bên cạnh anh, hưng phấn đến mức không biết để tay vào đâu. 

Bà Baimei nhìn thấy cảnh này không khỏi cau mày, trong khi bà Jun lại có vẻ trầm ngâm. 

Sau một hồi trò chuyện hồi lâu, hai người đã ngồi xuống bàn số 4. Trấn Nhi và Jie'er còn chưa kịp chuẩn bị đồ ăn thì Xiaomi đã tới và đang bận rộn, lo liệu mọi việc cẩn thận. Những món ăn anh gọi thực ra rất hợp khẩu vị của Ngô Việt. Có vẻ như anh ấy đã tìm ra thói quen ăn uống của mình chỉ sau vài ngày? 

Sau khi Xiaomi trở về chỗ ngồi, bà Jun lại tiến tới, nắm lấy tay Wuyue và cười trìu mến nói: "Cô Yan xinh đẹp quá, tôi thấy thương cô ấy!"

Ngô Việt đỏ mặt một chút, sau đó cười ngượng ngùng nói: "Quân phu nhân thật là mỹ nhân!"

Bà Jun khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng vén tóc ra sau thái dương nhưng cũng rất duyên dáng. Cô liếc nhìn Xiaomi, tiếc nuối nói: “Đáng tiếc dì đã già rồi, làm sao có thể so sánh với một cô gái sang chảnh như dì được?”

Sau đó, cô và Ngô Việt đã thảo luận rất lâu. Ánh mắt bà như đang nhìn cô con dâu mảnh khảnh của mình. Khi rời đi, cô ôm đầu anh và vỗ nhẹ vào vai anh vài cái một cách trìu mến. Cô ấy dường như lại là con gái của cô ấy. Cặp thỏ trắng mềm mại dính chặt vào mặt anh qua lớp quần áo của cô. Ôi chúa ơi, họ không kém gì dì Junyi!

Bằng cách nào đó, anh ta sinh ra đã không có khả năng miễn nhiễm với những phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén sự bốc đồng của mình nhưng đâu đó trong cơ thể anh vẫn đang chuẩn bị cắm trại nơi hoang dã. May mắn thay, dì Junyi không có thời gian để ý đến anh. Hiện tại cô đang bận đối phó với Lý Thiên Tú!

Có lẽ là vì hai mẹ con Jun bà quá tình cảm với anh nên sợ con vịt sắp nướng bay đi phải không? 

Lý Thiên Tú ở bàn số 1 với nụ cười trên môi đi tới và trò chuyện với dì Junyi, nhưng sự nhiệt tình đã kém đi nhiều so với khi ba mỹ nữ tụ tập vừa rồi. Suy cho cùng, phụ nữ ở độ tuổi này vẫn có rất nhiều điểm chung. Sau khi nói về chồng con, sự khiêm tốn của họ thực sự được thể hiện. Khi mối quan hệ trở nên thân thiết hơn, họ có thể nói về những người đàn ông khác.

Sau khi Quân phu nhân trở lại chỗ ngồi, Lý Thiên Tú nán lại một lúc rồi mới rời đi. Cuối cùng, Vu Nguyệt cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Anh liếc nhìn xung quanh và thấy bà Jun, hai mẹ con, đang tụ tập trò chuyện nhóm. Cô thỉnh thoảng quay lại nhìn anh. Cô không biết họ đang thảo luận chuyện gì nhưng chủ yếu liên quan đến anh.

Vừa ăn tối xong, Quân phu nhân lại tới, nhiệt tình mời cô: "Cô Yến, tôi không quen về phòng ngay sau khi ăn tối, không biết cô có vinh dự hay không, cô có thể đi cùng tôi đi dạo được không?" 

Cô ấy quyết định tấn công trước khi nhìn thấy Lý Thiên Tú đang nhìn mình với ánh mắt háo hức? Wuyue nhìn vào bàn của bà Baimei.

Bà Quân cười nói: “Hai đứa con của tôi hôm nay chơi mệt không muốn đi cùng. Em gái tôi cũng phải về phòng. Nếu cô Yến không rảnh, tôi đành phải tùy tiện đi loanh quanh.” 

Wuyue quay lại nhìn Lý Quân Di. Thấy cô không có biểu cảm gì, cô gật đầu đồng ý. Bà Quân lại lịch sự mỉm cười: “Đương nhiên bà Yến hoan nghênh đi cùng chúng tôi đi dạo.”

Trên mặt Lý Quân Y hiện lên vẻ mệt mỏi, nàng lắc đầu cười nói: “Hôm nay ta có chút đau lưng, cho nên sẽ không bỏ qua.” Thành thật mà nói, sau khi vật lộn với Vũ Nguyệt lâu như vậy, bây giờ cô ấy có được trạng thái này cũng khá tốt.

Quay sang Ngô Việt, nàng nghịch ngợm nháy mắt phải với Triệu Quân phu nhân, sau đó lại nháy mắt trái với Lý Thiên Tú, đại khái là muốn hỏi ngươi có muốn làm con dâu của nàng không, nhưng ngươi sẽ đồng ý với nhà nào? 

Ông nói: “Con gái thứ ba, cha về phòng trước với mẹ, con về sớm nhé!”

Ngô Việt trừng mắt nhìn cô, làm động tác môi huấn luyện nữ, nhắc nhở cô đừng quá phù phiếm ở nơi công cộng! 

Jun phu nhân xinh đẹp và đoan trang có khuôn mặt sáng như trăng sáng, lông mày đen xếch, đôi mắt đẫm nước mùa thu, dáng người cao ráo, dáng người tròn trịa và phong thái tao nhã. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều đầy quyến rũ, vẻ quyến rũ trưởng thành và dịu dàng của cô ấy càng trở nên hấp dẫn hơn dưới ánh trăng khá oi bức.

Wuyue có vẻ hơi choáng váng trong giây lát, còn bà Jun thì thầm vui mừng. Cô kéo anh ngồi xuống trong đình, mỉm cười dịu dàng như hai mẹ con: “Xem ra chúng ta và tôi khá hợp nhau, vừa nhìn thấy cô đã yêu cô rồi!”

Từ ánh mắt của Wuyue, cô nhận ra rằng cô Jueyan cũng có ấn tượng tốt với cô. Người vợ lẽ trong miệng lại biến thành dì, nên muốn đến gần cô ấy trước.

Ô Việt lẩm bẩm: “Tôi cũng thấy dì Quân khá tốt bụng.” Đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc với những phụ nữ xinh đẹp khác ăn mặc như con gái mình. Anh lo lắng sẽ lộ khuyết điểm nên khi nói chuyện phải cẩn thận.

Bà Jun vui vẻ nói: “Thật sao?” Chủ đề thay đổi và cô bắt đầu nói về trải nghiệm nuôi dạy con khó khăn của mình, con trai cô nói lảm nhảm như thế nào, nỗi đau khi chồng cô chết trong trận chiến, đứa trẻ đáng thương như thế nào nếu không có cha và sự khó khăn khi làm mẹ nuôi cả gia đình. Cô kể cho anh nghe từng câu một, mười câu thì có tám câu nhắc đến con trai cô...

Ý định ban đầu của cô là để cô Yan biết nhiều hơn về con trai mình, nhưng khi cô nói, nó dần dần biến thành sự trút bỏ những cảm xúc bị kìm nén bấy lâu, một lời thú nhận đau đớn với một người mẹ, và cô không khỏi rơi nước mắt khi nói về nỗi buồn của mình. 

Nghĩ đến việc mình đã nuôi nấng một đứa con và có mối quan hệ như vậy với con trai mình, người phụ nữ truyền thống và bảo thủ không thể chịu đựng được, thậm chí còn rơi nước mắt! 

Wuyue đã rất xúc động khi nghe điều này. Anh là một đứa trẻ mồ côi và là người nhạy cảm nhất với tình mẫu tử sâu sắc này. Đôi mắt anh thoáng đỏ hoe, không khỏi lẩm bẩm: "Dì Jun thực sự là người mẹ mạnh mẽ nhất, vĩ đại nhất và đáng kính nhất mà con từng thấy! Dì đã trả nhiều như vậy cho Tiểu Khánh và Xiaomi, hai chị em nhất định sẽ rất kính trọng dì. Đừng quá buồn."

Bà Quân ôm cháu vào lòng, ôm đầu khóc: "Con đúng là một cô gái hiểu chuyện, ngoan ngoãn hơn Tiểu Khánh của chúng ta rất nhiều, những lời con nói thật cảm động! Woohoo ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Quân phu nhân

Hai con thỏ trắng mềm mại xoa xoa mặt hắn, trong lòng Ô Việt lại có một làn sóng cảm xúc khác. Tuy nhiên, nghĩ đến việc mình không nên đối xử với một người phụ nữ đáng kính như vậy, anh nhanh chóng đè nén suy nghĩ của mình, nhẹ nhàng an ủi: "Anh thấy Xiaomi rất gắn bó với em, cô ấy hẳn phải hiểu rõ việc làm mẹ khó khăn như thế nào..."

Bà vội vàng tiếp lời: “Nhưng con trai sớm muộn gì cũng lấy vợ sinh con. Suy cho cùng, con gái mới có thể cùng mẹ nói những lời ân cần. Than ôi, giá như mẹ có được một cô con gái tốt như con thì tốt quá!” Ngay cả khi buồn, cô cũng không quên mục đích của mình. Suy cho cùng, suy nghĩ của cô gần như hoàn toàn hướng về con trai mình.

Trong sự phấn khích của Wuyue, anh buột miệng nói: "Vậy tôi sẽ là con gái đỡ đầu và con gái đỡ đầu của dì Jun!" Anh ấy dường như nghĩ rằng mẹ đỡ đầu của mình hơi nghiện, và anh ấy gần như đổ đậu vì phấn khích!

Bà Jun đưa tay ôm mặt cậu, trìu mến nói: “Nếu như… À ~ Nhắc mới nhớ, chúng ta đã lâu không gặp nhau rồi, chuyện này hơi đột ngột, không biết có nên nói ra không…”

Ngô Việt giật mình, nhớ tới lời gợi ý của dì Junyi, trong ngực cảm thấy khó chịu. Nhưng đối diện với ánh mắt chân thành yêu thương của mẹ, cô không nỡ để mẹ thất vọng sớm nên nói nhỏ: “Mẹ, mẹ nói…”

“Con ngoan, ta, ta chỉ nghĩ, nếu ngươi trở thành con dâu của ta, chẳng phải ngươi sẽ thân cận với ta hơn con gái đỡ đầu của ta sao?” Nói xong, cô háo hức nhìn anh, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi. Chỉ khi đó, bà mới có thể yên tâm rằng một người phụ nữ dè dặt và tự trọng, rất hợp với bà và sinh ra với vẻ ngoài toàn năng sẽ cưới con trai bà.

Bị ép đến mức này, Wuyue không còn cách nào khác là sử dụng chiến lược của dì Junyi để đối phó với Lý Thiên Tú. “Mạnh Tử nói, nếu không nghe lệnh cha mẹ, nhìn nhau qua lỗ hổng, vâng lời nhau xuyên tường thì cha mẹ sẽ bị bà mối khinh thường.”

Anh ấy không tốt khi nói về mẹ mình, kẻo bà ấy lại làm phiền dì Junyi. 

Bà Jun càng yêu quý cô hơn khi thấy “cô” ấy rất đàng hoàng, dè dặt và không muốn cho hay nhận một cách riêng tư. Cô vòng tay qua vai anh nói: “Dì đương nhiên hiểu điều này. Em chỉ muốn hỏi, nếu bố anh đồng ý thì anh có bằng lòng không?”

Ô Việt cúi đầu ngượng ngùng nói: “Tôi, tôi…” Nhưng hắn lại không thể giải thích được tại sao. Anh thực sự không biết phải nói gì. Anh là tam tiểu thư của nhà họ Yến, lời nói của mình anh phải chịu trách nhiệm. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của anh ấy thể hiện sự muốn nói nhưng cũng có vẻ ngại ngùng. Bà Quân vui mừng đến không khỏi mỉm cười trong nước mắt: “Hôm nay chúng ta đừng nói chuyện ở đây nữa, mẹ về muộn, sợ mẹ con lo lắng.” Nói xong, cô trìu mến nắm lấy cánh tay anh và đi về phía Yanlou. Suốt đường đi, họ thì thầm và gọi nhau ngày càng thân mật, như thể họ đã trở thành mẹ chồng, con dâu. 

Sau khi lên lầu, anh đi ngang qua cửa phòng số 2 thì thấy Xiaomi đang kêu em gái chơi cờ với mình lần nữa. Tiêu Tình chơi đùa một ngày mệt mỏi, muốn ngủ. Bà Jun mỉm cười trìu mến và nói với Wuyue: "Cô Yan, cô có muốn chơi cờ với Xiaomi không? Con trai quý giá của tôi là người sống nội tâm và luôn sợ gặp người ngoài, nhưng nó lại rất thích cô!"

Trong thâm tâm Wuyue biết rằng cô muốn anh tiếp xúc nhiều hơn với Xiaomi và tìm hiểu nhau. Yêu cầu này không hề thái quá. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: “Khi về đến nhà tôi sẽ xin chỉ dẫn của mẹ, được không?”

Bà Jun mỉm cười gật đầu. 

Anh gõ cửa phòng thứ tư, nhìn thấy Lý Quân Y đang nằm duỗi dài chân tay trên chiếc ghế thêu thêu. Trấn Nhi xoa lưng cô chủ, Kiệt Nhi xoa bóp vai cho cô. Có vẻ như cô ấy bị đau lưng.

Vừa rồi khi đang xoa tay với bà Jun, lòng tôi như bị kích động. Bây giờ nhìn thấy cô ấy nằm trong tư thế quyến rũ như vậy, tôi càng ngứa ngáy hơn. Tôi ước gì mình có thể lên giường và xử tử cô ấy ngay tại chỗ. Vì sự có mặt của cô hầu gái thứ hai nên tôi đành phải chịu đựng. 

Nhìn thấy hắn đi vào phòng, Lý Quân Nhất uể oải nói: "Dung Nhi, ngươi về rồi à? Khó xử lý lắm phải không? Haha ~ Mẹ ta bị Lý tiên sinh dây dưa như vậy..."

Hãy nghĩ xem bà Jun sẽ cảm thấy thế nào nếu lời cầu hôn trong tương lai của bà bị từ chối. Anh chỉ có thể cười khổ nói: "Không sao đâu." Anh ta nói lời mời của phu nhân Jiangjun. 

Cô mặc quần áo và đứng dậy. Sau khi đuổi hai người giúp việc về sau, bà cười nói: “Các con luôn có thói quen đi ngủ muộn, có Xiaomi chơi cùng cũng tốt, nhưng cẩn thận đừng để lộ khuyết điểm, dì sẽ cùng con đến đó.”

Ô Việt ôm cô, nâng ngực và đai bụng của cô lên, lấy ra một bộ ngực trắng nõn căng mọng, nhào nặn, đưa núm vú to vào miệng và háo hức mút. 

Lý Quân Nghĩa cúi đầu nhìn hắn, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu hắn, “Nguyệt Nhi rất giống con trai của ta, nó thích bú mẹ lắm…” Hơi thở của hắn dần dần nhanh hơn, có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

Anh lấy con cặc sưng tấy khó chịu của mình ra, đưa tay cởi chiếc quần lót vẫn còn đầy bùn của cô. 

Lý Quân Nhất thở hổn hển, cau mày nói: “Chỗ của dì sưng tấy đỏ bừng, nhưng tôi không nhịn được mà đâm cây gậy của dì vào nữa, xin hãy tha cho dì.”

Đó là tất cả những gì anh làm, anh giúp cô vuốt thẳng quần áo. Hai mẹ con khoác tay nhau bước ra ngoài, bước vào căn phòng số 3 bên cạnh. Họ thực sự giống như một cặp mẹ con thân thiết. Chỉ mới đi được vài bước, anh ta đã đánh vào ngực cô nhiều lần.

Wuyue và Xiaomi đang ngồi trên bàn chơi cờ. Ba người phụ nữ xinh đẹp đã tắm rửa thay đồ và đang mặc váy ngủ xem trận đấu. Những chiếc váy ngủ mỏng không giấu được thân hình đầy đặn, gợi cảm trưởng thành và mang nhiều phong cách gợi cảm khác nhau. Xiaomi hơi choáng váng trước khung cảnh mùa xuân trong phòng, phần lớn sức lực của anh đều dồn vào Wuyue. Cặp thỏ trắng to lớn của Lý Quân Di lủng lẳng xung quanh có vẻ khá hấp dẫn đối với anh. Thỉnh thoảng anh ta ngước lên, chỉ để nhận được một cái nhìn trống rỗng. 

Lý Quân Di thỉnh thoảng giúp đỡ Vũ Nguyệt, bà Baimei giúp đỡ Xiaomi và bà Jun cổ vũ cho cả hai bên. Cô ấy ủng hộ Vũ Nguyệt thường xuyên hơn. Có vẻ như bà thực sự coi anh như con dâu của mình! 

Lúc đầu Dehai, Lý Quân Di vốn quen đi ngủ sớm, đã tiêu hao quá nhiều năng lượng trong một ngày rưỡi, cô không thể chịu đựng được nữa. Ánh mắt dâm đãng của Xiaomi cũng khiến cô khó chịu nên về phòng ngủ và dặn Wuyue đừng thức khuya. 

Sau khi trở về phòng, bà Jun đã hoàn toàn yêu Wuyue. Ngoài ra, kỹ năng chơi cờ của anh ấy không tệ, anh ấy đã giành được chiến thắng trọn vẹn trong một ván đấu. 

Xiaomi rất bất mãn với trận thua và phàn nàn với mẹ: "Không có sự giúp đỡ của con, kết quả của trò chơi này không xác định được. Không, nếu chúng ta chơi trò khác, cả mẹ và bà đều không được phép giúp đỡ!"

Vũ Việt nhìn bầu trời. Bây giờ đã là cuối năm rồi. Anh mệt mỏi cười nói: "Anh Xiaomi, ngày mai chị gái em sẽ đi cùng anh, nếu anh buồn ngủ thì phải về phòng ngủ."

Xiaomi từ chối và cầu xin: "Chị Yan, chị hãy đi cùng em một đĩa khác! Chỉ một đĩa thôi nhé?"

Wuyue chỉ đơn giản là cảm thấy khó hiểu rằng dù kỹ năng chơi cờ của mình không tốt nhưng anh ấy vẫn bị ám ảnh bởi việc chơi cờ như vậy. Hắn buồn ngủ lắc đầu: "Thật sự không có khả năng nữa!"

Xiaomi không nhịn được, đành phải nhìn bà Baimei, người thay thế siêu hạng, biết rằng bà bằng lòng đi cùng mình. Tuy nhiên, anh không thể coi thường một tay chơi cờ tồi như vậy nên anh phải làm quen khi không tìm được ai. 

Cô vội vàng ngồi xuống chiếc ghế mà Vũ Nguyệt vừa bỏ trống, nhẹ nhàng nói: "Xiaomi, tôi đến đây để đồng hành cùng em, nhưng tôi không thể giết dì của mình đến mức thua nặng, nếu không sau này sẽ không có ai chơi cờ với em." Vì người bạn thân nhất của cô đến nên cô không thân thiết với Xiaomi nhiều. Cô mơ hồ có cảm giác anh chán ghét, còn có cảm giác khủng hoảng rằng anh sắp bị bỏ rơi. Đương nhiên, cô cố gắng hết sức để làm hài lòng anh bất cứ khi nào có cơ hội.

Xiaomi cau mày thiếu kiên nhẫn nói: "Cứ làm đi, sao lại nói nhảm nhiều như vậy!"

Quân phu nhân nhìn Ngô Việt đang rời đi, nói: “Mẹ thấy vừa rồi mắt mẹ con tối sầm, con đang ngủ không sợ đánh thức mẹ sao?”

Ngô Việt nghĩ nghĩ rồi cười nói: "Không sao đâu, ngày mùng 5 con về phòng ngủ một lát, cảm ơn dì Quân đã quan tâm."

Quân phu nhân bước tới nắm lấy tay hắn, có chút lo lắng nói: “Ta nghe mẹ con nói ban đêm con sẽ sợ ngủ một mình, huống chi chuyện hôm kia với Hoa Lang dâm đãng, sao dì không cùng con ngủ ở đó, chúng ta có thể nói chuyện nhiều hơn.”

Than ôi, bà đã làm việc rất chăm chỉ vì cuộc hôn nhân hạnh phúc của con trai mình! 

Wuyue rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, không chỉ vì nam nữ không gần nhau mà còn vì sợ lộ đuôi cáo. Bà Baimei đã giúp đỡ cô ấy. Để có cơ hội ở một mình với Xiaomi, cô mô tả nhà trọ thật đáng sợ và nguy hiểm như thế nào khi một cô gái ngủ một mình. Cô không đề cập đến việc Tiêu Tình cũng ở một mình bên cạnh.

Wuyue vốn đã vô cùng buồn ngủ, và sau khi bị ba người nhắc đến, cô choáng váng đến mức không còn cách nào khác là quay trở lại phòng trên số 5, mặc quần áo vào và đi ngủ. 

Bà Jun thực sự là một người mẹ có tư cách. Cô nhẹ nhàng cởi quần áo, giày và tất của anh, đặt anh lên gối rồi đắp chăn cho anh. Sau đó cô cởi quần áo, cởi thắt lưng của anh, thổi tắt nến rồi lên giường.

Ô Việt cảm giác được xúc tu của mình mềm mại ấm áp, không khỏi kinh ngạc hỏi: "Ngươi, ngươi khi ngủ không mặc quần áo sao?" 

Bà Jun mỉm cười nói: “Ừ, ở nhà tôi quen với việc khỏa thân ngủ rồi.”

Ngô Duyệt Kỳ nói: “Nhưng đây là trong quán trọ, chị, chị Tiểu Thanh và dì Bạch Mỹ đều ngủ chung một chiếc ghế như thế này sao? Đông đúc quá…”

Bà Jun giải thích: "Không, Xiaomi ngủ với tôi ở số ba, còn chị tôi đưa Tiểu Thanh ngủ ở số hai."

Wuyue càng ngạc nhiên hơn: "Như vậy chẳng phải càng không thích hợp sao? Anh Xiaomi lẽ ra phải ngủ lúc 11 hoặc 2 giờ mới phải?"

"Nó mới mười một tuổi, còn nhỏ, mẹ còn sợ con trai nhìn thân thể của mình sao?" Cô nghĩ. Hai mẹ con vẫn không thể thoát khỏi mối quan hệ loạn luân này, chủ yếu là vì Xiaomi không có cô gái nào khác mà anh ấy thích. Cô Yan đang trong thời kỳ mang thai. Nếu cô cố gắng khơi dậy được tình yêu của mình, biết đâu Xiaomi sẽ có cơ hội nấu cơm sống thành cơm chín, mọi vấn đề sẽ được giải quyết, cô sẽ tránh được những đêm dài mộng mơ?

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy xấu hổ. Làm sao một cô gái tốt như vậy lại có thể có những suy nghĩ đê hèn như vậy? Chẳng trách bà lại có động cơ ích kỷ như vậy, tất cả chỉ là vì bà quá quan tâm đến con trai mình mà thôi. 

Ngũ Việt nói: “Đứa trẻ ở độ tuổi này đã hiểu được điều này điều nọ, ngươi không lo lắng sao?” 

Cô thở dài: "Sẽ là nói dối nếu nói dì không lo lắng chút nào. Nhưng tôi có thể làm được gì? Chị và anh trai tôi mất cha từ khi còn nhỏ, và họ rất gắn bó với tôi, đặc biệt là Xiaomi. Họ phải ngậm núm vú của mẹ tôi vào miệng trước khi chìm vào giấc ngủ vào ban đêm. Đây là lý do mà dì hình thành thói quen ngủ khỏa thân..."

Wuyue nghĩ sao anh lại không như thế này, nhưng anh lại không ở cùng mẹ ruột. Có vẻ như Xiaomi còn Oedipal hơn anh nên không khỏi khuyên nhủ: “Tôi sợ nếu chuyện này tiếp tục sẽ xảy ra chuyện gì đó”.

Bà Jun thì thào: “Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng đến chuyện ngủ giường riêng với mẹ, nó sẽ tranh giành mạng sống. Tôi đã cố tàn nhẫn mấy lần nhưng cuối cùng không vượt qua được nên đành bỏ cuộc… Than ôi, con trai tôi quả thực đã tỉnh rồi. Ngoài việc bú sữa mẹ, lúc nửa đêm, trong cơn choáng váng, tôi thường cảm thấy nó đưa tay ra sờ sờ… Phía dưới tôi, bạn phải biết rằng khi một người phụ nữ đến tuổi tôi thì nó Một người phụ nữ góa chồng nhiều năm đã là điều khó khăn rồi... Thật sự rất khó chịu!”

Khi nói, cô không khỏi dẫn mình vào một loại ảo tưởng cấm kỵ nào đó. Cô không còn chỉ muốn trêu chọc cô Yan nữa. Cô lẩm bẩm, có chút run rẩy: “Anh ấy dùng một tay chạm vào tôi và nắm lấy… con cặc nhỏ đáng yêu vốn đã cương cứng và cứng ngắc của mình… cuối cùng phun khắp giường… Nếu anh không nhanh chóng cho anh ấy cưới thì sao? Nhưng anh ấy dường như không có hứng thú với những cô gái trẻ, chỉ có anh…”

Ngô Việt nghe vậy tức sôi máu, nhưng từ nhỏ hắn đã ghi nhớ lời của hiền nhân: không nhìn cái gì không lịch sự, không nghe cái gì không lịch sự, không nói chuyện không lịch sự, không làm việc gì không lịch sự! 

Tôi không còn cách nào khác đành phải chịu đựng, vì buồn ngủ quá nên mí mắt tôi dần nặng trĩu, tôi ngủ thiếp đi trong tiếng thì thầm mơ màng, khóc lóc của cô ấy…

Cuộc nói chuyện dài với Vũ Nguyệt Di Nguyệt đã khơi dậy tình yêu của bà Jun dành cho con trai mình. Trong cơn bàng hoàng, bà không khỏi hồi tưởng lại lần đầu tiên với con trai mình. Cảnh tượng ngây ngất đọng lại trong tâm trí cô sau khi bước vào giấc mơ vẫn tiếp tục. Đối với cô, đó là một khoảnh khắc thảm khốc nhưng cũng bi thảm. Đó là một đêm cực kỳ điên rồ và cô kiệt sức sau một ngày làm việc vất vả. Một bà mẹ đơn thân nuôi con không hề dễ dàng. Nửa ngủ nửa tỉnh, cô cảm thấy có vật gì cứng cứng đè lên bụng dưới. Cô đưa tay ra và vớt nó ra. Đó là một cây gậy mảnh mai cứng và nóng...

Cô ấy đã có những giấc mơ khiêu dâm hết lần này đến lần khác, và cô ấy và chồng đã có rất nhiều niềm vui! 

Khi tỉnh dậy, cô đang nằm trên thi thể con trai mình. Thứ bị kẹp trong âm đạo của cô không phải là con cặc của chồng khiến cô phát điên mà là dương vật đang quằn quại của con trai cô. Hai mẹ con đang quan hệ tình dục! 

Cô tỉnh lại được một chút nhưng điều khó khăn vẫn còn đó. Than ôi, Xiaomi luôn bị cương cứng khi ngủ với mẹ. Hãy để anh ấy đưa nó cho anh ấy nếu anh ấy muốn. Khi anh ấy kết hôn với cô Yan, anh ấy nên chấm dứt hoàn toàn vấn đề này. Khi đó anh sẽ phải thể hiện sự quyết tâm...

Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Nó thật dài và khó khăn. Tại sao bề mặt lại không bằng phẳng như vậy, giống như những vết sưng cứng trên con cóc? 

Nó trông không giống con cặc nhỏ của Xiaomi chút nào ... Không, người nằm cạnh tôi hình như là cô Yan. Thứ này đến từ đâu? 

Cô đổ mồ hôi lạnh và tỉnh dậy hoàn toàn. Quả nhiên trong tay cô đang cầm một con cặc dài cứng cáp. Cô nhẹ nhàng kéo nó ra, cô Yến bên cạnh khẽ khịt mũi trong giấc mơ. Nó thực sự được kết nối với cơ thể của "cô ấy". Cô Yan thực sự là một người đàn ông? ! ! 

Hoảng hồn, cô vội vàng buông tay như gặp rắn hay bọ cạp, tim đập thình thịch! 

Ôi trời, không ngờ bà Yan đàng hoàng và nhã nhặn lại cải trang con trai mình thành con gái, sống cùng nhau ở hai nơi và làm những việc giống như mẹ con bà! 

Hóa ra bà nói con gái mình nhút nhát, sợ sống một mình trong phòng, đó chỉ là cái cớ. Bà chỉ muốn làm tình với con gái mình mỗi đêm! 

Cô ấy là một người vợ, người mẹ tốt nổi tiếng. Chẳng lẽ mẹ con loạn luân có uy lực mạnh đến mức ngay cả cô cũng không thể tha thứ? 

Haiz~ Ngoại hình của anh ấy được coi là quyến rũ đối với phụ nữ. Sẽ như thế nào nếu anh ấy thay quần áo nam? Chẳng trách bà Yan sẵn sàng hủy hoại danh tiếng của mình và muốn...

Trong lúc nhất thời, toàn thân cô nóng bừng, khó có thể khống chế được. Cô không khỏi nghĩ lại. Nếu hòa hợp với chàng trai trẻ này, có lẽ cô ấy sẽ không còn nghĩ đến Xiaomi nữa. 

Cô hưng phấn đến mức liều mạng, biết đâu có thể thoát khỏi biển khổ! 

Cô ngượng ngùng ôm Ô Việt vào lòng, nửa nằm nghiêng về phía anh, nâng ngực nhét núm vú vào miệng anh. Anh mút nó theo bản năng trong giấc mơ. Mặc dù trong bóng tối anh không thể nhìn rõ nhưng những chuyển động giống như trẻ con lại mang đến cho cô cảm giác thỏa mãn về tình mẫu tử...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117: Bị đảo lộn

Hơi thở của bà Jun càng lúc càng dồn dập, bà lẩm bẩm: “Con ơi, mẹ chỉ thích ăn sữa mẹ thôi…”

Cô vuốt ve khuôn mặt anh, nhẹ nhàng nhào nặn và vuốt tóc anh, tràn đầy tình mẫu tử và dịu dàng. Cậu bé trong tay cô giống như đứa con của cô vậy. Đúng, cô yêu con mình, từ lúc mới sinh ra cho đến bây giờ. Dương vật lúc đó còn rất nhỏ và nó phát triển mạnh mẽ như một trò ảo thuật. Bây giờ nó có thể lấp đầy âm đạo của cô ấy bằng tình mẫu tử...

Đưa tay chộp lấy cây gậy khiến cô run lên vì sợ hãi, cô chấp nhận sự xâm nhập vào bộ phận sinh dục của chàng trai một cách nhẹ nhàng nhất. Cũng giống như con trai cô, các tĩnh mạch trong âm đạo của cô cũng đập dữ dội. Nó rất ngứa và sưng tấy. Tuổi trẻ luôn tràn đầy sức sống như vậy! 

Cô cho con bú và giao hợp cùng một lúc, nuốt chửng nó với tình mẫu tử sâu sắc nhất, mút và cắn nó, mang lại cho anh niềm vui tột cùng bị cấm đoán...

Viên kim cương bay vút được đâm mạnh vào kênh mật, khoái cảm nhanh chóng tích tụ. Sức mạnh và biên độ lực đẩy của cô vào Wuyue ngày càng mạnh hơn, Wuyue đột ngột tỉnh dậy. Tuy nhiên, cô cảm thấy trong miệng có một núm vú thật lớn, cặc cô thật ấm áp. Da thịt mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng được quấn chặt, tiếng nước xối xả và tiếng thở hổn hển của người phụ nữ bên cạnh đều vang lên. Anh nhất thời không biết mình đang ở đâu, cứ như đang mơ, nhưng sự ma sát mãnh liệt ở khớp và khoái cảm do bộ ngực to đầy đặn và mềm mại mang lại cho anh là rất thật. 

Tối nay tôi không ngủ với dì Jun sao? 

Tôi nhớ đã nghe cô ấy nói trước khi ngủ rằng Xiaomi sẽ chỉ ngủ khi ngậm núm vú của mẹ vào ban đêm. Đây là cách cô hình thành thói quen ngủ khỏa thân. Tại sao cô lại phát triển thói quen này? 

Có phải là để thuận tiện cho con trai tôi...? 

Bah~ Bạn đang nghĩ gì thế? Dì Jun có như thế này không? 

Nhưng cô ấy cũng nói rằng Xiaomi không muốn ngủ chung giường với cô ấy, và cô ấy không thể vượt qua anh ấy dù rất tàn nhẫn. Ngoài việc cho bú, Xiaomi còn thường xuyên chạm vào âm hộ của mẹ khi mẹ đang ngủ, nắm lấy dương vật đang cương cứng của mẹ và thủ dâm, phun khắp chăn ... Cô vừa nói vừa hưng phấn. Tiếc là lúc đó tôi buồn ngủ quá nên không hỏi nhiều. Tôi nhớ cô ấy còn nói rằng một người phụ nữ ở độ tuổi đó đã góa chồng nhiều năm thực sự rất khó khăn...

Máu của anh không thể không sôi lên. Chẳng lẽ dì Jun không nhịn được mà bị con trai làm tình sao? Anh hưng phấn đến mức thở dốc, bối rối rên rỉ: "Dì Quân?"

Cô siết chặt cặc mình, rên rỉ một tiếng dài, trầm giọng nói: "Cô không phải tiểu thư Yến San. Cô là ai? Tại sao cô lại giả làm con gái?" Đó là giọng của dì Jun. 

Làm sao Ngô Việt có thể sẵn sàng tiết lộ thân phận của mình dễ dàng như vậy?

Anh mút mạnh rồi nói: “Dù sao con cũng không phải là người xấu, dì Jun, cứ coi con như con trai dì đi.” Có lẽ vì làm việc với dì Quân Di trong một ngày rưỡi nên Sky Diamond không tự động khởi động như thường lệ, và anh ấy hơi lười biếng. 

Với sự may mắn của mình, anh ta đã mở được Ngàn Máy Khóa, kích hoạt Sky Diamond và các loại hiệu ứng phép thuật ngay lập tức xuất hiện. Anh dùng lực đẩy nó lên trên, đúng lúc cô đang chìm xuống, đầu thanh và miệng cung va chạm dữ dội như tia lửa rơi xuống đất! 

Bà Jun hú lên, toàn thân run rẩy và rên rỉ lớn: "Vậy thì đừng, đừng gọi tôi là dì Jun, hãy gọi tôi là mẹ!"

Anh nhớ lại câu hỏi mình đã hỏi trước khi chìm vào giấc ngủ, liền hỏi: "Dì Jun không chịu nổi nên con trai đã ngủ với cô ấy phải không?"

Cô do dự hồi lâu, làm sao có thể nói bậy bạ về một thứ bại hoại đạo đức như vậy? 

Tuy nhiên, tôi đã như vậy với anh ấy rồi, và tôi cần sự giúp đỡ của anh ấy để thoát khỏi chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, nên cuối cùng tôi thì thầm: "Không phải trước khi đi ngủ tôi đã nói với anh rằng Xiaomi có giấc mơ ướt át đầu tiên khi anh ấy mười tuổi sao? Nhìn thấy tinh dịch của anh ấy vương vãi khắp giường, nó kích thích tôi đến mức đêm đó tôi có một giấc mơ khiêu dâm. Trong cơn bối rối, tôi nằm lên trên anh ấy và bắt đầu quan hệ tình dục với con trai mình!"

Nghe thấy những điều cấm kỵ và thú vị như vậy trong bóng tối, từng tế bào trong cơ thể Wuyue đều trở nên phấn khích, anh run rẩy: “Anh có thấy thoải mái khi làm điều đó với con trai mình không?”

"Tốt, thoải mái quá! Nhưng đó là con trai tôi! Tôi sợ hãi, vừa định rút ra, dương vật của tôi đột nhiên sưng lên và cứng lại, tôi bắt đầu xuất tinh nhảy vọt! Tôi tỉnh dậy hoàn toàn, và Chúa ơi, tôi đã bị con trai tôi gieo. Thật kinh khủng! Hai dì Tian đó đang trong kỳ kinh nguyệt và rất sợ có thai! Tôi vô cùng lo lắng và cấm Xiaomi chạm vào người tôi lần nữa, nhưng Xiaomi biết sở thích của hắn nên đêm nào cũng đòi quan hệ với tôi. Nhìn thấy anh ấy như vậy mà quá ám ảnh với cơ thể của mẹ luôn khiến tôi hưng phấn đến mức không nỡ từ chối..."

Ô Việt hưng phấn nói: "Kết quả thế nào? Quân thím có thai à?"

Cô thở dài nói: "Mỗi lần bị anh ta xâm nhập, tôi đều không thể dừng lại. Anh ta không những cho anh ta đụ vào âm hộ của mẹ tôi hết lần này đến lần khác mà còn xuất tinh vào bên trong đó hết lần này đến lần khác. Từ đó trở đi, tôi không thể thoát ra được. Dì là một người phụ nữ trưởng thành bình thường, làm sao mà bà không có thai được? Nói thật với các bạn, tôi đã bí mật phá thai hai lần với bác sĩ..."

Nói đến đây, cô dần dần hưng phấn: "Nhưng tôi thực sự không muốn tiếp tục như thế này. Điều đó sẽ khiến Xiaomi tổn thương. Tôi phải tìm một người đàn ông khác và sống một cuộc sống bình thường. Vừa rồi, dì của tôi tỉnh dậy từ giấc mơ và phát hiện ra rằng bạn thực sự là một thiếu niên! Khi tôi hoảng loạn, một ý nghĩ buồn cười chợt xuất hiện trong đầu tôi. Chẳng lẽ trong bóng tối có ý Chúa sao? Bạn có phải là thiên thần nhỏ dễ thương được Chúa phái đến để giúp tôi thoát khỏi mối quan hệ xấu xa giữa mẹ con này và thoát khỏi biển cả không? đau khổ à, vậy là không có sự đồng ý của bạn,..."

Nói đến đây, cô xấu hổ đến không nói nên lời. Suy cho cùng, là một phụ nữ truyền thống, cô thực sự đã chủ động quan hệ tình dục với một chàng trai xa lạ. Ngay cả cô cũng thấy điều đó thật khó tin!

"Bạn nghĩ gì về kết quả?"

Bà Jun lặng lẽ nói: "Tất nhiên rồi! Tôi chỉ không biết, bạn có sẵn lòng làm một người đàn ông như tôi không?"

Wuyue không có mối quan hệ thân thiết với cô chứ đừng nói đến bất kỳ tình cảm nào. Người ta nói rằng việc phát triển mối quan hệ kiểu này đi ngược lại nguyên tắc sống của anh, nhưng tình mẫu tử tuyệt vời mà cô thể hiện khiến anh ngưỡng mộ và ngưỡng mộ cô. Có thể giúp người mẹ như vậy thoát khỏi vũng lầy loạn luân cũng là một việc làm hoàn toàn có công. Cuối cùng, bản năng ham muốn vẫn khiến hắn nói: “Ta nguyện ý.”

Quân phu nhân cười nói: "Tốt quá! Ở tuổi của dì, dì không thích hợp gả cho con. Người ta sẽ cười nhạo dì, vậy cứ làm tình nhân nhỏ của ta đi. Nhà dì ở Lạc Dương. Khi đi, con cứ hỏi Quân phu nhân ở Triệu Gia Viên là được. Người dân địa phương đều biết, con có thể đến Lạc Dương tìm ta bất cứ lúc nào nếu muốn."

Ô Việt gật đầu: “Được, tôi tới.” Có chỗ ở Lạc Dương cũng tốt, sau đó lên trời tăng thêm sức mạnh, giọng điệu ngứa ngáy nói: "Nhưng, tại sao tôi phải đi tìm Quân di tìm?"

Toàn thân bà Jun căng lên, bà rên rỉ: “Ồ, con có thể chơi với dì, con có thể chơi với bất cứ thứ gì! Con là con của dì và cũng là tình nhân nhỏ của dì… gọi con là mẹ!”

Wuyue thì thầm: "Mẹ ~ Mẹ ~" Giọng nói vừa mềm mại vừa trong trẻo! 

Cô di chuyển qua lại một cách thô bạo, con cặc dài cứng cáp đâm thẳng vào bên trong, những vết sưng tấy cọ xát vào phần thịt mềm mại nhạy cảm bên trong âm đạo của cô. Đầu que đã xuyên qua cổ tử cung đang tò mò tới lui bên trong, cô không khỏi hét lên: "Mẹ ơi ~ Ôi! Ăn sữa của mẹ, đụ mẹ cái lồn, cái lồn dâm đãng!"

Cô ôm Ngô Việt vào lòng, kẹp chặt vòm miệng, dùng mọi cách cắn mút, cô muốn anh xuất tinh rõ ràng đến mức không sót lại một giọt nào! 

Tuy nhiên, nếu bạn giết một trăm người, bạn sẽ mất ba nghìn! 

Tinh hoa không trăng mạnh đến mức không thể khoan vào bầu trời như một ngọn núi, nhưng niềm vui chết người do sự kích thích cấm kỵ mang lại khiến bà Jun không thể dừng lại. Chuyện loạn luân giữa mẹ con không được thế gian dung thứ nhưng lại khiến cô ngây ngất đến mức gãy xương! 

Hơn nữa, không phải Sky Diamond có thể dễ dàng so sánh được sao? 

Sau hơn mười lăm phút, cô ấy hét lên và xuất tinh đầu tiên...

Cô bồng bềnh trong làn sóng cuồng nộ của biển dục vọng, đầu óc choáng váng trống rỗng, thân thể nóng như mây, tim đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, dù có cố gắng thế nào cũng không thoát khỏi sự tức giận trong lồng ngực, miệng không thể há to để theo kịp nhịp thở điên cuồng của mình...

Ôi chúa ơi, cảm giác này là thế nào vậy? 

Có sự phấn khích cấm kỵ khi ở bên con trai tôi, và sự dịu dàng và ngọt ngào khi làm tình với Triệu Lãng. Nó thực sự còn thú vị hơn cả việc quan hệ tình dục với con trai và chồng tôi... vừa thú vị vừa thoải mái, giống như chết đi vậy! 

Khi hơi thở điên cuồng của cô dần dần lắng xuống và cô tỉnh lại, cô vẫn cảm thấy sưng tấy và nóng bức, thứ khiến cô xuất thần và nát xương vẫn còn mắc kẹt bên trong! 

Tôi tự hỏi liệu anh ấy có xuất tinh không? 

Nhưng cô lại cảm thấy đầu gậy nhảy lên vài lần, phần thịt mềm bên trong âm hộ lại cảm thấy ngứa ngáy. Cô không thể nghĩ về điều đó nữa. Cô thực sự khao khát những làn sóng xuất thần không giống bất kỳ con người nào khác. Cô vẫn cần nó, thậm chí còn cần nó hơn trước nên cô lại bắt đầu di chuyển...

Ôi Chúa ơi, đây là một chàng trai trẻ tuổi làm sao! 

Que dài và cứng, có nhiều nút thắt, đầu que thọc sâu vào cổ tử cung nhưng vẫn cử động! 

Cô chưa bao giờ nhận ra rằng mình lại dễ bị tổn thương như vậy trên giường. Bà không còn phải ảo tưởng về con trai mình nữa chứ đừng nói đến Triệu Lãng đã chết nhiều năm. Cô ấy chỉ cần di chuyển một trăm lần, và những vết rò rỉ bạo lực hơn sẽ nối tiếp nhau...

Nửa giờ sau, cơ và xương của cô yếu đi và cô không thể cử động được nữa. Cô ngã xuống và nằm trên giường, thở hổn hển. Tay chân cô dang rộng ra và khập khiễng như bùn. Ngô Việt đã dưỡng thương đã lâu, lên ngựa, khí thế như hổ. Anh giữ cô lại và lại bị hành hạ, nhưng anh không biết làm thế nào để tỏ lòng thương xót với cô! 

Lúc này, bà Jun không nhớ mình đã leo lên đỉnh dục vọng bao nhiêu lần, nhưng bà cảm thấy con cặc trong cơ thể mình chưa bao giờ mềm ra và dính chặt vào bên trong, khiến bà muốn chết đi sống lại. Vùng kín của cô bị chọc đến đỏ tấy, sưng tấy và tê cứng. Cô không biết anh có xuất tinh hay không, nhưng cô chỉ hy vọng mình sẽ không mang thai lần nữa...

Hãy nói về việc Xiaomi và bà Baimei chơi cờ ở đó. 

Cô đặt một viên đá đen vào khoảng trống của những viên đá trắng ở bên trái bàn cờ, cẩn thận ngước nhìn Xiaomi và co rúm lại như một con chim sợ hãi. Thành thật mà nói, cô ấy không biết chơi cờ chút nào. Gần đây cô đã học được một chút khi xem Xiaomi và anh trai cô chơi cờ. Tối nay cô ấy đã bị đánh rất nhiều vì chơi nhầm chỗ hết lần này đến lần khác. Nhìn tĩnh mạch của anh nổi lên và khuôn mặt ngày càng xấu xí, cô thực sự sợ hãi. 

Xiaomi đập hộp, gầm lên: "Làm sao đột nhập được? Bên trong chỉ có một khe hở nhỏ, xung quanh đều có cờ trắng. Làm sao có thể sống sót! Bạn có biết chơi cờ không?"

Mặt cô đỏ bừng, vội vàng nhặt vết đen lên, lẩm bẩm: “Vậy anh xem, tôi để nó ở đâu cho hợp lý?”

Xiaomi tức giận đến mức làm xáo trộn những quân cờ đen trắng đan chéo nhau trên bàn cờ: "Nếu phải dạy ngươi chơi từng nước đi, ta sẽ không chơi cờ với chính mình sao? Có ý tứ gì? Chết tiệt, ta không chơi được nữa, đi ngủ đi!" Nói xong anh nằm thẳng xuống ghế, thở hồng hộc!

Cô biết rằng Xiaomi đang tức giận. Anh ấy thực sự muốn chơi cờ. Cô nhanh chóng sắp xếp lại các quân cờ, mang bàn cờ đến ghế sofa, thận trọng nói: "Xiaomi, đừng tức giận. Nếu chúng ta chơi một ván khác, tôi phải rèn luyện kỹ năng của mình thì mới có thể chơi tốt."

Xiaomi ngồi dậy, tức giận nói: "Trò chơi này ta cho ngươi hai mươi quân, xem ngươi có dám thua lần nữa không! Không biết đầu ngươi như thế nào. Nhìn tiểu thư Yến, tám quân cũng không thắng được!"

Bà Baimei sắc mặt tối sầm, bà đẩy lọ cờ, tức giận nói: "Vậy thì con có thể chơi cờ với cô ấy! Hừ! Con thậm chí còn không nhìn vào gương. Cô ấy không muốn nói chuyện với con chút nào, còn nhất quyết cọ khuôn mặt nóng bỏng của mình vào cái mông lạnh lùng của mình!"

Xiaomi tức giận hét lên: "Cho dù trên thế giới này mọi người đều phớt lờ tôi, tôi vẫn không muốn anh chơi cờ với tôi!"

Đôi mắt cô đỏ hoe, cô nhanh chóng quay đầu đi, giận dữ phớt lờ anh.

Sau một thời gian dài bế tắc, cuối cùng Xiaomi cũng cảm thấy chán nản. Thật sự rất khó để không chơi cờ, vì vậy anh ấy phải đặt cược ngắn để đi cùng Smiley: "Này ~ Tôi nói sai rồi, bạn thực sự tức giận à?"

Trái tim cô dịu lại. Mỗi lần cô tức giận, cuối cùng Xiaomi luôn nhượng bộ cô, nhưng cô nhất thời không thể buông tay và nói thẳng: "Sao cô có thể làm như vậy! Nào, chúng ta tiếp tục."

Than ôi, kỹ năng chơi cờ của cô ấy không được cải thiện. Nhìn mặt anh cô thấy choáng váng. Có vẻ như cô ấy lại làm sai một bước nữa?

May mắn thay, anh không tức giận nữa. Anh cứ vây quanh những miếng trắng của cô, ăn hết miếng này đến miếng khác. Nếu nhìn kỹ, ngoại trừ những mảnh trắng dày đặc ở góc trên bên phải, những mảnh trắng ở những nơi khác đều là những mảnh vụn, và chúng đều trở thành bữa ăn của anh. 

Cô không quan tâm thắng thua, chỉ cần Xiaomi vui là được. 

Xiaomi lên phòng trên ở số 5 và đẩy nhẹ cửa. Nó được chốt bên trong và không thể mở ra được. Anh lưỡng lự một lúc lâu. Cô Yan cũng ở bên trong. Việc gõ cửa và gọi mẹ anh ấy đi luôn là điều thô lỗ. Khi anh chuẩn bị rời đi, anh nghe thấy những tiếng động tục tĩu phát ra từ trong phòng. Anh không khỏi bị sốc! 

Tại sao lại có một người đàn ông bên trong? 

Cô Yan vẫn còn ở đây! 

Anh muốn mở cửa nhưng sợ mẹ tức giận nên vội vàng trở về phòng và kể cho bà Baimei nghe về sự việc kỳ lạ này. 

Cô ấy cũng rất ngạc nhiên. Trong phòng chỉ có cô Jun và cô Yan. Làm sao nó có thể như thế này được? 

Cô vội vàng ôm hạt kê nhảy ra ngoài cửa sổ, lao về phía tòa nhà lớn ngoài cửa sổ phòng trên số 5. ​​Hai cửa sổ chạm lưới đang hé mở. Cô nhẹ nhàng mở chúng ra, những âm thanh ngây ngất và run rẩy chợt đập vào mặt cô. Đôi mắt của cô ấy sắc bén đến mức nào? 

Nhìn chăm chú trong bóng tối, tôi thấy cảnh một người bị lật ngược trên ghế thêu và quan hệ tình dục...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 chiến đấu trên cùng một giường

Cô và Xiaomi nhảy vào phòng, chốt cửa sổ, lấy củi và thắp ngọn nến mỏng nhất. Trong phòng dần dần có chút ánh sáng, nhưng căn phòng lớn vẫn có vẻ hơi tối. 

Hai con sâu thịt màu trắng đang quấn chặt vào nhau trên ghế. Cô Yan cởi trần nằm trên người mẹ, húp xì xụp và chết tiệt! 

Xiaomi đã choáng váng! 

Mẹ tôi từ khi nào trở thành người tốt đến mức bắt đầu chơi phượng giả? 

Nhưng khi anh đến gần và nhìn kỹ hơn, mẹ anh rõ ràng có một con cặc mắc kẹt trong âm đạo của bà, và đó chính là Dapeng thật! 

Cô Yan thực sự là một người đàn ông trưởng thành! 

Bà Jun đang trong trạng thái ngây ngất, nhưng bà cảm thấy ánh nến chói lóa, sau đó bà nhận ra trong phòng còn có hai người nữa, bà vội vàng hét lên: "Mau buông tôi ra, con trai tôi đang ở đây!"

Wuyue bất chấp giữ cô lại và tiếp tục đụ cô thật mạnh. Dù sao đi nữa, bí mật của cô đã bị phơi bày. Nếu anh không đối xử tốt với cô, mạng sống của chính anh sẽ khó cứu được! 

Cô hét lên hai lần, liền nhìn thấy con trai mình đang nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm vào người tình nhỏ của mình, đôi mắt như muốn nổ tung, chuẩn bị dùng hết sức lực lao về phía trước. Cô thở hổn hển nói: "Xiao, Xiaomi, nhanh ra ngoài đi! Từ nay anh ấy sẽ là người của mẹ em, không, đừng vô lễ với anh ấy!"

Xiaomi chưa bao giờ chống lại mẹ mình nên anh không còn cách nào khác là phải kìm nén cơn tức giận. Không ra tay thì không sao, nhưng anh tuyệt đối không được phép nhìn mẹ mình bị người đàn ông khác hành hạ! 

Anh bất chấp kéo cô về phía trước, cố gắng kéo mẹ anh ra khỏi Vũ Nguyệt. Bà Jun nghiêm khắc mắng: "Xiaomi, dừng lại đi! Ngày thường mẹ đối xử với con thế nào?"

Xiaomi nói trong nước mắt: "Lòng tốt nặng như núi!"

“Con dám trái lời mẹ à?”

"Bảo bối không dám..." Xiaomi đứng ở bên giường, nhất thời ngơ ngác. Mẹ anh là Chúa của anh từ khi anh còn nhỏ. Cô đã cho anh mọi thứ anh cần. Anh không thể làm cô tức giận, nhưng nhìn thấy cô bị một người đàn ông khác cưỡi… ghen tuông, tức giận, tức giận, phấn khích và phấn khích, đủ loại suy nghĩ xao lãng ập đến trong anh, anh chạy ra khỏi cửa lắc đầu…

Gió xuân thổi mạnh trên ghế thêu, người phụ nữ trưởng thành ở Hoài Xuân ôm cậu bé say mê làm tình, còn ông già trung niên dùng lồn hút con gà con, có vẻ đặc biệt khoái cảm. Quân phu nhân chẳng mấy chốc lại lộ ra thân thể, sừng sững muốn chết! 

Vũ Nguyệt càng chiến đấu, anh ta càng trở nên dũng cảm và khẩu súng vàng không thể hạ gục ...

Madam Jun đã yêu con cặc cao vút của anh ấy rồi. Nếu anh có khả năng như vậy, cô sẽ ước được chơi suốt đêm. Bà Baimei cảm thấy rất khó chịu. Nhìn thấy sự dũng cảm của Vũ Nguyệt, Jun Sister gần như bị cô ấy đánh chết. Cô không khỏi cầu xin: "Chị Quân, cứ tiếp tục như vậy chị sẽ không chịu nổi đâu. Hãy để chị tôi làm hộ chị nhé?"

Bà Jun lắc đầu: "Không! Anh ấy là người đàn ông của tôi, chị tôi không thể chạm vào anh ấy!"

Bạch Mai phu nhân không ép buộc được, nàng ngứa mắt nhìn, lo lắng gãi gãi tai và má. 

Lại một tách trà nóng đi qua, Ngũ Việt càng trở nên lợi hại hơn, viên kim cương xuyên trời rơi vào cửa cung, như muốn đập nát cung hoa của cô thành từng mảnh! 

Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa...

Bà Baimei nghiến răng kéo Wuyue đến bên cạnh mình bất kể chị Jun có vui hay không. Con cặc được rút ra khỏi âm đạo sưng tấy của bà Jun, chảy ra những dòng chất lỏng màu trắng.

Bà Baimei ngồi dậy và ôm Wuyue. Cô vung mông một cách khéo léo, chĩa đầu que vào hồng tâm, nhét âm hộ béo ú của mình vào viên kim cương cao ngất trời và bắt đầu quan hệ tình dục. Cô ấy rên rỉ liên tục trong một lúc...

Bà Jun nằm dài trên ghế, trợn mắt, thở dốc, cơ thể không còn chút sức lực nào.

Bà Baimei không dễ đối phó như bà. Cái lồn của con điếm già bị kẹp chặt đến nỗi cô không còn cách nào khác ngoài việc thiền định kỹ năng ninja của mình để chống lại làn sóng ý định bắn hỗn loạn đang lao vào mình! 

Anh ôm lấy cơ thể mẹ, con cặc non hưng phấn của anh đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Anh ta bắt đầu đâm mạnh, dũng cảm hơn nhiều so với lúc trước với phu nhân Bạch Mỹ...

Khi Bạch Mai phu nhân hét lên muốn buông ra, Ngô Nhạc từ trong miệng cung nữ phun ra nước nóng, khiến nàng ngứa mắt. Cô ấy không thể nhịn được nữa, bùm bùm~ bắn ra một phát đạn vào nhị hoa của mình! 

Sau khi dọn dẹp xong, hai chị em ngồi ở đầu giường trò chuyện cùng Ngô Việt. 

Xiaomi vội vã ra ngoài đi dạo rồi quay lại. Cô ngồi một mình và ngơ ngác nhìn mẹ. Rõ ràng là trái tim cô đã hoàn toàn tập trung vào cô gái xinh đẹp giả tạo này. Cô đã lâu không nhìn anh, dường như đã hoàn toàn quên mất anh! 

Đến bây giờ trong lòng hắn vẫn đầy nghi hoặc, một nữ nhân xinh đẹp như vậy sao có thể là thiếu gia? 

Chẳng trách mẹ anh lại nhìn anh với ánh mắt ám ảnh như vậy! 

Xiaomi cảm thấy trong lòng mình như mở một cửa hàng tạp hóa, tràn ngập ghen tị, đố kỵ và căm ghét... đó là một mớ cảm xúc đan xen!

Anh đứng dậy và đi ra ngoài. 

Tiếng cạch cạch của cánh cửa mở ra khiến ba người đang trò chuyện sôi nổi giật mình. Họ chỉ nói anh mệt và muốn về phòng nghỉ ngơi nhưng anh không để ý đến điều đó. Bà Jun chỉ cảnh cáo anh: "Xiaomi, em về nghỉ ngơi trước đi. Chúng ta sẽ đến đó sau."

Thông qua trò chuyện ngẫu nhiên, Wuyue biết được bà Baimei tên là Trương Mỹ. Bà đã bốn mươi mốt tuổi và là tình nhân của gia đình Yang ở Yanzhou. Chồng bà Dương Thu Lâm là Hầu tước Chengyang và là anh cả của công chúa lớn nhất của triều đại.

Bà Jun tên là Quân Chí Đại. Cô ấy ba mươi tám tuổi và là một góa phụ. Người chồng quá cố của cô là thành viên của gia đình hoàng gia. Cô phục vụ trong kỵ binh Huyền Phúc dưới quyền của công chúa lớn nhất. Cô là một vị tướng hung dữ với những chiến công quân sự xuất sắc và có mối quan hệ không thể cưỡng lại được với Hầu tước Thành Dương. 

Hóa ra Thành Dương Hầu là chú của Lingti, còn Trương Mỹ thực chất là dì của cô ấy! 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên phải không? 

Bị bất ngờ trước sự ngạc nhiên, Wuyue vẫn có chút hoài nghi. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy tên là Tiểu Vũyue và cô ấy là con trai của một người bạn cũ của gia đình Yan. Cô ấy không nói rõ ràng rằng cô ấy là tù nhân hoàng gia mà Xiuyi Pavilion đang truy đuổi. 

Nhìn vẻ mặt tội lỗi của anh, hai người đẹp đoán anh sợ bà Yến nhà bên biết chuyện tình cảm của anh. Tuy lời nói của anh có mơ hồ nhưng xét theo sự nhiệt tình giữa anh và bà Yến thì chắc chắn họ đã có quan hệ tình cảm. Rốt cuộc có bao nhiêu người phụ nữ có thể chịu đựng được việc sống chung phòng với một chàng trai trẻ ưu tú như vậy? 

Trò chuyện một lúc, họ bất đắc dĩ thổi tắt nến rồi quay lại phòng trên số 3 nghỉ ngơi. 

Bà Jun không thể duỗi thẳng chân và không thể ra khỏi giường được. Chính người bạn thân nhất của cô đã cõng cô về. Trương Mỹ không khỏi phàn nàn: "Vừa rồi tỷ tỷ nhìn thấy nàng liền biết Quân gặp nạn, muốn ra tay giúp đỡ ngươi, kiên trì níu kéo, ngươi thật sự đáng đời, ha ha!"

Wuyue cực kỳ buồn ngủ. Anh ngủ thiếp đi nhanh chóng sau khi hai chị em rời đi. Trong lúc bàng hoàng, trong bóng tối, anh cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và ấm áp ở bên cạnh mình. Anh đưa tay ra và chạm vào nó. Các xúc tu của anh đều mịn màng. Là dì Jun hay dì Zhang? 

Này ~ Họ không quay về phòng à? Tại sao họ lại quay lại? 

Ồ ~ Chắc là dì Jun. Cô ấy trẻ hơn. Chắc cô ấy sợ Xiaomi lại quấy rối sau khi cô ấy ngủ quên nên đã đến chỗ tôi trú ẩn. Cơ thể cô ấy thật mềm mại! 

Dù rất mệt nhưng phần dưới cơ thể vẫn nóng bừng. Anh ôm cô thật nhẹ nhàng và ấm áp, cây gậy bồn chồn của anh lại đứng dậy. Anh không nhịn được mà trèo lên người cô. Sau một nụ hôn say đắm, cô dần dần phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Anh ấy thậm chí không cần phải tán tỉnh. Dì Jun dường như không cần điều này chút nào. Cô luôn ẩm ướt và nóng bỏng nên anh chỉ cần chọc vào và chơi với nó. 

Hai người chạm vào nhau nhưng lại cảm thấy cửa ngọc đã chặt hơn rất nhiều. Có vẻ như nó đã được thực hiện quá nhiều lần. Phần thân dưới của cô bị tắc nghẽn nghiêm trọng, và lỗ đã bị chặn? 

Nhưng tại sao chúng ta không thể nhìn thấy nhiều nước? 

Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải dùng nhiều sức lực hơn để đẩy vào từng chút một. Sau khi đến đích, anh ta đẩy tới lui mạnh hơn và đẩy lên. 

Cô rên rỉ lớn tiếng, giọng ngái ngủ nói: "Sư phụ, sao ngài lại tệ như vậy... Con..."

Không có trăng nhưng buồn cười. Qua một đêm, dưới sự tác động của Long Phượng Chân Quyết, dì Jun không những trở nên rạng rỡ mà giọng nói của dì cũng trở nên thanh tú hơn rất nhiều. 

Anh làm việc chăm chỉ hơn, còn cô lại thích những cái nặng nên anh kéo cần ra đến miệng hố và đẩy mạnh vào! 

Tôi nghe thấy một tiếng hét! Có vẻ như có điều gì đó không ổn? Anh còn đang suy nghĩ thì nghe thấy người đẹp bên dưới tức giận kêu lên: "Trời ơi! Anh là ai? Anh, tên trộm, tôi muốn giết anh!"

Một âm thanh giòn vang lên, anh ta đã nhận được vài cái tát thật mạnh vào mặt! 

Tâm trí anh vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Hòa thượng Trương Nhĩ bối rối trong giây lát. Tại sao dì Jun đột nhiên phát điên? 

Anh choáng váng và cảm thấy một lực rất mạnh đè lên bụng mình. Anh ta bị đá lên không trung và đập mạnh vào tường. Khi ngã, anh ta đã làm đổ chiếc tủ quần áo cao. Ngay khi ngã xuống đất, anh ta đã bị bầm tím và bầm tím. Chiếc tủ quần áo vô tình rơi về phía anh và đập mạnh vào anh!

Anh nhăn mặt vì đau đớn. Anh ta sợ đánh động người trong Tu Nghi Các nên đành phải kìm lại tiếng hét. Đồng thời, anh cũng thầm nói rằng mình thật may mắn. May mắn thay, tủ quần áo rơi vào người anh, nếu không sẽ phát ra tiếng động lớn! 

Anh ta đã đánh cắp tình yêu và ngọc vô số lần, nhưng lần này anh ta rơi vào tình huống xấu hổ nhất. Đó quả là một quả báo khó chịu!

Liếc nhìn đã thấy người đẹp nhảy lên giường. Cơ thể trắng trẻo của cô ấy tỏa sáng bằng ánh đèn huỳnh quang trong bóng tối. Có tiếng quần áo sột soạt, rồi cô nhanh chóng lùi lại. Có vẻ như cô ấy đang mặc quần áo?

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt mở ra và đóng sầm lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Tai họa bất ngờ

Bãi cỏ Yinan. 

Trong vài ngày qua sau khi đến bãi tập kết, Mộ Dung Tử Yên và con gái đều có tâm trạng vô cùng tồi tệ vì Ngô Việt đã mất tích. Những ngày chiến đấu gian khổ và run rẩy suốt ngày của họ lại đến đây. Số người bị thương và tử vong giữa hai mẹ con nhanh chóng tăng lên gấp hơn ba lần mức bình thường! 

Không còn việc gì để làm, Chu Doãn đành phải dồn hết tâm sức vào việc huấn luyện Đội quân Tyrannosaurus. 

Do một loạt trận chiến ở tỉnh Tế Nam và khu vực Luokou của nó, ngoài Jingwei, Quân đội Tyrannosaurus cũng mất đi một số người. 

Bước đầu tiên là nghỉ ngơi và bổ sung quân đội. Đội quân Tyrannosaurus được ưu tiên, quân số không hề giảm mà còn tăng lên, lên tới 1.500 người.

Tất nhiên, đó vẫn là phương pháp cũ. Các chỗ trống trong Đội quân Tyrannosaurus sẽ được lấp đầy bởi Đội cận vệ Jing, và những chỗ trống trong Đội cận vệ Jing sẽ được lấp đầy bởi những đứa trẻ xuất sắc được chọn từ các Chiến binh Biểu ngữ Rakshasa. 

Tất nhiên, không có tin tốt. Điều cảm động nhất trong số đó là nhờ sự trẻ hóa tuyệt vời của Tiên Hoa Mai, vết thương của Chỉ huy Bắc Phong đã được cải thiện rất nhiều! 

Mấy ngày nay, Mai Hoa Tiên vẫn dùng phương pháp xuyên kim vàng xuyên qua các huyệt đạo để thông tĩnh mạch trong tim bị tắc nghẽn của Bắc Phong, dần dần khôi phục lại nhịp tim đều đặn. Tuy rằng còn yếu, nhưng làn da trở nên kém đàn hồi cuối cùng cũng có chút màu sắc, tốt hơn nhiều so với trạng thái sống chết trước đó. 

Trong chiến dịch mở rộng Quân đội Tyrannosaurus và huấn luyện quân sự quy mô lớn của Chu Vân, Ozu cuối cùng cũng không được tha. Anh ta bị đại phu nhân "ép tuyển" và "huấn luyện" cùng quân đội Tyrannosaurus! 

Kể từ lần cuối cùng trong phòng làm việc của Muyun phu nhân, Sở Độẫn đã thấy hắn có vẻ ngoài mơ hồ đối với mẹ mình. Trong cơn tức giận, ông ta ném anh ta vào một căn phòng tối tăm chứa vô số con chuột lớn đã đói khát nhiều ngày. Lũ chuột gặm nhấm anh ta cho đến khi đầy vết răng trước khi thả anh ta ra ngoài. Khi quay lại phòng làm việc và bị mẹ ép phải xin lỗi, trong đầu anh đã nghĩ ra vô số thủ đoạn bẩn thỉu để đối phó với tên nhỏ phiền toái này. 

Nếu không thực hiện, cô sẽ luôn cảm thấy ngứa ngáy và không thể bỏ cuộc! 

Nhìn thấy đại phu nhân đang để mắt tới đứa con trai yêu quý của mình, tiên nữ Yanxia bất an đã muốn bảo vệ bà và cố gắng hết sức để ngăn cản. Tuy nhiên, một khi bà cả đã nhắm đến mục tiêu, bà sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Cô không biết mình đã dùng thủ đoạn gì để lừa cô đồng ý. Xiaojin phải ngoan ngoãn đến sân huấn luyện của Quân đội Tyrannosaurus. 

Đương nhiên, cái gọi là huấn luyện Chu Doãn đối với hắn chỉ là cái cớ, mục đích là để huấn luyện mọi người về mọi mặt! 

Vì là ma quỷ huấn luyện nên Sở Độẫn sẽ tự tin trừng phạt hắn khi có cơ hội. Nếu không có cơ hội, hắn sẽ tạo cơ hội và trừng phạt hắn! 

Đứa trẻ bị đánh bằng đấm, đá và roi cho đến khi người đầy vết bầm tím. Hàng chục con chuột và hàng chục con rắn bị buộc vào cổ áo khiến anh sợ hãi mất trí. Đây là một sự xuất hiện phổ biến! 

Sáng sớm hôm đó, nàng ép Ojin lên lưng một con đại bàng khổng lồ, nở nụ cười đạo đức giả nói: "Ojin, ba người các ngươi đều là khách quý của Cổng Rakshasa. Em gái thứ hai của ngươi lần này đã đến Côn Lôn, nhưng việc bay qua ngàn núi sông trên lưng một con đại bàng khá là thú vị, ngươi cũng chưa từng tận hưởng nó dù chỉ một lần. Chị ơi, em thực sự rất xấu hổ. Chị cũng có thể vui vẻ bay lên trời trên một con đại bàng và ngắm cảnh!"

Câu cuối đầy oán hận! 

Ojin biết cô có ý đồ xấu nên chật vật nhảy xuống vì sợ hãi. Chu Vân nghiêm mặt nói: "Nếu ngươi dám nhảy xuống, ta lập tức cho ngươi vào cái kia phòng tối!"

Khuôn mặt của Ojin sợ hãi đến mức thà chết còn hơn bị nhốt trong căn phòng tối đáng sợ đó!

Sở Độẩn không phái đại bàng nô lệ cưỡi đại bàng bảo vệ hắn. Thay vào đó, anh ta đâm vào mông con đại bàng khổng lồ, khiến máu bắn tung tóe khắp nơi. Cơn đau khiến con đại bàng khổng lồ bỏ chạy và bay thẳng lên trời! 

Ozu vội vàng túm lấy những chiếc lông trên lưng con đại bàng để nó không bị rơi xuống. Bị đóng băng là chuyện nhỏ, nhưng cảm giác bay lên trời quá đáng sợ, anh cảm thấy mình có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. 

Khi chuyến bay của con đại bàng khổng lồ trở nên ổn định hơn, nó nhìn xuống, không khỏi cảm thấy sợ hãi và hét lên trong lòng: "Trời ơi!" 

Người trên mặt đất nhỏ như con kiến, bay cao như vậy! 

Anh vội vàng ngẩng đầu lên, không dám nhìn xuống, nhưng vẫn cảm thấy choáng váng! 

Anh sợ độ cao, đại phu nhân cũng biết điều đó, nhưng đúng như bà dự đoán, anh sợ chết khiếp! 

Đêm đó Lý Thục Trân tốn rất nhiều công sức dọn dẹp cho anh, nhưng mùi phân và nước tiểu trong phòng dường như đọng lại mấy ngày! 

Tiên nữ Yanxia vô cùng tức giận và bắt Aiko đi khiếu nại với phu nhân. Thấy Ojin tỏ ra sợ hãi và yếu ớt, bà bà cũng rất tức giận, lao ra tranh cãi với con gái nhưng không thấy cô đâu cả, cũng không biết mình đang trốn ở đâu. 

Tức giận tột cùng, Ozu vẫn phải chạy đến sân tập võ đúng giờ vào sáng hôm sau, vì kỷ luật của quân Tyrannosaurus là sẽ bị trừng phạt nếu đến muộn mà không có lý do, và đó là cách duy nhất để trừng phạt anh ta. 

Đại phu nhân không biết từ đâu xuất hiện, nhìn hắn với nụ cười trên mặt nói: "Việc rèn luyện lòng dũng cảm của ngươi gần như đã kết thúc trong hai ngày qua, hiện tại đã đến lúc tham gia huấn luyện chính thức!"

Tim Ojin đập thình thịch, run rẩy nhìn xung quanh, hy vọng có thể nhìn thấy vợ hoặc em gái thứ hai của mình ở gần đó, bởi vì anh đã nghe và chứng kiến ​​những ngày này và biết rất rõ những chương trình huấn luyện ma quỷ đó. Nếu hắn có thể chịu đựng được huấn luyện như vậy, e rằng mặt trời cũng sẽ từ phía tây ló dạng. Đại tiểu thư không phải cố ý muốn giết hắn sao? 

Nhưng vợ và em gái thứ hai của anh không có ở đây, ai có thể cứu anh? 

Thay vì được trang bị vũ khí và bơi trong nước và chết đuối, anh thà nhảy xuống hố lửa và bị thiêu chết. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể bị nhốt sống trong cái chuồng chuột khủng khiếp đó được! 

Tuy nhiên, có vẻ như cô đang cố tình chống lại anh. Đại phu nhân biết hắn sợ nước, nhưng lại muốn hắn theo quân Tyrannosaurus tới bãi chăn nuôi phía đông sông Yishui để tham gia khóa huấn luyện chuyên sâu về bơi vũ trang trong thác ghềnh. Dù cố tình trêu chọc anh nhưng bà cả vẫn giả vờ bắt anh mặc đầy đủ áo giáp. 

Anh ta nhỏ và gầy, và không có chiếc áo choàng nào phù hợp với dáng người của anh ta. Khoác lên mình bộ áo choàng không hề nhẹ hơn trọng lượng của mình bao nhiêu, anh ta trông giống như một con rùa với tay chân thu vào trong mai, thậm chí không thể đứng vững. 

Bà cả bế anh xuống sông. Hắn nhìn dòng sông cuồng nộ, không khỏi co mình lại thành một quả bóng, đổ mồ hôi lạnh. Còn chưa kịp hồi phục thì đã bị ném xuống sông từ xa như một con chó con, suýt chút nữa trực tiếp chìm xuống! 

Hắn còn chưa kịp kêu lên, hắn đã chìm sâu trong nước, uống rất nhiều nước sông đục ngầu! 

May mắn thay, bà cả vẫn biết phải tôn trọng sự sống nên đã dùng dây kéo anh ta cho đến khi anh ta sắp chết đuối. Tuy nhiên, trước khi anh kịp thở vài hơi, cô đã buông sợi dây và lại chìm xuống...

Cuối cùng, chị hai cũng vội chạy tới sau khi biết tin. Anh biết Wuyue và chị hai là bạn rất tốt. Vì lý do nào đó, đại phu nhân không những không bao giờ trêu chọc tình địch này mà còn ra mặt. Cuộc huấn luyện cực kỳ khủng khiếp ngày hôm nay cuối cùng cũng có thể kết thúc sớm. 

Tất cả những điều này, sự tàn ác mà anh ta phải chịu trong mấy ngày qua rất đa dạng đến mức không thể liệt kê hết! 

Nếu không phải nhờ sự tính toán thông minh của nhị tỷ, luôn có thể đến kịp thời điểm quan trọng nhất của hắn, thì hiện tại sự sống hay cái chết của hắn đều đang bị nghi vấn. 

Ngày hôm kia, bà cả đã dùng những phương pháp tàn nhẫn và kinh tởm để hành quyết một chiến binh chưa qua đào tạo tại sân tập của Quân đội Tyrannosaurus. 

Theo quy định huấn luyện của Quân đội Tyrannosaurus, tất cả sĩ quan của Quân đội Tyrannosaurus phải có mặt để theo dõi trong quá trình hành quyết. Anh cũng bị tiểu thư hống hách này kéo đến hiện trường, buộc phải chứng kiến.

Bà cả trừng phạt những kẻ chậm trễ bằng một cách: nhốt chúng vào lồng chuột sắt hoặc chuồng rắn, và cho một khối lớn chuột đen hoặc rắn đủ màu sắc bò khắp người, cắn từng mảng da cho đến khi vài ngày sau chúng bị cắn chết! 

Anh bất lực nhìn hàng nghìn con chuột đói bò khắp thi thể các nạn nhân, gặm nhấm thịt người sống! 

Hắn buồn nôn nôn mửa, toát mồ hôi lạnh, không dám nhắm mắt! Bởi vì đại phu nhân uy hiếp hắn, nếu hắn nhắm mắt không nhìn, sẽ giống như người nhốt trong chuồng chuột! 

Có tiếng lạo xạo lớn như tiếng chuột gặm thịt và xương! Anh ta sợ đến nỗi lại không kiềm chế được nữa! 

Trong mắt hắn, bà cả này thực sự là một con quỷ dữ! 

Lúc này, anh đang đứng lo lắng trước mặt người chỉ huy được bao phủ bởi một bộ áo giáp sáng chói với trang trí hoa huệ tinh xảo, lắng nghe bài giảng của cô. Hôm nay cô ấy thậm chí còn đeo một chiếc mặt nạ ma bằng thép, khiến cô ấy trông càng giống ác quỷ hơn! 

Chu Doãn Chính nghiêm khắc cảnh cáo hắn: "Phu nhân là một nữ nhân không trăng. Nếu ngươi dám tấn công nàng và tất cả những nữ nhân khác trên mặt trăng, ta sẽ dùng một phương pháp khủng khiếp mới được phát minh để xử tử ngươi. Đó là một phương pháp ghê tởm và tàn nhẫn hơn cả việc nhốt ngươi vào chuồng chuột và bị một tổ chuột lớn cắn sống!"

Vì đã giành được vị trí chính thê, cô cảm thấy từ khi trở thành ông chủ, cô có nghĩa vụ giúp Ngô Việt kiềm chế và giám sát tất cả bạn gái của anh, không cho phép bất cứ ai nhúng tay vào! 

Tất nhiên, không ai được phép bắt nạt họ! 

Cũng giống như việc mọi người thích nghe truyện ma vào ban đêm, nhiều người có sự tò mò mãnh liệt về những điều đáng sợ. Dù sợ chết khiếp nhưng họ vẫn muốn tìm hiểu xem nó đáng sợ đến mức nào. Ozu cũng không ngoại lệ. Anh lẩm bẩm: “Có hình phạt nào đáng sợ và ghê tởm hơn việc nhốt vào chuồng chuột không? Tôi không tin…”

Lời còn chưa dứt, thân thể hắn đã bay lên không trung! 

"Tôi sẽ đưa bạn đến thăm nơi hành quyết ngay bây giờ!" Đại tiểu thư mặc áo giáp nặng nề vẫn đang nhảy như bay, nhảy cao nhảy thấp, dẫn hắn quét nhanh! 

Anh ta được bà cả ôm úp mặt dưới xương sườn. Cơ thể anh đau đớn tột độ vì tấm áo giáp cứng và áo giáp trên người cô. Anh sắp bật khóc. Tuy nhiên, anh cảm thấy những bức tường cao, mái hiên và ngọn cây cứ lùi dần nhanh chóng trước mắt mình. Anh ta không biết mình đang ở đâu trước khi bà cả đặt anh ta xuống. 

Hắn nhìn bốn phía một hồi, nhìn thấy bốn phía hoang tàn, không khỏi lo lắng hỏi: "Tiểu thư, nơi này là nơi nào? Cô còn ở bãi chăn thả sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Tắm đẹp

Sở Độẫn lạnh lùng nói: "Không bình luận! Điều duy nhất ta có thể nói với ngươi là, nơi này rất bí mật, chỉ có ta biết. Cho nên, nếu ngươi bị xử tử ở đây, sẽ không có ai biết, kể cả nhị tỷ thông minh của ngươi, Tiểu Hồng! Cho dù sau đó mọi người có đến tìm ngươi, ngươi cũng không còn xương cốt! Khi ta trở về, ta chỉ cần thông báo ngươi mất tích trong quá trình huấn luyện, sự việc sẽ kết thúc. Vợ ta không tìm được chứng cứ gì, tự nhiên không thể nài nỉ." rằng tôi đã vi phạm pháp luật!” 

Trong lòng anh có sự tuyệt vọng. Đại tiểu thư đã dám làm như vậy, nàng đương nhiên đã cân nhắc mọi mặt của sự việc!

Bà cả vừa nói vừa kéo anh ta đến mép một cái hố có đường kính bằng một thước. Hồ chứa đầy một thứ nước súp đặc màu vàng làm từ phân và nước tiểu, trong đó có những cục phân bán khô nổi lềnh bềnh. Có rất nhiều phân màu vàng chất đống trên mép hồ bơi. Vô số giòi tụ tập thành từng đống, nhảy múa, vặn vẹo, vặn vẹo lẫn nhau, tìm kiếm xác động vật có thể ăn tươi nuốt sống!

Cô lấy một chiếc sào dài có móc ở trên cỏ, đặt vào hố phân và khuấy đều. Thứ chất lỏng màu vàng trắng dưới đáy hố khuấy lên, sinh ra thêm nhiều giòi trắng vắt thành từng đống, rồi nhặt lên những mảnh xác còn sót lại, thậm chí cả xương trắng cũng đã bị nhai nát.

Cô bình tĩnh nói: “Đây là thi thể của người lính Tyrannosaurus quân đội bị chuột cắn chết ngày hôm kia, đã bị nhai đến trạng thái này. Hai câu tôi ném vào bốn ngày trước không thể lấy lại được. Ước chừng không còn xương nữa. Với sự nuôi dưỡng của ba xác chết này, trong ao có rất nhiều giòi. Nếu bạn bị ném xuống, chúng sẽ chui vào cơ thể bạn và đẻ trứng, sinh ra nhiều giòi hơn trong cơ thể bạn, bắt đầu ăn thịt.” đi vào các cơ quan nội tạng của bạn từng chút một..."

Sắc mặt Ojin đột nhiên tái nhợt, nhưng da đầu lại như muốn nổ tung!

Bất giác, hắn toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Anh ta lùi lại và cố gắng tránh xa cái hố xí nhất có thể để tránh bị văng nước phân do bà cả khuấy lên. Anh nhất thời không nói nên lời! 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của hắn, Sở Độẫn bình tĩnh hỏi: "Làm sao vậy? Ngươi còn dám chạm vào nữ nhân không trăng sao? Đặc biệt là phu nhân và Yến sư?"

Anh ta nói rất nghiêm túc: “Không, tôi không dám nữa, tôi có thể thề!”

Sở Độẩn nói: "Ta không cần ngươi thề cái gì, chỉ cần nhớ kỹ, nếu ngươi phá bỏ cấm chế, ta sẽ ném ngươi sống sót xuống cái hố phân lớn này! Có lẽ, ngươi cũng có thể cân nhắc trước tiên nhốt ngươi vào chuồng chuột, sau đó khi lũ chuột lớn ăn thịt ngươi đến chết một nửa... Ngươi cho rằng ta không dám, đúng không?"

Anh tự nghĩ, tôi không thể nghĩ ra điều gì khác mà anh không dám làm! 

Thấy anh im lặng, Sở Độẩn đưa tay vớt hố phân ra. Khoảng cách xa như vậy, cô không biết mình đến đó bằng cách nào. 

Nhưng đột nhiên trong lòng bàn tay cô có hơn chục con giòi sống động, chui ra chui vào một ít nước phân, nói: “Há miệng ra!”

Anh ta kinh hãi lùi lại! Hắn run giọng nói: "Đại trưởng lão, lão nương muốn làm gì?" 

Chu Vân Pi cười nói: "Những con giòi này lớn lên ăn thịt người rất béo, mùi vị rất ngon! Ta cho ngươi nếm thử... há miệng ra! Nếu ngươi dám trốn hoặc nhổ ra, ta sẽ lập tức ném ngươi vào hố phân, cho chúng ăn thịt ngươi!" Yến Bí đổ hàng chục con giòi trong lòng bàn tay cùng với nước phân vào miệng anh ta!

Anh còn không dám nhổ ra chứ đừng nói đến việc nhai. Anh cảm thấy những con giòi đáng sợ đang bò quanh lưỡi mình. Ôi chúa ơi!

Anh không còn cách nào khác đành phải nuốt nó vào một ngụm, cảm thấy ghê tởm đến mức bật khóc! 

Sau khi nhịn hồi lâu, tôi không khỏi nôn mửa dữ dội, thậm chí ruột cũng sắp nôn ra ngoài!

Tôi kinh hoàng, ghê tởm và đau khổ. I couldn't help but burst into tears and screamed: "Second sister, second sister... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ooooooooooo!" 

Sở Độẫn thấy hắn bộ dáng xấu hổ, không kiên nhẫn nói: "Nghiêm trọng như vậy sao? Ta cảnh cáo ngươi, chuyện này không được nói cho nhị tỷ ngươi biết. Điều tệ nhất ta có thể làm là lập tức nhảy xuống hố phân để xin lỗi ngươi... Sao ngươi không nói gì? Ngươi cho rằng ta không dám sao? Ta lập tức nhảy xuống cho ngươi xem!" Vừa nói, anh vừa bước trở lại hố xí, chuẩn bị nhảy. 

Anh kinh hãi, vội vàng đưa tay định kéo cô nhưng không thể với tới. Tuy nhiên, anh lại nhìn thấy bà cả nhảy xuống hố một tiếng “bốp”, khiến phân bắn tung tóe khắp nơi! 

Gan và túi mật của anh ấy đã bị hỏng! Sau một cơn buồn nôn và nôn mửa, tôi sợ đến mức che mắt lại và hét lên: "Ngươi, ngươi không phải là người, ngươi là ma ~ Ma! Ma ~!!"

La hét và bỏ chạy! Trong suy nghĩ của anh, bà cả không phải là một con người mà là một con quỷ dữ. Làm thế nào một con người có thể làm một điều kinh tởm như vậy? 

Nhìn Ozu chạy lại, Sở Độẩn rất hài lòng với kiệt tác của mình, ác độc nói: "Hừ! Đồ tiểu tử dâm đãng và can đảm, xem ngươi có dám lợi dụng những phụ nữ không trăng đó nữa không!"

Ojin bỏ chạy không lâu, Zhenwen vội chạy tới và nhìn thấy cô gái trẻ đang ngâm mình trong hố xí. Cô cũng chán ghét kêu lên: "Trời ơi! Cô ơi, cô ghê tởm à? Cô đang làm gì trong hố xí vậy?" Cô muốn kéo cô lên ngay lập tức, nhưng cô thực sự thấy chán ghét. 

Tuy nhiên, Sở Độẩn không kịp lăn lộn trong nước súp vàng của hố phân, giống như con trâu tắm bùn. Cô rất thoải mái mắng Trấn Văn: “Cô gọi là cô gái chết sao? Hồ đầy bùn vàng, nhưng trông cứ như phân. Loại này gần đây chưa có bùn. Tôi đã phái người từ xa mang về. Tôi nghe người dân địa phương nói rằng tắm trong bùn này có tác dụng làm đẹp rất tốt… Hehe ~ Khi Ngô Việt trở về, anh ấy sẽ phát hiện ra vợ mình đã trở thành một mỹ nhân tuyệt thế!”

Vừa nói, cô vừa chơi đùa với lũ giòi, bắt được rất nhiều và bò lổm ngổm trên tay, khiến Trăn Văn rùng mình!

Zhenwen cau mày nói: "Dù thế nào đi nữa, những con giòi này luôn ghê tởm!" 

Sở Độẩn rất không đồng ý, "Có cái gì ghê tởm? Ta cảm thấy bọn họ cũng giống như chuột và rắn hoa, bao gồm cả những con sâu bướm đó, đều rất thú vị!"

Chân Văn thắc mắc: “Nếu không phải là hố phân, tiểu thư lấy đâu ra nhiều giòi như vậy?”

Sở Độẫn tự hào nói: “Sau khi con ngựa chiến thất bại trong huấn luyện bị giết, tôi không cho mọi người ăn thịt, ngược lại, tôi cùng với thi thể bị hành quyết trong chuồng chuột kéo đến đây, đem phơi dưới nắng. Kết quả là nó lớn lên nhiều, rồi ném xuống ao.”

Nghĩ đến tiểu thư cùng xác người và ngựa ngâm trong bùn, Trấn Văn da đầu tê dại. "Cô ơi, thật kỳ lạ. Cô có vẻ thích tất cả những thứ mà người ta sợ và ghét nhỉ?"

"Mặt khác, tôi đặc biệt ghét những thứ mà các bạn thích. Ví dụ như những thứ được gọi là đẹp trai mỹ nhân của các bạn, tôi thấy họ rất khó chịu!"

Zhenwen vặn lại: "Thiếu gia là người đàn ông đẹp trai nhất, vì sao tiểu thư lại thích anh ta như vậy?"

Chu Doãn hùng hồn nói: “Không phải tôi đã nói, dù có liên quan đến phương diện nào, anh ấy luôn là ngoại lệ duy nhất!”

Tất cả những gì Zhenwen có thể nghĩ đến bây giờ là nên đưa cô gái trẻ đi đâu để cô ấy được tắm rửa sạch sẽ mà không gây ô nhiễm môi trường?

Giao lộ Yishui và Mengshui cách đó không xa về phía nam là một nơi rất tốt.

Chu Vận cởi trần, nhảy xuống dòng nước vẫn còn lạnh, bơi và lặn thi đấu với cá. Ai có thể bơi nhanh hơn? 

Hóa ra cô bơi nhanh hơn nên bắt được rất nhiều cá và ném vào bờ, nơi chúng đang nhảy nhót vui vẻ. 

Zhenwen ngồi xổm bên bờ sông giúp cô lau sạch bụi bẩn trên áo giáp và quần áo. Cô thỉnh thoảng nhìn quanh và phàn nàn: “Sao tiểu thư lại cởi hết quần áo vậy? Tôi không sợ có một người đàn ông nào đó tới gặp cô ấy.”

Chu Vân nói: "Hãy canh chừng ta cẩn thận, nhìn thấy ai tới thì giết chết!" Thực ra cô không hề có nhu cầu với cô gái này. Cô giải phóng ý thức tâm linh của mình và có thể nhìn thấy rõ ràng mọi chuyển động của một con thỏ, chưa kể đến một người đàn ông, trong bán kính 120 feet. Ngay cả quý cô cũng không thể bắt kịp cô ấy về mặt này. 

Sau khi chơi đùa dưới nước bắt cá mệt mỏi, Sở Độẫn lên bờ, hất mái tóc đen, mặc quần áo và áo giáp ướt đã giặt, dùng sức nhanh chóng phơi khô quần áo và áo giáp, sau đó cùng Chân Ôn trở về trại. 

Người chủ và người hầu gặp lại Ozu khi họ đi ngang qua khu bán hàng rong. 

Anh ta chưa từng đến khu vực này bao giờ, không biết đường đi, cũng không dám quay lại hố tìm quỷ. Kết quả là anh ta lang thang trong khu rừng rậm gần khu nuôi chim ưng và bị lạc. 

Mặc dù vô cùng sợ hãi khi gặp đại phu nhân và Zhenwen nhưng anh chỉ có thể theo họ trở về trại. 

Vừa đi hắn vừa nghĩ, Ngũ Việt ca ca có nhiều bạn gái như vậy, lỡ như vô tình phạm phải cấm chế thì thật đáng sợ! Phải làm gì? Hừm ~ Tốt nhất là nên hỏi lão phu nhân danh sách bạn gái của ông ta đi...

Nghĩ đến đây, hắn nói cho đại phu nhân suy nghĩ của mình, sau đó nói thêm: “Mọi chuyện tốt nhất nên làm cho đầy đủ, đừng bỏ sót một cái nào…”

Chu Vận thấy rằng mình có thể sửa chữa lỗi lầm của mình một khi nhận ra điều đó và nghĩ rằng dù sao thì anh ấy cũng là anh trai tốt của Vũ Nguyệt. Cô lo lắng sau này anh sẽ kiện cô trước mặt bạn thân nên thái độ của cô với anh đã cải thiện rất nhiều. 

Trở lại doanh trại, cô nhanh chóng lập một danh sách đưa cho Ozu, ân cần nói: "Sau này anh không cần phải đến tham gia huấn luyện của quân Tyrannosaurus. Tất nhiên, nếu muốn đến thì cũng được. Đây, cầm lấy xem kỹ đi, nhưng hãy ghi nhớ!"

Anh ta cầm lấy danh sách và xem xét kỹ lưỡng, và bị sốc! 

Tất cả những nữ nhân mà hắn có thể kể tên trong La sát sa giáo đều bao gồm, không chỉ phu nhân và nha hoàn của Ngũ Việt, còn có bốn nha hoàn của đại phu nhân! 

Trong danh sách này không có cô gái trẻ quan trọng nhất. 

Anh không khỏi thắc mắc: "Em gái thứ hai của tôi cũng sắp cưới anh Wuyue, tại sao không đưa cô hầu gái Tiểu Thanh vào danh sách này?"

Sở Độẫn nghiêm nghị nói: "Ta vẫn luôn ý thức rõ ràng Tiểu Thanh tình cảm đối với ngươi, vì sao lại ép buộc nàng với Ô Việt? Ngươi cho rằng tỷ tỷ là người vô lý sao? Đã ngươi đã đồng ý, chỉ cần ngươi tuân thủ quy tắc, không phạm quy, sau này tỷ tỷ chẳng những không ngừng gây phiền toái cho ngươi, mà còn coi ngươi như ruột thịt."

Câu cuối cùng tâng bốc đến mức hắn không khỏi ngơ ngác hỏi: "Nhưng tại sao tên của ngươi lại không có trong danh sách này? Ngươi không phải là bạn gái của Ngô Việt ca sao?"

Sở Độẫn sắc mặt tối sầm, mắng: "Mẹ kiếp ~ Tôi là ông chủ của bọn họ, tôi còn không tính là bạn gái của anh ta! Nhưng tại sao tôi lại viết tên mình vào? Tôi vẫn sợ anh cặp kè với tôi sao? Hehe ~ Anh cặp với tôi cũng không vi phạm pháp luật. Cứ thử xem, có lẽ chị cả của tôi sẽ thích anh?"

Câu cuối cùng được nói một cách ngọt ngào ngọt ngào, nói xong cô nháy mắt với anh. Tôi tự hỏi liệu nó có được coi là một cái nháy mắt không? 

Nếu một người đẹp khác xinh đẹp như cô đối xử với anh như vậy, anh sẽ mê đến xương cốt! 

Nhưng cô ấy, cộng với vẻ mặt nhăn nhó đó, quả thực còn đáng sợ hơn cả Vua Yama, vậy làm sao cô ấy có sức quyến rũ được? 

Anh run rẩy toàn thân. Người phụ nữ béo này không phải là kém hấp dẫn, cũng không phải là cô ấy không hấp dẫn. Anh thậm chí còn ngưỡng mộ phong cách mạnh mẽ, quyết đoán và quyết liệt của cô, nhưng cô quá đáng sợ và những chiếc gai trên người cũng quá gai. Làm sao anh có thể quyến rũ cô được?

Tốt hơn là chỉ cần chà nó lên cổ của bạn! 

Anh cảm thấy tên đại phu nhân nên đứng đầu danh sách, trước phu nhân, và bà không bao giờ nên có những suy nghĩ không đúng đắn...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 121 chương Tam tiểu thư

Ở vùng ngoại ô phía nam tỉnh Tế Nam, nhà trọ Binyue ở thị trấn Liyang, khoảnh khắc đen tối nhất trước bình minh. 

Ở phòng trên số 5, Ngũ Việt trầm giọng rên rỉ, hoảng sợ đẩy tủ quần áo bò ra ngoài. Anh nhấc tủ quần áo lên và dựng đứng lên. Anh vừa mặc quần áo phụ nữ vào, lại nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt mở ra, sau đó chân nến trên bàn được thắp sáng. 

Ánh sáng chói lóa đột ngột khiến anh nhất thời không thể mở mắt, lại nghe thấy một người phụ nữ nói: "Dung Nhi, sao anh gấp gáp kéo mẹ tôi đến vậy?"

Hình như là giọng của dì Junyi? 

Anh ngẩng đầu lên nheo mắt nhìn có phải là cô không? Có một cô gái xinh đẹp khoảng hai mươi tuổi đứng bên cạnh, ngơ ngác nhìn quanh, như đang ngơ ngác. 

Ngoài cửa có năm người đàn ông mặc áo xám, khoảng bốn mươi tuổi, thái dương lồi lõm. Họ dường như là những bậc thầy hàng đầu của gia đình, và tất cả họ đều mang vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. Dì Zhang kéo Xiaomi ra cửa, đứng đằng sau những người đàn ông mặc bộ quần áo màu xám này với vẻ mặt quan tâm. Xiaomi thỉnh thoảng liếc nhìn cô gái và rất ngạc nhiên. Cô nhìn dì Junyi với ánh mắt lảng tránh, trông như có lương tâm cắn rứt, nhưng có bị đánh không? 

Khi họ nhìn tôi, họ vẫn tức giận: “Ồ, tôi đã lừa dối mẹ và bạn gái của anh ấy, thảo nào họ không hài lòng với tôi”. 

Lý Thiên Tú còn sót lại vào lúc này cũng đi tới, nhìn tôi với vẻ tò mò và quan tâm, đứng bên cạnh dì Zhang, thỉnh thoảng thì thầm với cô ấy, vẻ mặt khinh thường, cô ấy có thể phản bội tôi sao? 

Lý Quân Nghĩa đi tới bên cạnh hắn, thấp giọng hỏi: "Dung Nhi, sao nửa đêm lại ăn mặc chỉnh tề như vậy? Chuẩn bị dậy chưa?" Có người ngoài vây quanh, cô biết mình phải cẩn thận hơn với địa chỉ của mình để không để lộ bất kỳ sai sót nào. 

Vũ Việt xấu hổ lắc đầu. Hiện tại hắn rốt cục đã hiểu được một ít tình huống. Có vẻ như người phụ nữ vừa rồi bên dưới tôi hoàn toàn không phải là dì Jun mà là cô gái xinh đẹp trước mặt. Xét theo cái tên dì Junyi gọi cô, có lẽ cô là chị gái Zhirong mà cô chưa từng gặp trước đây! 

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi xấu hổ đến mức cúi đầu không dám nhìn mặt ai! 

Thấy Lý Quân Di không thể moi được gì từ mình, anh quay lại nói với cô gái: "Con ơi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Cô gái không hiểu nhìn chung quanh, ngập ngừng nói: “Tôi, tôi…” Trong lúc nhất thời, cô không thể giải thích được tại sao. Tên trộm chết tiệt vừa cướp đi sự trong trắng của cô đâu rồi?

Chỉ mất nửa giờ thôi. Anh ấy đã đi đâu?

Lý Quân Di cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cô mơ hồ nhớ rõ ràng Yue'er đang ở trong phòng cô. Cô ấy kéo tóc và liếm âm hộ của mình vào lúc nửa đêm. Cô không thể đặt nó xuống, chơi đùa với ngực và mút núm vú. Cô ôm cô xuống dưới chăn để cầu xin khoái cảm. Cô mệt đến mức mệt mỏi. Cô đỏ bừng và sưng tấy đến mức bị thương nặng nên cô phải cầu xin Yue'er thả cô đi nhưng anh từ chối. Than ôi, đứa trẻ này trở nên hưng phấn như một con chó đực động dục. Anh vướng vào cô và muốn cưỡng bức quan hệ tình dục. Nó thực sự bất thường. Bình thường anh ấy rất ngoan ngoãn phải không?

Cô thực sự không thể cưỡng lại được anh nên chỉ làm theo ý muốn của anh. Ai mà biết được rằng anh ấy đã nỗ lực rất lâu nhưng vẫn không thể vào được? Cô cảm thấy có lỗi với Yue'er nên đã đưa tay ra giúp đỡ anh. , phần thịt mềm ứ đọng xung quanh âm hộ của cô đã bịt chặt lỗ của cô. Cô nắm lấy con cặc và đụ rất lâu nhưng vẫn không thể đẩy nó vào. Yue'er dường như đã mất hứng thú, và tự hỏi, thực ra anh ta có lúc bị bất lực? 

Chẳng có gì lạ, dù sao ở cùng cô suốt một ngày rưỡi, ngay cả một người đàn ông bằng sắt thép cũng không thể chịu nổi. Yue'er vẫn phải thể hiện, cô ấy xứng đáng! 

Cô buồn ngủ đến mức không thèm quan tâm đến anh nữa mà ngủ một mình. Nhưng cô không biết khi nào thì Yue'er lại đến ngủ bên cạnh? 

Cô ấy hơi kiêu ngạo và đôi khi làm mọi việc một cách bất cẩn và cáu kỉnh. Trí óc của cô ấy không tốt lắm và cô ấy thường xuyên bị nhầm lẫn. Nếu không, cô sẽ không bị Ngô Việt tấn công liên tục trong lúc ngủ.

Tất cả những điều bất thường ở trên chỉ thoáng qua trong đầu cô và cô không để tâm. Cô vội vàng bước tới cửa và cúi chào Lý Thiên Tú và bà Baimei. Nàng ngượng ngùng cười nói: "Đây là khăn tay con gái của thiếp ta, ban đêm nàng có việc gấp đến tìm ta, quấy rầy ngươi nghỉ ngơi. Thật xin lỗi!"

Ông quay lại phía cô gái và nói: “Con ơi, đến đây gặp ông Lý và bà Trương”.

Cô gái lơ đãng quay lại chào cô và nói vài câu chiếu lệ. 

Lý Thiên Tú và bà Baimei biết rằng những đứa trẻ trên thế giới này luôn đến và đi không dấu vết, việc ra ngoài hoạt động vào lúc nửa đêm là chuyện bình thường. Thấy bà Yan có vẻ lo lắng, họ không thể ở đây lâu hơn nữa nên rời đi và trở về phòng. Trước khi rời đi, cả hai đều không quên chào Vũ Nguyệt. Chỉ có Xiaomi lườm anh một cách dữ dội trước khi quay đi. 

Lý Quân Di sau đó yêu cầu Zhen'er đưa những người mặc đồ xám xuống ổn định ở tầng dưới. Cô đóng cửa lại, cài chốt lại, sau đó quay người trầm giọng hỏi: "Dung nhi, hiện tại ở đây không có người ngoài. Xin ngài chậm rãi nói cho tôi biết, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

Cô gái nhìn Wuyue và nghĩ thầm, xem ra mình là đồng phạm của tên trộm dâm ô chết tiệt, hoặc là một người phụ nữ bất hạnh cũng bị hái hoa. Cô không khỏi cau mày hỏi: "Mẹ, cô nương này là..."

Lý Quân Di mỉm cười nói: "Anh ấy là anh Tiểu Vũyue mà cô Zhaiyue thường nhắc đến! Bạn không phải đang kêu gào muốn gặp anh ấy sao?"

Cô thầm may mắn vì tối nay không làm tình với Yue'er, nếu không sẽ rất tệ nếu Rong'er đụng phải cô! Sau đó anh quay sang Ngô Việt và giới thiệu: “Cô ấy là cô bé Yến Chí Dung.”

Ô Việt vội vàng cúi đầu nói: “Gặp qua Yến tiểu thư.” Tim cô đập loạn xạ, nhìn vẻ mặt của chị Zhirong, có vẻ như chị vẫn không biết mình phải chịu trách nhiệm về hành động dâm ô vừa rồi, nhưng chuyện này cuối cùng sẽ dẫn đến việc có người không chung thủy. Lúc đó tôi nên làm gì? 

Yến Chỉ Dung kinh ngạc che miệng, đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp đột nhiên mở to: "Trời ạ! Nàng... hắn là Tiêu thiếu gia sao? Ta còn tưởng rằng nàng là nhà nào đó giàu có tiểu thư... Thảo nào Zhaiyue tỷ khen hắn là trên trời hiếm có, dưới đất có một không hai!"

Lý Quân Nhất cười mắng: "Sao ngươi cho rằng Dung Nhi không có quy củ? Bình thường ngươi dạy dỗ mẹ như thế nào? Tặng quà cho thiếu gia còn quá sớm, vừa gặp mặt đã phán xét hắn. Thật không xứng đáng!" Cô muốn nói rằng cô nhận Wuyue là con nuôi của mình và muốn con gái coi anh như em gái và anh trai, nhưng xét đến việc cô đã có mối quan hệ như vậy với anh, việc gọi anh là mẹ con thực sự không phù hợp, vì vậy cô bỏ qua. 

Yến Chỉ Dung kinh ngạc nhận ra mình đã mất bình tĩnh, vội vàng kéo quần lót lại như lễ phép nói: “Vợ lẽ của ta, Yến Chỉ Dung, đã từng nhìn thấy Tiêu thiếu gia! Ta chỉ không biết tại sao thiếu gia lại ăn mặc như thế này?”

Ngũ Việt cảm thấy rất xấu hổ, nói: "Cái này... cái này..."

Lý Quân Di tiếp tục cuộc trò chuyện và giải thích ngắn gọn về việc Vũ Nguyệt đã trốn thoát đến đây và vô tình đột nhập vào phòng của cô như thế nào, rồi nói thêm: "Để tránh sự truy đuổi của Xiuyi Pavilion và sự truy đuổi của sát thủ áo đen, mẹ tôi đã phải dùng đến chiến lược này. Bà cải trang thiếu gia thành một phụ nữ để che mắt và tai họ. Rong'er có nghĩ rằng mẹ tôi đã mặc đẹp cho anh ấy không?"

Yến Chỉ Dung lơ đãng nói: "Giống quá, giống mỹ nữ hơn là mỹ nữ! Con gái của ta vẫn rất nghi ngờ người đứng trước mặt mình thực ra là thiếu gia! Nhưng không biết thiếu gia sau khi mặc lại trang phục nam giới trông như thế nào?"

Nhưng tôi cảm thấy rằng mặc dù anh ấy trang điểm nữ tính nhưng anh ấy vẫn là một người có sức quyến rũ vô song. Anh ấy điềm tĩnh và điềm tĩnh, lời nói và hành vi của anh ấy trung lập và tự nhiên. Anh ấy không có kiểu ẻo lả khiến người ta nổi da gà. Phong thái ấm áp của anh có thể nói là phù hợp với cả nam và nữ.

Thấy cô vui vẻ như vậy, Ngô Việt cảm thấy thoải mái hơn một chút. Anh ấy có tính cách sôi nổi và khác biệt, vì vậy hãy vượt qua điều đó trước. Anh không khỏi chớp mắt nói: "Có lẽ giống đàn ông hơn là đàn ông phải không? Không biết cô Yến có tin hay không?"

"Tất nhiên là tôi tin điều đó, bởi vì bạn đã không nói bằng giọng điệu đó." Yến Chỉ Dung trong mắt lóe lên tia sáng, nàng chỉ là nhìn từ trên xuống dưới Ngô Duyệt. Cô đột nhiên nghĩ đến chuyện bi thảm vừa xảy ra, trong lòng không khỏi cảm thấy trái tim mình lại vặn vẹo!

Do dự hồi lâu, cuối cùng anh ta cũng hỏi: "Anh Tiêu, anh vào phòng này khi nào? Anh có nhìn thấy người trong phòng vừa đi đâu không?"

Ô Việt xấu hổ, do dự lưỡng lự không biết trả lời thế nào, trên đầu toát mồ hôi lạnh. 

Lý Quân Di thì mỉm cười nói: "Dung nhi, căn phòng này trống rỗng trong thời gian ngươi đi vắng, cho nên Ngô Việt tạm thời ở lại đây. Cái gì? Vừa rồi có người đột nhập vào phòng này sao? Chẳng lẽ là tên trộm dâm đãng đáng ghét Ngọc Phong Hoa Rang?" Cô quay lại nhìn Vũ Việt. 

Nghiêm Chỉ Dung sắc mặt ảm đạm, không khỏi kêu lên: "Cái gì? Ngọc Phong Hoa Nhượng! Hắn từng ở trong phòng này sao?" Nếu anh ta mất trinh vào tay tên trộm dâm đãng đó, anh ta cũng có thể bị giết! 

Đồng thời trong lòng nàng cũng có chút nghi hoặc, không khỏi bất an nhìn chằm chằm Ngô Việt, muốn xem hắn sẽ nói cái gì. 

Bị hai mẹ con ngơ ngác nhìn, đã làm sai điều gì, nhất là nửa đêm sợ ma gõ cửa, cảm giác thật khó chịu, nhưng việc này hắn có thể trách Ngọc Phong Hoa Rang sao? 

Anh lấy hết can đảm, cúi đầu lẩm bẩm: “Tôi ngủ trong phòng này, cũng không có ai khác ở đây…”

Nghe hắn nói, nhìn vẻ mặt áy náy của hắn, Yến Chỉ Dung còn có cái gì không hiểu? 

Hắn không khỏi nghiến răng nghiến lợi, hung hăng trừng mắt nhìn hắn, giống như muốn lột da gặm thịt hắn! 

Anh ta tức giận chửi rủa: "Đồ khốn nạn!"

Lý Quân Y vội vàng tiến lên che miệng nàng, lo lắng nói: "Dung Nhi, ngươi nhỏ giọng đi! Ngươi làm sao vậy? Kích động như vậy!"

Vu Nguyệt xấu hổ cúi đầu. Cô đã hủy hoại sự trong trắng của một cô gái trẻ mà không có lý do. Không ngờ cô lại khốn khổ đến vậy. Giết hắn cũng không phải là quá đáng! 

Lý Quân Nghi bối rối, không khỏi lo lắng nói: "Dung nhi, chuyện gì xảy ra? Ngươi biết mẹ ta ngu ngốc, ngươi nên giải thích rõ ràng đi!"

Yến Chỉ Dung sửng sốt hồi lâu. Làm sao cô có đủ can đảm để nói với mẹ mình về chuyện này? 

Nhắc mới nhớ, người yêu của chị Zhaiyue quả thực rất xuất sắc. Cô ấy không phóng đại chút nào. Không quá lời khi nói anh chính là người tình trong mơ của mọi cô gái trên thế giới phải không? 

Nhắc mới nhớ, cô vẫn có ấn tượng tốt về Wuyue. Nghe Zhaiyue nói nhiều, cô thậm chí còn có chút cảm động, cô cũng tin rằng Wuyue sẽ không bao giờ từ bỏ cô. 

Tuy nhiên, gia đình Li rất coi trọng danh tiếng của gia đình và sự giáo dục nghiêm khắc mà cô nhận được từ khi còn nhỏ khiến cô rất coi trọng sự trong trắng của mình. Cô ấy đã mất nó sớm trước khi kết hôn. Làm sao cô có thể không đau lòng?

Hóa ra cách đây khoảng một tiếng, cô vội vã về quán trọ Binyue cùng vài vị khách qua đêm, để không đánh thức mẹ, cô trở về phòng trên lầu số 5 nghỉ ngơi. Cô ấy không bao giờ thắp đèn lồng trong phòng. Cô buồn ngủ đến nỗi không nhận ra có ai trong phòng tối tăm. Cô vội vàng cởi quần áo rồi nằm xuống ngủ, đầu vừa đập vào gối thì gần như ngủ mất...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 122 chương Người tình ảo ảnh

Suy nghĩ của người con gái giống như mưa, sương và gió. Chưa kể bà đã già lắm rồi, việc sắp xếp hôn nhân luôn khó khăn. Chưa nói đến bố mẹ cô, ngay cả cô cũng có chút lo lắng. Bất cứ khi nào có thời gian, cô luôn xem xét trong đầu các ứng viên và so sánh cẩn thận để xem liệu có thể chọn được người mình hài lòng nhất hay không.

Hình ảnh về người lý tưởng có chút mơ hồ. Anh có tài văn chương của Cơ Vũ Hạ, một trong tứ đại thiếu gia ở phía nam sông Dương Tử. Anh ấy có vẻ đẹp trai của Sở Vân Phán của trường Hengshan. Anh ấy có sự lãng mạn và đam mê của ông Yến Tử Cơ Lưu. Anh ấy có sự dịu dàng và chu đáo của Độ Vân Thành của trường Qingyi...

Trong số những thanh niên đẹp trai này, cô hoặc đã từng ngưỡng mộ cô, hoặc là họ ngưỡng mộ cô hoặc đang theo đuổi cô. Cô là cô con gái nhỏ trong gia đình. Cô mơ về một người anh trai sẽ yêu cô và lịch lãm. Thật không may, tất cả những người đàn ông mà cô ngưỡng mộ đều đã kết hôn, và cô lại càng góa chồng hơn. Đáng tiếc, ngay cả người đàn ông mà cô ngưỡng mộ cũng không phải là người yêu hoàn hảo trong lòng cô, chưa kể những người cầu hôn ngưỡng mộ cô, đặc biệt là Tiểu Tiểu Quân và những chàng trai mười lăm tuổi khác mà cô gặp khi đi du lịch vòng quanh thế giới. Cô không muốn tìm một đứa em trai để phục vụ mình...

Có rất nhiều ngôi sao đang lên đến cầu hôn nhưng cô không hề coi thường một ai. Cha mẹ cô rất yêu thương cô và không bao giờ ép buộc cô vì lý do gia cảnh. Bây giờ cô đã là một cô gái hai mươi tuổi, cuộc hôn nhân đã bị hoãn lại và vẫn chưa có giải pháp ổn thỏa. Là nữ nhân xuất thân từ một gia đình võ học truyền thống, cô có ba đức, bốn đức của một người phụ nữ. Mọi người hiểu sâu sắc hơn rằng việc hỗ trợ chồng nuôi con khi lớn lên là điều đương nhiên. Nhìn thấy vài người bạn thân lần lượt bế con, cô có phần lo lắng và muốn gặp được người trong mộng của mình càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, mẫu người lý tưởng của cô ấy phải là sự kết hợp những ưu điểm của những người kể trên và thực sự rất khó để gặp được cô ấy trên thực tế. 

Có lẽ cô ấy đang nghĩ về nó ngày này qua ngày khác và mơ về nó vào ban đêm. Những năm gần đây, cô thường mơ thấy mình yêu người mình yêu, tuy rằng chỉ là một cảnh tượng hư ảo nhưng nó vẫn có thể mang đến cho cô một chút thỏa mãn về mặt tâm lý, và đêm nay cũng vậy...

Tuy nhiên, khoảnh khắc này khác với thường lệ. Khi cô và người tình trong mộng của mình quan hệ với nhau, bối rối và say mê, cô mơ hồ nhận ra rằng người đàn ông anh yêu thực sự đang chạm vào cô. Vì đã yêu nhau nên những hành động âu yếm là điều không thể tránh khỏi, nhưng anh, anh thực sự đã đẩy xa hơn, đi quá xa…

Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa và buộc tội cô, nhưng anh vẫn không có ý định bỏ cuộc và thực sự muốn tấn công cô! 

Cô sợ chết khiếp và cố gắng hết sức để chống cự, nhưng cô không thể phát huy được chút sức lực nào trong cơ thể. Cô thậm chí không thể bước một bước để trốn thoát. Anh mạnh mẽ giữ cô lại và làm bất cứ điều gì anh muốn...

Cô vật lộn rất lâu với trái tim tan nát, cuối cùng cũng tỉnh dậy từ giấc mơ. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ ngực. May mắn thay, đó chỉ là một cơn ác mộng! 

Cô bình tĩnh lại sau cú sốc, nhưng trước khi kịp thở, cô phát hiện ra thực tế có một người đàn ông đang nằm trên người cô, và cơ thể cô đã bị anh ta làm ô uế! 

Trong cơn đau khổ, cô đã đánh anh rất mạnh. Còn tức giận, cô vội vàng đi tìm mẹ và người hầu, định giải quyết chuyện với tên trộm dâm đãng! 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tên trộm dâm đãng đó chính là Ngô Việt, cô chỉ muốn khóc không ra nước mắt! 

Lần này cô ấy đi ngang qua Jinan Mansion. Ngoài việc đến thăm chị Zhaiyue, cô còn muốn gặp anh để xem anh xuất sắc đến mức nào. Liệu anh có xứng đáng với tình yêu sâu sắc của chị Zhaiyue? 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ không thể tìm được một nơi nếu không xuyên qua giày sắt, và không tốn chút công sức nào cũng có được nó! 

Cô cảm thấy buồn vui lẫn lộn. Cô vui mừng vì anh thực sự xứng đáng với tên gọi của mình, nhưng lại buồn khi thực sự gặp anh trong hoàn cảnh vô cùng đau đớn và xấu hổ như vậy. 

Điều khiến cô chán nản hơn nữa là sau khi tìm được mẹ, ban đầu cô định tự tay đến giết tên trộm, nhưng nếu là hắn thì làm sao cô có thể làm được? 

Còn có một tia tiếc nuối. Wuyue trẻ hơn cô vài tuổi. Cô không thích tìm một đứa em trai làm chồng. Tuy nhiên, vì cô đã mất trinh với anh nên cô chỉ có thể kết thúc chuyện đó. Đây có phải là tất cả do Chúa định sẵn? 

Cho đến giờ phút này, cô cuối cùng cũng hiểu ra, cảnh tượng trong mơ giống hệt như trong thực tế, chỉ khác là người đàn ông trong mộng hư ảo có hình ảnh cụ thể, thiếu đi sự dịu dàng và ngọt ngào. Công bằng mà nói, ngoại trừ tuổi tác khiến cô không hài lòng, anh có tất cả những ưu điểm của người đàn ông lý tưởng của cô. Anh thuần khiết, đẹp trai, lãng mạn, tình cảm, dịu dàng và ân cần, và anh chính là phiên bản thực sự của người tình trong mộng của cô...

Cô nhìn chằm chằm vào Wuyue với đôi mắt rực lửa, nhưng anh vẫn cúi đầu, đỏ mặt không dám nhìn cô. 

Trong lòng cô hiện lên một tia buồn bã. Cô đã chấp nhận số phận của mình. Tại sao anh không dám đối mặt với cô? Chẳng lẽ anh không muốn chịu trách nhiệm với cô sao? 

Không phải anh ta đang cố gây rắc rối mà bỏ cuộc sao?

Cô lắc đầu với mẹ, tâm trạng chán nản, vẻ mặt cô đơn, lơ đãng nói: "Mẹ, không có chuyện gì đâu. Khi về, con vừa thấy có thêm một người nằm trên ghế dài. Cảm thấy kỳ lạ nên con bảo mẹ đến xem."

Ô Việt ngẩng đầu lên, cảnh giác nhìn cô. Thấy ánh mắt cô dịu đi một chút, anh thầm thở phào nhẹ nhõm. Khi không có ai xung quanh, anh nên xin lỗi cô ấy một cách đàng hoàng. Nếu muốn giết hoặc chặt đầu anh ta, anh ta sẽ không còn cách nào khác ngoài việc để cô đi! 

Lý Quân Nhất cau mày nói: "Dung nhi, lần này trở về sao lại có vẻ lơ đãng như vậy? Lần này ra ngoài có nhận được tin tức gì về La Sát phái không?"

Yến Chí Dung đang trong tình trạng bối rối. Cô còn chưa nghĩ ra cách đối mặt với Ngô Việt, cũng không để ý tới câu hỏi của mẹ. Lý Quân Di phải kéo tay áo cô và lặp lại lần nữa. 

Cô phục hồi tinh thần, nhìn Wuyue lần nữa, cau mày nói: “Tôi lang thang mấy ngày cũng không tìm thấy gì. Cho đến sáng nay, cách cổng thành phía nam vài dặm, tôi nhìn thấy hơn chục sĩ quan và binh lính đang truy đuổi một người đàn ông trung niên mặc áo gấm. Tôi nghi ngờ anh ta là người của Rakshasa giáo nên ra tay giải cứu anh ta. Họ hỏi anh ta có phải là người Rakshasa phái không, nhưng anh ta lúc đầu không chịu thừa nhận nên tôi phải nói Anh ấy nói rằng tôi là bạn của cô Zhaiyue và đang tìm cô ấy khắp nơi. Tôi cho anh ấy xem đôi bông tai do chị gái Zhaiyue tặng cho tôi, và anh ấy đã tin tôi sau khi một chiếc khuyên tai có khắc chữ “Zhaiyue” và chiếc còn lại có khắc chữ “Zhirong”.

Cuối cùng có tin tức về một thành viên của Rakshasa Giáo, Vũ Nguyệt lo lắng nói: "Chị Zhirong, anh ta có phải là thành viên của Rakshasa Giáo không?"

Yến Chỉ Dung thật sâu nhìn hắn. Việc thay đổi tiêu đề của anh ấy có ý nghĩa gì không?

Cô gật đầu nói: “Anh ta là gián điệp bên ngoài của Giáo phái Rakshasa đóng quân gần dinh thự Tế Nam. Anh ấy đang tìm kiếm bạn khắp mọi nơi. Đến sáng, anh đang hỏi thăm người dân gần đó thì bị nhóm cán bộ, chiến sĩ phát hiện và truy đuổi. Chúng tôi hỏi anh ấy về tung tích của Chị Zhaiyue, anh ấy nói Cô gái Zhaiyue là nhân vật cốt lõi trong giáo phái, và tung tích của cô ấy luôn được giữ bí mật. Anh ấy không biết chi tiết cụ thể. Anh vừa nghe thấy ông chủ nhỏ lúc sáng vô tình nhắc tới chuyện cô gái Zhaiyue hình như đã theo vợ anh ra ngoài hải quan. Anh không biết chính xác ở đâu ngoài hải quan. "

Wuyue không khỏi vỗ đùi nói: "Quả nhiên, phu nhân và những người khác quả thực đã sơ tán ra ngoài hải quan!"

Yến Chỉ Dung có chút bất an nói: “Nếu như ta biết ngươi ở chỗ này, ta thật sự nên đem hắn mang tới đây tự mình hỏi hắn. Tôi đoán tôi có thể biết thêm chi tiết!"

Wuyue, người có bảy lỗ trong tâm trí, cũng cảm động trước sự thay đổi tên của mình. Cô lắc đầu nói: “Chị Chi Dung, theo miêu tả của chị, anh ta hẳn chỉ là một thành viên ngoại vi cấp thấp của Giáo phái Rakshasa, kiến ​​thức của anh ta chắc chắn có hạn. Nghĩ mà xem, nếu anh ta biết tung tích của chị Zhaiyue và những người khác, nếu rơi vào tay quân đội hoặc người của Xiuyi Pavilion thì hậu quả sẽ như thế nào?

Lý Quân Y gật đầu nói: “Đúng vậy! Nhưng tôi nghĩ anh ấy có thể có cách nào đó để kết nối với ông chủ nhỏ của mình, chẳng hạn như sử dụng tin nhắn bí mật. Bằng cách này, anh ta luôn có thể tìm thấy những nhân vật cấp cao hơn của Giáo phái Rakshasa. Bằng không, cho dù những kẻ đặt cược ẩn ngoại vi này có tìm được bạn thì làm sao chúng có thể đưa bạn đến gặp Madam? Rong'er, bạn có cách nào để tìm lại người đó không?"

Nghiêm Chỉ Dung vẻ mặt có chút xấu hổ: “Nói xong lời này, liền vội vàng rời đi! Tế Nam phủ lớn như vậy, ta có thể tìm ở đâu?"

Ô Việt vội vàng nói: “Không sao đâu, dù sao tôi cũng đang định ra ngoài hải quan.” Theo anh, việc giải quyết vấn đề của chị Zhirong càng sớm càng tốt còn cấp bách hơn việc tìm người thuộc giáo phái Rakshasa.

Sau một hồi vật lộn, mọi người đều mệt mỏi. Lý Quân Di đưa con gái về phòng nghỉ ngơi. Wuyue vẫn ở phòng trên số 5. Sau khi nằm xuống, anh cảm thấy bất an. Làm sao anh có thể ngủ ngon được?

Điều này cũng đúng với tam tiểu thư chính hiệu của nhà họ Nhan bên cạnh. Sự ngây thơ của cô không còn nữa và cuộc hôn nhân của cô vẫn chưa ổn định. Làm sao chúng ta có thể không lo lắng? 

Nhìn mẹ đang ngủ ngon lành bên cạnh, cô có chút ghen tị. Cô chưa bao giờ phải lo lắng về mọi việc chỉ sau một đêm. Dù có lo lắng đến đâu, cô cũng chỉ cần tìm được người để tâm sự là mọi chuyện sẽ kết thúc. Nếu cô không để tâm nữa thì cô đã già rồi. Cô vẫn như một cô bé, không lo lắng mọi chuyện nên thường xuyên phải lo lắng cho mẹ mình, chẳng hạn như việc cãi nhau với dì Lưu Yến Hồng. Mẹ cô yếu đuối nên bị vợ bên cạnh ức hiếp, cô thường đứng ra bênh vực mẹ...

Đối với Xiaomi, đây cũng là một đêm không ngủ, nhưng dù thế nào đi nữa, đêm có dài bao nhiêu thì cuối cùng cũng sẽ có khoảnh khắc bình minh.

Tôi dậy sớm vào buổi sáng và tắm rửa xong. Tôi nhìn thấy Nghiêm Chỉ Dung một mình đi dạo trong sân sau không có trăng, thỉnh thoảng lại ngước mắt lên lầu. 

Bây giờ anh đã có một cơ hội. Anh vội vàng chạy xuống lầu đến bên cạnh cô, trịnh trọng xin lỗi về chuyện xảy ra tối qua, cuối cùng chân thành nói: “Việc này đã gây tổn hại quá lớn cho chị Chỉ Dung. Cho dù ngươi có định trừng phạt ta thế nào đi chăng nữa, cho dù có bị cắt thành từng mảnh, ta cũng sẽ không bao giờ cau mày…”

Nghiêm Chỉ Dung mặt không biểu tình quay đầu nhìn hắn, sau đó trở về phòng trên lầu, đóng kín cửa. 

Cô cảm thấy hơi ớn lạnh. Điều cô muốn không phải là một lời xin lỗi. Có giết hắn cũng không giúp được gì! 

Cô ra vườn đợi anh. Điều cô muốn là một lời hứa. Tại sao anh ấy không hiểu? 

Ô Việt nhìn bóng lưng cô đang lùi dần, ngơ ngác đứng dưới gốc cây hoa, bất động như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét. Xem ra chị Chí Dung không muốn tha thứ cho anh, vậy phải làm sao? 

Sau đó, chúng tôi phải gặp nhau hàng ngày. Làm thế nào chúng ta có thể hòa hợp với cô ấy? 

Cô đứng sau cửa sổ nhìn chàng trai ngơ ngác, ánh mắt dần dần dịu lại. 

Cái gì đã mất thì đã mất rồi, ngày tháng sắp tới còn dài và chúng ta vẫn phải sống những ngày lẽ ra phải sống. Buồn bã có ích gì không? 

Anh ấy còn trẻ và chưa có kinh nghiệm nên hãy cho anh ấy thêm thời gian...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Quân Dịch

Lý Quân Di đi đến khu vườn và gọi Vũ Nguyệt, người vẫn còn choáng váng, rồi cùng nhau đi về phía sảnh. 

Bà Baimei và những người khác đã ngồi sẵn. Nhìn thấy cô và Wuyue, bà Baimei đứng dậy nắm tay cô trò chuyện. Bà Jun nắm tay Wuyue và mời anh ngồi giữa bà và con gái. 

Hiểu Tình vội vàng rời đi như muốn tránh dịch, ánh mắt đầy vẻ chán ghét, hoàn toàn khác với thái độ dịu dàng thường ngày của cô đối với anh! 

Anh cười ngượng nghịu và tâng bốc cô, nhưng Tiểu Thanh lại trừng mắt nhìn anh. Rõ ràng Xiaomi đã nói riêng với em gái anh ấy về việc tôi cải trang thành phụ nữ. Chẳng lẽ cô ấy cũng biết chuyện tôi ngoại tình với dì Jun? 

Bà Jun cau mày nói với cô: "Qing'er không được thô lỗ! Sự việc đó không có nghĩa là ông ấy có lỗi. Trong đó có ẩn ý gì đó..."

Tiểu Thanh bĩu cái miệng nhỏ, hai má phồng lên, ngập ngừng không muốn nói, tựa hồ rất không bị thuyết phục. Có vẻ như cô ấy thực sự biết tất cả mọi thứ. Xiaomi thực sự đã mở rộng miệng. Tôi hy vọng chuyện đó không đến tai Lý Thiên Tú, nếu không anh ấy nhất định sẽ nghi ngờ tôi quan hệ tình dục với tôi! 

Bà Jun quay lại, nhỏ giọng hỏi anh với vẻ mặt lo lắng: "Nửa đêm qua có chuyện gì xảy ra với con không? Khi nghe thấy tiếng động gì đó trong phòng con, dì rất lo lắng, nhưng không thể ra khỏi giường. Bà lo lắng quá! Bà phải bảo chị cả của tôi đến gặp con, và Xiaomi cũng phải đi cùng. Mẹ thực sự lo lắng rằng anh ấy sẽ gây rắc rối cho con... Anh ấy không làm gì con cả, phải không?"

Anh lắc đầu cười: "Không, cảm ơn dì Quân đã quan tâm!"

Nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt của cô ấy, cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi, nhưng cô ấy đã trở nên trẻ hơn rất nhiều chỉ sau một đêm. Cô ấy dường như đã ngoài ba mươi, xinh đẹp như một bông hoa. Anh không khỏi ngơ ngác, chân thành khen ngợi: "Dì Jun trẻ trung xinh đẹp quá. Xem ra sau này cháu nên đổi tên thành dì là em gái!"

Quân phu nhân không khỏi sờ lên mặt nàng, cười rạng rỡ nói: "Ta thấy ngươi nói là sự thật, cảm ơn ngươi! Sáng sớm thức dậy, ta và tỷ tỷ cũng cẩn thận soi gương. Chúng ta luôn cảm thấy rạng rỡ và trẻ trung hơn. Khi nghe ngươi nói lại lời này, ta càng thêm chắc chắn... Ta nghĩ đây nhất định là công lao của ngươi... Nếu ngươi trẻ hơn mấy tuổi, ta thật sự phải nghiêm túc cân nhắc xem có thể cưới ngươi hay không..."

Mấy chữ cuối cùng to như tiếng muỗi và gần như không nghe được. Anh thì thầm vào tai cô một lúc, khiến cô mỉm cười. 

Lúc này, Lý Quân Di rời khỏi bà Baimei và ngồi xuống bàn số 4. Nhìn thấy bà Jun và Vũ Nguyệt ngày càng thân thiết hơn, vẻ mặt của họ có phần mơ hồ, trong lòng cô càng bối rối hơn. Không phải bà chỉ muốn Ngô Việt làm con dâu của mình sao? 

Sao ánh mắt của anh ấy lại nóng như vậy, bạn có biết anh ấy thực chất là đàn ông không? 

Trong lòng cô không khỏi chua xót, gọi Ô Việt: "Dung Nhi, lại đây ăn tối!"

Ngô Việt quay người cười nói: “Dì Quân muốn nói chuyện với con thêm một lúc nữa, mời con ngồi ăn tại bàn này, dì cứ ăn đi, để con yên.” Anh quay lại trò chuyện và cười đùa với bà Jun, vẻ mặt ngày càng thân mật hơn.

Trong lòng cô tràn đầy hận thù đến mức không khỏi than thở. Có vẻ như suy đoán của cô là đúng. Wuyue có lẽ đã lừa dối Jun phu nhân, và có lẽ anh ta đã cặp kè với cô gái xinh đẹp đó...

Trong lòng cô tuyệt vọng, tên trộm nhỏ này!

Anh đã cố gắng rất nhiều để móc nối cô, chưa kịp làm ấm giường với cô, anh đã bị tên trộm nhỏ đáng ghét này quên mất? 

Nỗi buồn lớn lao đến trong lòng tôi, tôi nghiến răng nghiến lợi. Người ơi, thực sự không có gì tốt cả! 

Sau đó anh chợt nhớ ra, nếu Xiaomi nói với mọi người trong Xiuyi Pavilion, chẳng phải Vũ Nguyệt sẽ gặp nguy hiểm sao? 

Dù có ghen tuông, giận dữ và buồn bã đến đâu, cô cũng không thể đành lòng nhìn anh đau khổ mà phớt lờ anh. Cô không thể buông anh ra được! 

Cô vội vàng thấp giọng nói: "Xiaomi, dù thế nào đi nữa chuyện này anh cũng phải giữ bí mật. Chuyện này đừng nói cho người khác biết, tôi cầu xin anh!" 

Xiaomi cân nhắc và nói: "Tiền thưởng từ Xiuyi Pavilion cao đến mức nực cười, để tôi nghĩ xem..."

Lý Quân Di thấp giọng cầu xin: "Xiaomi, đừng làm thế! Tiền thưởng không thành vấn đề. Chỉ cần con không nói cho ai biết, dì sẵn sàng tăng gấp đôi số tiền thưởng cho con..."

Thành thật mà nói, cô ấy rất giỏi ở nhà và không phải là người chi tiêu xa hoa. Nguyên nhân khiến bang hội Trường Sa phát triển đến mức giàu có không chỉ là kỹ năng khiêu vũ tốt của Yến Lang mà còn liên quan rất nhiều đến khả năng quản lý tài chính tốt của cô. Số tiền bịt miệng này là một khoản chi lớn, nhưng cô không còn cách nào khác là tiêu nó cho Yue'er!

Tuy nhiên, Xiaomi không đánh giá cao điều đó và nói với cô ấy: "Nhưng tôi không quan tâm đến tiền thưởng của dì..."

Cô hoảng hốt nói: “Vậy anh muốn gì?” 

“Bảo thằng bé đó đừng quyến rũ mẹ tôi!”

Cô ngẩng đầu nhìn Ngô Việt, quả nhiên cô và Quân phu nhân đã ôm nhau rồi. Họ chỉ không hôn nhau ở nơi công cộng thôi. Có lẽ họ thực sự đã nhúng tay vào… Một khi ý nghĩ này nảy sinh, cô không thể dừng lại. Trong đầu cô hình dung bàn tay dâm đãng của Ngô Việt chạm vào bộ phận nhạy cảm của bà Quân. Cảnh tượng đi loanh quanh tràn ngập sự ghen tị và tức giận, thậm chí còn có chút phấn khích. Ngoài ra, núm vú nhạy cảm bị Xiaomi tàn phá một thời gian dần dần sưng lên và cứng lại, thậm chí phần dưới còn bị ngứa. Tôi không muốn giống Yue'er, nhưng nó có hữu ích không?

Cô không biết phải trả lời thế nào.

Wuyue và dì Jun trò chuyện và nói đùa cùng nhau một lúc, sau đó dành thời gian để nói đùa với dì Zhang. Thỉnh thoảng cô nhìn lại và thấy Tiểu Thanh đang ngồi ở một bên với vẻ mặt ngày càng xấu xí. Anh sợ cô tiết lộ tin tức nên đã chủ động trò chuyện với cô với nụ cười trên môi, cố gắng thể hiện sự tử tế của mình với cô. Tuy nhiên, anh ta có vẻ rất khó chịu, và cô từ chối chú ý đến anh ta với vẻ mặt nghiêm nghị.

Anh nghĩ nếu không cởi nút thắt cho cô thì luôn tiềm ẩn rất nhiều nguy hiểm. Sau khi vội vàng ăn xong, anh ấy mỉm cười với Tiểu Thanh và nói: “Chị Tiểu Thanh, chị có thể cùng tôi đi dạo trong vườn được không?”

Tiêu Thanh Lưu lông mày dựng lên: "Em gái ngươi là ai? Vô sỉ! Dơ bẩn! Ối ~"

Cô có tính cách mạnh mẽ và ngang bướng, khá giống một người chị lớn. Anh bất lực nhìn dì Quân, bà hiểu ý nói với Tiêu Thanh: "Qing'er, đi dạo đi. Có thể con đã hiểu lầm. Hãy cho mẹ một cơ hội để giải thích."

Cả hai anh em đều biết mẹ mình khó khăn như thế nào. Dù Nhân Tiểu Thanh có ngỗ ngược đến đâu, họ cũng chưa bao giờ đứng lên chống lại cô. Sau khi nghe điều này, họ không còn cách nào khác là phải buồn bã đi theo Vũ Nguyệt ra ngoài. 

Xiaomi lại gây chuyện trên bàn đằng kia: "Nhìn kìa dì! Tên đó móc nối với mẹ tôi và dì Zhang, giờ lại định tấn công em gái tôi, hắn thực sự không phải đồ vật!"

Lý Quân Di nhìn lên và thấy Wuyue và Tiểu Thanh đã đi về phía khu vườn, chỉ để lại hai bóng người. Cô cảm thấy cay đắng trong lòng. Cô nghiến răng nghiến lợi quay vào nhà. Zhen'er và Jie'er theo cô từng bước một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124: vướng vào mỹ nhân

Dưới gốc cây hoa, Wuyue chân thành nói với Tiểu Thanh: "Cô Tiểu Thanh..." Bởi vì cô rất phản kháng nên cô không thể gọi em gái mình được nữa. Thấy nàng ở xa, nói ra bí mật thật sự không tiện, nàng tiến lên một bước để lại gần. 

Tiêu Tình rất nhanh lùi lại hai bước, tức giận hét lên: "Đừng tới đây, bằng không đừng trách ta vô lễ!" Nắm chặt chuôi kiếm, hắn chuẩn bị quay lưng tấn công ngay lập tức! 

Anh không còn cách nào khác đành dừng lại, nói bằng giọng mà cô có thể nghe thấy: "Cô Tiểu Thanh, để tôi giải thích. Sở dĩ tôi cải trang thành nam giới không phải là cố ý, huống chi là để dụ dỗ phụ nữ, mà là vì cần thiết..." Sau đó anh kể lại chi tiết câu chuyện, nhưng bỏ qua những điều mơ hồ. 

Nghe xong lời này, vẻ mặt Tiêu Tình dịu đi một chút, trầm ngâm hồi lâu mới nói một câu: "Mẹ ta bảo vệ ngươi như vậy, ta không thể làm gì ngươi, ngươi có thể tự lo liệu!" Nói xong, hắn lắc đầu rời đi.

Vũ Nguyệt trở lại sảnh. Dì Quân Di không còn ở bàn số 4 nữa. Zhen'er và Jie'er cũng đã rời đi. Anh tạm biệt dì Jun và dì Zhang rồi trở lên lầu. Không có dấu hiệu nào của cô ấy trong hai căn phòng. Nghĩ rằng cô có thể có việc gấp cần giải quyết nên anh để yên. Anh bước vào phòng Yến Chí Dung và định nói chuyện với cô một lát. Cô phớt lờ anh một cách nhẹ nhàng và bầu không khí rất khó xử. 

Không biết qua bao lâu, Trấn Nhi vội vàng đi vào, nói nhỏ vào tai Yến Chỉ Dung mấy câu. Sắc mặt Yến Chỉ Dung thay đổi, đứng dậy lao ra ngoài. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra? 

Nhìn thấy vẻ mặt thần bí của Trấn Nhi khi đi vào, Ngũ Việt cho rằng nhất định có liên quan đến chuyện riêng tư của chị Chỉ Dung, khó có thể ra ngoài xem chuyện gì xảy ra. 

Nhìn thấy Trấn Nhi lại chạy qua cửa, cô chộp lấy thứ gì đó ở bên cạnh rồi vội vàng quay lại đó. 

Một lúc sau, hai mẹ con bước vào. Nhìn vẻ mặt của họ, chị Zhirong có vẻ giống mẹ mình hơn. Tại sao dì Junyi trông giống như một đứa con gái cần sự bảo vệ của mẹ?

Hai mẹ con ngồi xuống trò chuyện với anh. Trong ba người, Lý Quân Nhất nói nhiều nhất, tiếp theo là Yến Chí Dung, nhưng cô chưa bao giờ nói chuyện với Ngô Việt, hiển nhiên vẫn còn lo lắng cho anh. 

Ngô Việt gần như không nói nên lời, trong lòng tràn đầy bất an! 

Anh bối rối đến mức không để ý đến những gì dì Junyi nói. 

Đột nhiên tôi nghe Yến Chí Dung nói: "Lần này tôi vừa đến Jinan Mansion đã bận hỏi thăm chị Zhaiyue. Tôi chưa bao giờ có thời gian ra ngoài vui chơi. Liệu Wuyue có sẵn lòng đi mua sắm với tôi không?" Nói xong cô quay lại nhìn anh không chút biểu cảm. 

Tim anh lỡ một nhịp. 

Lý Quân Di thầm cau mày và thầm nghĩ: "Những cô con gái mà tôi nuôi đều là những cô gái ngoan, đoan trang, tuân theo sự rèn luyện của phụ nữ. Họ sẽ không bao giờ làm điều gì quá khách sáo. Đặc biệt là Rong'er, người luôn đặt mục tiêu cao và chưa bao giờ có những lời nhận xét sai trái với bất kỳ người đàn ông nào. Làm thế nào mà anh ấy lại trở nên như thế này khi nhìn thấy Vũ Nguyệt? Anh ấy đã chủ động mời anh ấy đi mua sắm?"

Vũ Việt cũng rất kinh ngạc. Anh nhìn Lý Quân Y, thấy cô không có ý kiến ​​phản đối. Anh ấy cười và nói: "Tôi sẵn sàng làm điều đó, nhưng tôi không dám mời bạn. Tất nhiên là tôi sẵn lòng!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 125 chương Băng Thể Liên Hải thiếu nữ xinh đẹp đi trên phố thật là bắt mắt! 

Yến Chỉ Dung không cho người đi theo, người qua đường càng thêm vô liêm sỉ, không ngừng nhìn chằm chằm hai mỹ nhân. Thỉnh thoảng có người tới nói chuyện với họ, nhưng Yến Chỉ Dung lại hung ác đuổi họ đi! 

Cả hai dường như đang cố gắng hết sức để tránh nhắc đến chủ đề đáng xấu hổ đó lần nữa, và họ cũng không nói một lời nào. Wuyue, người luôn hùng biện, dường như có một hòn đá trên đầu lưỡi, và lần nào anh ta cũng nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Địa điểm mua sắm yêu thích của các cô gái là cửa hàng trang sức và cửa hàng quần áo. 

Trong một cửa hàng trang sức, Yến Chí Dung chọn một chiếc kẹp tóc bằng ngọc cài vào búi tóc của mình và hỏi Wuyue: "Wu... Cô Yan, bạn có thấy tôi đeo chiếc kẹp tóc ngọc này trông đẹp không?"

Ngũ Việt vội vàng nói: "Ừm ~ mây đen đã tán đi dưới chiếc kẹp tóc ngọc, tựa như tiên nữ giáng thế! Đẹp quá, đẹp quá!"

Yến Chỉ Dung lại nhặt một chiếc trâm cài ngọc có hình huy hiệu khác cắm vào đầu cô, “Này~ cái này đâu rồi?” Đôi môi đỏ mọng của cô ghé sát vào tai anh thì thầm: "Em thấy gọi anh là cô Yến thật khó xử, nên em chỉ gọi anh là "Này". Anh không phiền đâu, phải không?" 

Ngô Việt mừng rỡ, vội vàng lắc đầu nói tất nhiên là không!

Anh nhìn kỹ đầu cô và khen: “Ôi, chị Chỉ Dung xinh đẹp quá, đeo phụ kiện gì cũng trông rất đẹp. Tôi thậm chí không thể nghĩ ra từ nào hay để diễn tả về chị ấy!”

Sắc mặt Yến Chỉ Dung đỏ bừng. Đây có phải là một gợi ý? Trăn cúi đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn hắn, mắt Thu Thủy lóe lên, nhẹ giọng nói: “Anh nói thật à?”

Ngũ Việt chỉ vào tấm biển treo trên tường trong cửa hàng: “Như trên tấm biển ghi, mỗi cái giả sẽ phải trả mười!”

Yến Chí Dung lặng lẽ nói: "Khi tôi còn ở Junshan, tôi đã nói chuyện với chị Zhaiyue, và chị ấy luôn nhắc đến bạn, tôi không thể nói được vài lời. Tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự yêu và nhớ bạn rất nhiều. Con gái chỉ có thể làm điều này với người yêu của mình. Vì vậy, tôi rất tò mò và thực sự muốn xem bạn là người như thế nào, có thể làm nên một vẻ đẹp cả về tài năng và ngoại hình như chị Zhaiyue như vậy? Khi đi ngang qua Jinan Mansion lần này, ngoài việc bắt kịp cô ấy, tôi cũng muốn gặp cô…”

Wuyue vừa xấu hổ vừa xấu hổ, ngượng ngùng nói: “Tôi-tôi không ngờ…tôi-tôi…” Anh nhất thời không nói nên lời. Anh chưa bao giờ nhận ra rằng mình lại có thể vụng về đến thế! 

Yến Chỉ Dung bình tĩnh nói: “Đã chuyện này xảy ra, ngươi không cần phải nói nữa… Lý gia chúng ta có truyền thống gia đình nghiêm khắc, phụ nữ chú ý tam đức, chín đức, trung thành đến cùng. Ta, ta…” Tôi thực sự xấu hổ khi nói ra những lời sau đây. 

Ngô Việt ước gì dưới đất có vết nứt để cô có thể chui vào! Mặt anh ấy đỏ bừng và nói: "Tất cả là lỗi của tôi! Than ôi ~"

Yến Chỉ Dung ngơ ngác nhìn hắn, trong mắt hiện lên lo lắng và tức giận, tên này! Tại sao đầu óc tôi lại không rõ ràng như vậy? Với tư cách là nạn nhân, tôi có nên đến lượt cầu xin anh ta không? 

Ô Việt bị bộ dáng của nàng làm cho bối rối đến ngây người hồi lâu, cuối cùng hạ quyết tâm nói: “Mặc kệ như thế nào, chỉ cần tỷ tỷ không ghét bỏ, ta sẽ chịu trách nhiệm… Từ nay về sau, tỷ tỷ muốn ta làm gì ta cũng sẽ làm, cho dù có đi qua lửa vào nước!”

Lúc này, gương mặt anh toát lên vẻ nam tính dũng mãnh khiến người đẹp nhất thời ngây ngất. Đồng thời, cô cảm thấy thật vui khi tìm được một người chồng biết vâng lời. Quan trọng hơn, cô đã nhận được lời hứa mà cô cần. Với tính cách của anh, cô không nên thất hứa. 

Không biết chị Zhaiyue sẽ nghĩ gì nếu biết được mình đến trước và trở thành hôn thê của Wuyue? 

Tuy nhiên, cô vẫn muốn thực hiện và thì thầm: “Tôi không muốn anh đi qua lửa và nước, nhưng vì chị tôi đã mất trinh với anh nên kiếp này chị ấy sẽ không bao giờ để ý đến tôi nữa. Anh phải gánh chịu sự sống vĩnh cửu của tôi, anh có làm được không?”

Ngũ Việt hưng phấn nói: "Ta đương nhiên có thể! Nhưng ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi thất vọng với tình trạng hiện tại của ta."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 126 chương Hoa mai bàn tay thần kỳ

Yến Chỉ Dung nói: "Tôi không thất vọng, anh giỏi hơn tôi nghĩ. Anh không chỉ đẹp trai mà còn rất giỏi làm con gái vui. Tôi... Nhân tiện, Zhaiyue và tôi là chị em tốt. Họ thậm chí sẽ kể cho tôi nghe những cuộc trò chuyện riêng tư trong phòng khách. Tôi hy vọng sau này anh sẽ không bao giờ làm cô ấy thất vọng, được chứ?"

Ô Việt gật đầu, sau đó lại lắc đầu, "Ừ... Tôi không thể quyết định được. Trước hết, còn phải xem ý của cô ấy là gì, thứ hai là phu nhân muốn gì. Nếu phu nhân muốn giết cô ấy..."

Yến Chỉ Dung nói: "Những chuyện đó ngươi đừng lo lắng, chỉ cần ngươi nguyện ý!"

Wuyue gật đầu, giống như chị Beifeng, tất nhiên anh ấy sẽ không muốn chị Zhaiyue kết hôn với người khác trừ khi anh ấy phải làm vậy! 

Một con mèo mảnh mai duỗi ra, được anh cầm trong tay. Hai người nhìn nhau, trong mắt dường như có tia lửa điện...

Cô chủ tiệm vốn đã lớn tuổi, rất kiên nhẫn trong việc buôn bán, nhưng đứng ở quầy hồi lâu, tôi thấy hai chị em xinh đẹp chỉ nói chuyện phiếm và dường như quên mất mình vào cửa hàng để làm gì. 

Anh không khỏi nhắc nhở: “Tiểu thư, cô có hài lòng với cặp Hosta này không?”

Yến Chỉ Dung tỉnh táo lại nói: “Ta hài lòng, ta muốn cả hai.” 

Sau khi hỏi giá, Wuyue lấy ra một ít tiền để thanh toán. Yến Chỉ Dung không tranh cãi với anh mà nghiêm túc nói: “Đôi ký chủ này là quà của anh tặng em gái tôi phải không?”

Ngũ Việt trịnh trọng nói: “Từ xa xưa, đao trao cho liệt sĩ, phấn hồng tặng mỹ nhân.” Đó chỉ là suy nghĩ thôi chứ không hề tôn trọng chút nào. Tôi hy vọng chị Zhirong sẽ mỉm cười đón nhận!”

Yến Chỉ Dung kiên định nhìn hắn: “Tỷ tỷ, đeo món quà quý giá như vậy, ta không đành lòng. Tôi phải trân trọng nó và ghi nhớ nó mãi mãi!”

Ông chủ tiệm già bối rối khi nghe tin cặp Hosta này không phải được làm bằng ngọc tốt. Tổng cộng chúng chỉ có giá trị ba lạng bạc. Có rất nhiều thứ đắt tiền và hiếm hơn trong cửa hàng. Anh vội vàng nói: “Tôi thấy hai cô gái trẻ đều là những người phi thường. Bảo bối trong cửa hàng còn chưa cho ngươi xem, ta có thể đi lấy." Nói xong, hắn vội vàng đi vào hậu sảnh.

Ô Việt suy nghĩ một chút rồi nói: “Chị Chỉ Dung, lão chủ quán nói đúng! Nói cách khác, cặp Hosta này thực sự quá tồi tàn. Em sẽ chọn thêm một đôi tốt nữa để tặng chị em nhé!”

Yến Chỉ Dung trợn to hai mắt: “Hôn vật? Em gái có thể hiểu nó là…biểu tượng của tình yêu không?”

Ngũ Việt gật đầu: “Ý ta chính là như vậy!” Tên này càng ngày càng có năng lực theo đuổi mỹ nữ, thế mà lại dùng thủ đoạn trực tiếp như vậy!

"Không cần mua nữa, trên đời không có gì quý hơn đôi Hosta này!" Trái tim của Yến Chí Dung ngay lập tức tan chảy!

Cơ thể mảnh mai của cô như muốn tan chảy, cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay anh, rồi nhảy ra xa như một chiếc lò xo!

Bởi vì lão chủ tiệm thấy có thể sẽ xảy ra chuyện lớn nên lại chạy ra ngoài, trên tay cầm một hộp trang sức cổ.

Tuy nhiên, những gì anh nhìn thấy là bóng lưng duyên dáng của hai cô gái bước ra khỏi cửa hàng.

………………

Bãi cỏ Yinan, ngày 24 tháng 1, giờ thắp đèn lồng. Mai Hoa Tiên Tử đi tới Bắc Phong bên giường, lấy kim kim ra, mỗi ngày bắt đầu trị liệu hai lần.

Thời điểm này hàng ngày đều là thời điểm quan trọng nhất trong bãi tập, khiến lòng người rung động, bởi cả phu nhân và trưởng lão đều coi đây là ưu tiên hàng đầu và lần nào cũng phải đích thân đến. Thứ hai, mọi người đều biết tổng tư lệnh đối với hắn quan trọng như thế nào, e rằng ngay cả phu nhân cũng không quan trọng bằng hắn. 

Phu nhân và con gái của bà, Xiaohong, Li'er, Zhaiyue, Lurong và Zhenwen đều đang đợi ngoài cửa. Elsa, người quan tâm nhất đến Beifeng, đã không thấy đâu cả. Cô vẫn dẫn quân đợi gần phủ Tế Nam, cùng Cảnh Lê Lai theo dõi tung tích của Ngô Việt, nhưng không cùng quân chủ lực đến bãi tập. 

Trước hết, Wuyue đã thua trong tay cô. Tuy rằng có rất nhiều nguyên nhân, nàng không trực tiếp chịu trách nhiệm, phu nhân cũng không trách cứ nàng, nhưng nàng luôn cảm thấy mình không thể thoát khỏi liên lụy. Trước khi đến Kunlun, phu nhân đã dặn dò cô rất nhiều và rất tin tưởng cô nhưng cô vẫn đánh mất anh. Cô chỉ đơn giản là cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy bà chủ! 

Thứ hai, tâm trạng của cô cũng giống như lúc Bắc Phong cùng Ngô Duyệt đến bãi tập luyện trước đó. Tâm trí của cô cũng bị tra tấn, cô đã quyết định sẽ không từ bỏ cho đến khi có được Ngô Việt! 

Yanxia cũng ở trong bãi chăn nuôi, sống trong một khoảng sân nhỏ với con dâu sắp cưới Lý Thư Trinh để nuôi con an toàn. 

Thông qua thư từ, cô đã nhận được lá thư ly hôn từ Yunfan khi anh trở về, kết thúc cuộc hôn nhân hạnh phúc vô bờ bến trải qua vô số khó khăn. Từ đó trở đi, cô sống ở đây với tư cách là vị hôn thê chưa đầy một tháng, chờ đợi anh về kết hôn. 

Cuộc hôn nhân giữa Lý Thư Trinh và Elder Ying cũng tan vỡ cùng lúc. 

Mỗi lần Mai Hoa Tiên chiêu đãi Bắc Phong, ngoài cửa tất cả những người quan trọng đều có mặt. Cô ấy sẽ yêu cầu Xiaohong nói với những người có mặt: Vì cô ấy đang mang thai một đứa con không trăng và cần nghỉ ngơi nên việc cô ấy đến thăm thực sự rất bất tiện. Tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi!

Mỗi khi nhìn thấy bạn thân của mình khoe khoang như vậy, như sợ người khác không biết mình mang thai đứa con của Ngũ Việt, Mộ Dung Tử Yên cảm thấy chán ghét và có chút ghen tị. 

Vị trí chính thê đã không còn, nhưng với tư cách là Đệ nhất phu nhân của Yun'er, việc có thể là người đầu tiên sinh con trai hoặc con gái lớn cho Vũ Nguyệt cũng là một lợi thế rất lớn, đủ để bảo vệ địa vị chính thống của cô ấy! 

Quyết tâm giành chiến thắng, làm sao cô có thể chịu đựng được tham vọng man rợ của lão Yanxia? 

Cô thầm quyết định tối nay sau khi Hoa Mai thi bùa chú sẽ phải đến gặp Lão Yến Hạ và cảnh cáo cô sau này đừng phô trương như vậy, nếu không sẽ vô lễ với cô! 

Trong số những người này, đại tiểu thư ít ghét Bắc Phong nhất cũng phải đến. 

Bởi vì cô biết rất rõ đây là cơ hội cuối cùng của Bắc Phong, một cơ hội mà Ngô Việt đã rất nỗ lực để có được. Nếu không thể thành công, vị trí vợ chính mà cô đã dày công giành lấy đồng nghĩa với việc cô có một lịch trình bận rộn. 

Không chỉ vậy, cô còn cử người ủng hộ nhiệt tình Zhenwen theo dõi chặt chẽ Bội Phong mười hai giờ mỗi ngày, kẻo có người bí mật gây họa. 

Trong số những người có thể đến gần giường bệnh của Bắc Phong, cô đánh giá một quý ông có tâm hồn phản diện. Nghi phạm chính là phu nhân, Tiểu Hồng, thậm chí cả Lữ Dung! 

Trên thực tế, người duy nhất bà không nghi ngờ chính là Mai Hoa, bởi vì bà biết không có người mẹ nào lại giết con dâu mình. 

Cô thầm tin, một khi mình bị đánh bại, ba người này sẽ là người được lợi lớn nhất, bọn họ phải cẩn thận! 

Khỏi phải nói, mẹ tôi đã suy sụp như thế nào sau khi mất chức, và luôn nghĩ đến việc khôi phục lại; Tiểu Hồng là người tháo vát, đương nhiên phải đề phòng; Bằng cách nào đó, cô luôn cảm thấy rằng mặc dù Lộ Dung có vẻ kín đáo, giống như cô, nhưng cô lại tập trung vào Vũ Nguyệt, rất mưu mô, thông thạo nghệ thuật điều khiển người và biết cách chiếm được trái tim của người yêu. 

Nhàn nhạt coi Lữ Dung là đối thủ cạnh tranh. 

Tuy nhiên, do bài học đau đớn của Bội Phong, cô và Vũ Nguyệt đã xa nhau một thời gian dài và tung tích của họ vẫn đang mất tích. Cô không còn dám công khai bạo hành với những người phụ nữ Ngô Việt này nữa. Cô không biết chơi bẩn nên lúc nào cũng phải đề phòng. 

Gần đây, ngoài việc đến thăm Bội Phong và huấn luyện Quân đội Tyrannosaurus, cô còn đang nghiên cứu nghệ thuật đánh xe để củng cố vị trí của mình trong tương lai. Tuy nhiên, những âm mưu, thủ đoạn trong sách khiến cô choáng váng và không phải là điểm mạnh của cô nên cô phải giao việc đó cho Trấn Văn nghiên cứu. 

Sau khi kỹ thuật hoa mận hoàn thành, trên trán của người đẹp mịn màng xuất hiện một chút mồ hôi, cho thấy nội lực đã tiêu hao bao nhiêu! 

Mặc dù gió bắc đã làm giảm đi hương thơm của ngọc, thậm chí có thể nói là không còn hình dáng, nhưng hoa mai vẫn có thể nhìn thấy đường nét xinh đẹp của nàng. 

Biết Bắc Phong bị thương nặng như vậy để cứu Ngô Việt, bà vô cùng yêu quý con dâu tương lai và dốc hết sức lực để cứu Bắc Phong! 

Những nỗ lực của cô đã được đền đáp. Sau khi lấy kim kim ra cất đi, cô bắt mạch cổ tay Bắc Phong, cảm thấy mạch đập mạnh hơn rất nhiều...

Cô nhận thấy môi Bắc Phong đang mấp máy, dường như đang lẩm bẩm điều gì đó. Cô không thể nghe rõ, nhưng dần dần, giọng nói đó ngày càng to hơn, "Ngô Việt ~ Ô Nhạc..." Cô có thể nghe thấy Bắc Phong không ngừng rên rỉ như vậy, sau đó từ từ, từ từ mở mắt ra! 

Mai Hoa thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nói: “Cô Bắc Phong, cô cuối cùng cũng tỉnh rồi! Cuối cùng tôi đã hoàn thành sứ mệnh của mình. Ngô Việt trở về sẽ không trách ta!"

Người ngoài cửa nghe thấy Mai Hoa tiên tử tựa hồ đang nói chuyện, vội vàng nhẹ nhàng mở cửa, lặng lẽ đi vào trong nhà. 

Căn phòng Bội Phong bị bệnh luôn như thế này. Nó hoàn toàn im lặng và không thể chịu đựng được bất kỳ tiếng ồn nào. Bất kể là ai tiến vào, đều không khỏi nhẹ nhàng bước tới, sợ phá vỡ yên tĩnh! 

Ngay cả bà cả vốn luôn xù lông cũng không ngoại lệ. Cô ấy thậm chí còn đi lại cẩn thận hơn bất kỳ ai khác, như thể cô ấy sợ giẫm phải con chuột yêu thích của mình trên mặt đất, bởi vì cô ấy căng thẳng hơn bất kỳ ai khác và lo lắng đến mức cô ấy thậm chí không dám thở! 

Đã một tháng rưỡi rồi, đây là lần đầu tiên Bắc Phong mở mắt. Sau một thời gian hỗn loạn, đầu óc anh cuối cùng cũng trở nên rõ ràng hơn. Tôi đã không gặp anh ấy lâu rồi. Anh ấy ổn chứ? 

Mắt tôi mờ và đỏ. Tại sao căn phòng lại có màu đỏ như vậy? 

Chẳng lẽ... chẳng lẽ đó là sảnh cưới mà tôi đã mơ ước nhiều năm và cưới Ngô Việt? 

Những ngày này, tôi hình như sắp kết hôn với anh ấy, sảnh cưới trang hoàng đầy niềm vui. Rất nhiều khách đã đến, họ đều chúc mừng chúng tôi một cách nhiệt tình… Chẳng lẽ mình không phải mơ mà là sự thật? 

Ôi chúa ơi~ Hay quá! 

Sau một hồi kinh ngạc, tầm nhìn mờ ảo của cô dần dần trở nên rõ ràng hơn, cô nhìn thấy những khuôn mặt cũng đầy vẻ kinh ngạc nhưng lại có biểu cảm hoàn toàn khác! 

Thái phu nhân, đại tiểu thư và Tiểu Hồng đều đang cười, miệng có chút mấp máy, nhưng lại không nghe được bọn họ đang nói cái gì...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Sảnh cưới trong mơ

Cô cố gắng quay đầu lại một chút. Ba cô gái ngoan Zhaiyue, Feishuang và Rainbow đang khóc! 

Nhìn thấy ba người họ, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Madam, Wuyue và hai chị em từ nhỏ đã nương tựa vào nhau, một mình Elsa đã trở thành cả thế giới của cô! 

Nhung xanh trong góc tựa hồ đang khóc rất thảm thiết... Nha hoàn của đại tiểu thư Trăn Văn lo lắng nhìn nàng, hai mắt đỏ ngầu, tựa hồ mệt mỏi đến gần như đứng không vững, cũng không biết nàng đã ngủ bao lâu rồi? 

Trong phòng có rất nhiều người, trong đó có một số người tôi không nhận ra, trong đó có người phụ nữ thanh nhã như tiên nữ trước mặt. Vì là ngày trọng đại nên đương nhiên sẽ có nhiều khách, và đương nhiên sẽ có nhiều người tôi không quen biết...

Cô cố gắng hết sức quay đầu tìm kiếm khắp nơi nhưng vẫn không thấy Wuyue đâu cả. Cô thực sự muốn nhìn anh kỹ hơn! 

Mỗi ngày không gặp anh, tôi cảm thấy như thiếu thiếu điều gì đó. 

Cô bối rối, vì đây là sảnh cưới nên tại sao Zhaiyue và những người khác lại khóc? 

Bạn miễn cưỡng để chị cả của mình kết hôn, hay bạn sợ tôi sẽ bỏ họ lại? 

Chẳng phải chúng ta đã hẹn đưa ba người họ và Elsa đi cùng sao? 

Ở một bên khác, phu nhân, đại tiểu thư và Tiểu Hồng đều đang mỉm cười. Họ kết hôn mà không có trăng. Tất nhiên họ đều là cô dâu, nhưng tại sao họ lại không đội vương miện phượng hoàng và hậu cung? 

Mấu chốt là, còn Ngô Việt thì sao? Anh ấy thường thích bám lấy tôi rất nhiều, nhưng anh ấy trở nên khó chịu trong khoảng mười ngày tôi tránh mặt anh ấy. Lẽ ra anh ấy không nên đi khi tôi thức dậy. Anh ấy đã ở đâu rồi! 

Trong lòng nàng lo lắng, nhưng ở trước mặt phu nhân, nàng đã quen nhiều năm, không thể mất lễ phép. "Người giúp việc của tôi, gặp phu nhân!" Cô cố gắng hết sức để nói to hơn nhưng không thể chào được. 

Trong tai Mộ Dung Tử Yên, đây là lời đầu tiên Bắc Phong nói ra, âm thanh như tiếng muỗi. Anh ngồi ở bên giường, nắm lấy bàn tay trái gầy gò của cô, nhỏ giọng nói: "Cô gái Bắc Phong, em cuối cùng cũng tỉnh rồi! Hãy chăm sóc bản thân thật tốt để hồi phục sức khỏe, bớt nói đi."

Một cái chân gà hiện ra trước mắt Bắc Phong, ôm nó cùng với đôi lông tơ tròn trịa của tiểu thư. Sự tương phản quá tuyệt vời! Một lúc sau cô mới nhận ra đó chính là bàn tay của mình! 

Cô vội vàng rút tay lại, dùng hai tay sờ lên mặt mình, trong lòng kêu lên: Ôi trời! 

Làm thế nào mà tôi lại trở thành một hồn ma như vậy? 

Thực ra cô chưa bao giờ quan tâm đến ngoại hình của mình mà lại rất coi trọng hình ảnh của mình trong mắt Wuyue. 

Bất chấp phép lịch sự, anh giấu sâu cánh tay của mình dưới chăn. Nghĩ không thích hợp nên anh cũng giấu mặt vào đó, trời ơi! Không đời nào anh ấy có thể nhìn thấy tôi như thế này! 

Mọi người đều bối rối và nhìn nhau một lúc. 

Là Mộ Dung Tử Nham gọi: "Cô gái Bắc Phong, cô bị sao vậy? Có thấy khó chịu không?"

Tim Bắc Phong đập loạn, trong chăn ậm ừ: “Phu nhân, xin thứ lỗi cho tôi vô lễ, tôi không sao, ngài có thể đưa mọi người về nghỉ ngơi, để tôi yên.” Cô thực sự hy vọng Vũ Nguyệt sẽ đến gặp cô vào lúc này. Cô muốn ở một mình với anh.

Mộ Dung Tử Yên kinh ngạc, đương nhiên sẽ không thật sự rời đi. 

Bắc Phong đã đợi rất lâu. Cô không muốn Ngô Việt nhìn thấy bộ dạng của mình lúc này, nhưng cô rất muốn nghe giọng nói của anh, nhưng cô vẫn không nghe được. Cô không khỏi lo lắng nói: "Phu nhân, Ngô Việt đâu? Các ngươi đều ở đây, sao chú rể không tới?"

"Chú rể?" Mộ Dung Tử Yên nghe được lời này thì có chút bối rối, cho rằng hiện tại không biết Ngũ Việt tung tích nên không thể nói cho nàng biết tin dữ này, trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào. 

Chu Doãn vội vàng bước tới nói: "Bắc Phong, Ngô Việt ra ngoài có việc, hiện tại không có ở đây."

Bắc Phong kéo chăn ra, ngơ ngác nhìn đại thư. Ký ức trước khi bất tỉnh lại hiện về, trái tim anh chợt thắt lại! 

Anh ta lo lắng nói: "Cô ơi, Wuyue rất ít khi ra ngoài, cô đã lừa dối tôi! Rốt cuộc cô vẫn giết anh ta phải không? Không phải cô ~!"

Ba chữ cuối cùng được nói ra một cách khàn khàn, với một đoạn kết dài và dài dòng, nước mắt tôi trào ra và tôi ho dữ dội! Nếu đã như vậy, cô thà không tỉnh lại, không bao giờ! 

Sở Độ vội vàng bước tới vỗ ngực cô, vội vàng nói: "Ta không có lừa ngươi, ta không giết hắn, bằng không ta liền đi cùng hắn! Hắn thật sự ra ngoài tìm cho ngươi một cái thần y. Meihua muội muội này chính là hắn mời thần kỳ y, ngươi tỉnh lại đều là công lao của nàng. Mẹ, Meihua tỷ, mau nói cho nàng biết, ta không hề nói dối!"

Có lẽ trong đời cô chưa bao giờ khiêm tốn đến thế!

Nhưng cô hoàn toàn không có cách nào để xin lỗi. Cô cảm thấy mình chưa bao giờ bỏ lỡ điều gì. 

Cô ngoan cố tin rằng tất cả những gì mình cướp được vốn dĩ phải thuộc về mình, cô chỉ lấy lại, đó là điều đương nhiên! 

Cho nên sau khi tước đi vị trí vợ cả trân trọng của mẹ cô, cô không những không hề cảm thấy áy náy mà còn thường xuyên lợi dụng chuyện này để chế nhạo người mẹ chán nản của mình. Đừng lúc nào cũng khóc lóc và tỏ ra buồn bã. Mẹ đã già lắm rồi, không nên nuôi bò non nữa. Nếu bà vẫn muốn chiếm lấy vị trí vợ cả của con gái mình thì có phải là nực cười không? 

Mộ Dung Tử Yên sau đó nói: "Cô gái Bắc Phong, Vân Nhi không hề lừa dối cô."

Tim Bắc Phong quay về trong bụng. 

Cô chưa bao giờ thấy bà nói dối. Theo quan điểm của cô, Madam đồng nghĩa với việc giữ lời. 

Nếu phu nhân nói mặt trời vốn mọc từ phía tây, có lẽ bà sẽ tin và cho rằng đó là trái đất bị đảo lộn! 

Mộ Dung Tử Yến thấy Bắc Phong không có việc gì ở đây nên bảo cô hãy yên nghỉ và hồi phục sức khỏe. Sau khi nói với Lục Dung và Trăn Văn vài câu, cô vội vàng đi đến nơi ở của Yến Hạ.

Bởi vì có rất nhiều người đến bãi tập cùng một lúc nên việc sắp xếp chỗ ở có chút chật hẹp. Yanxia, ​​​​mẹ cô và con trai cô sống với những người bảo vệ Lý Thư Trinh và Trương Lộ trong một khoảng sân nhỏ có sáu phòng.

Chỉ có căn phòng bên trong nơi Yanxia sống mới có đầy đủ phòng ngủ, nhà kính và phòng khách. Sau khi Lý Thư Trinh bị trưởng lão Ying ly hôn, cô và Ojin đã sống cùng nhau, họ sống ở căn phòng đối diện tiền sảnh để nuôi con. Yanxia luôn cảm thấy Ojin vẫn còn trẻ và còn lâu mới kết hôn. Đợi đã, ở Trung Nguyên người ta chê cười nam nữ chưa lập gia đình sống chung, nhưng ở đây muốn làm gì thì làm, không ai cho là không phù hợp; Trương Lộ sống ở một phòng khác, hai người giúp việc của Yanxia ở một phòng, ngoài phòng đó ra không còn phòng nào nữa.

Sau khi chung sống, Ojin trở nên có chút biến thái. Trong khi quan hệ tình dục, anh ta sẽ gọi cô là bà, lồn già, lồn thối hoặc lồn. Anh ta sẽ không bao giờ gọi cô bằng tên và sẽ yêu cầu cô giả làm phu nhân. Trong quá trình giao hợp, cô luôn mơ tưởng được ngủ với phu nhân, bày tỏ sự khao khát vô hạn đối với phu nhân. Đây không khác gì một kiểu tra tấn đối với Shuzhen!

Yanxia biết con trai mình yêu vợ nhưng vì vợ không chịu chấp nhận nên cô không thể làm gì được. 

Xiaohong là con trai yêu quý của phu nhân và là cố vấn quân sự đầu chó. Cô sống một mình trong tòa nhà thêu gần đó với người giúp việc, và thực sự khá giả hơn mẹ cô rất nhiều! 

Xiaohong cảm thấy có lỗi với cô và đề nghị mẹ cô chuyển đến sống cùng nhưng Yanxia từ chối. Tương lai chưa đầy một tháng họ sẽ kết hôn, hai mẹ con sẽ sống cùng nhau. Họ sẽ không ghen tị chứ?

Mộ Dung Tử Yên đi qua đại sảnh và đại sảnh trang nhã, nghe thấy giọng nói của một cô gái trong đình ấm áp. Lòng cô lay động, cô đứng ngoài cửa nhìn. Ojin đang ngồi trên bàn kang và đắm chìm trong việc đọc sách. Người giúp việc của Xiaohong là Tiểu Thanh đang ngồi trên ghế bên cạnh anh và trò chuyện. Cô ấy có vẻ ngoài nữ tính trên lông mày và đôi mắt, rõ ràng là có hứng thú với anh.

Trong lòng Mộ Dung Tử Yên thoáng qua một tia không vui. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy một chàng trai say mê cô ấy và được một cô gái thích. Mặc dù cô gái này không nhất thiết phải xinh đẹp hơn mình nhưng cô ấy luôn trẻ hơn rất nhiều. Có lẽ người phụ nữ hơi thất vọng vì sự phù phiếm của mình phải không? 

Cô ho nhẹ rồi chậm rãi bước vào. Tiêu Tình ngẩng đầu nhìn thấy là vợ mình đi vào, không khỏi đỏ mặt, cúi chào cung kính rồi nhanh chóng chạy ra ngoài.

Cô ngồi xuống chiếc ghế mà Tiểu Thanh vừa ngồi, nhìn cuốn sách trên tay Ojin là điểm guqin, không khỏi thở dài: "Anh có tư cách đạo đức giống như Wuyue. Anh không thích võ thuật, nhưng anh rất thích đọc sách, cờ vua, thư pháp và hội họa, v.v., thành tích của anh cũng không tệ. Nhìn anh giống như một học giả nhỏ hiền lành, không giống một thiếu gia sinh ra trong một gia đình võ thuật?" 

Còn một điều nữa ở Ozu rất giống Wuyue, đó là anh ấy học tập rất nghiêm túc. Sau khi nghe điều này, anh nhận ra rằng Tiểu Thanh bên cạnh anh đã bị vợ anh thay thế từ lúc nào. Khi anh ngước nhìn cô, anh không khỏi ngạc nhiên! 

Anh ta chân thành khen ngợi: "Phu nhân thật xinh đẹp! Chúng ta đã mấy ngày không gặp, dường như càng ngày càng trẻ ra!"

Làm sao một người phụ nữ, đặc biệt là một phụ nữ lớn tuổi và xinh đẹp lại không thích những chàng trai khen ngợi tuổi trẻ, sắc đẹp của mình?

Đặc biệt là khi anh ấy nói điều đó rất chân thành! 

Cô không khỏi đỏ mặt, hơi giật giật thái dương liếc anh một cái rồi quát: "Về vấn đề này, anh cũng tệ như Ngô Việt, chỉ biết nói ngọt ngào, làm phụ nữ vui vẻ thôi!"

Nhưng ta cảm giác được vẻ đẹp thanh tú như liễu trong gió, xinh đẹp tao nhã, không giống người phàm!

Ojin giật mình, cúi đầu không dám nhìn lại, lẩm bẩm: “Đáng tiếc, Ngô Việt ca chỉ cần một lời nói ngọt ngào cũng có thể chiếm được trái tim mỹ nữ. Còn tôi… dù có nói ngàn lần cũng vô dụng. Tôi tự nhận thức được, hơn nữa tôi còn cách xa anh Ngũ Việt. Nghe nói nhị tỷ đã trở lại. Nói đến đây, anh ấy cũng giống như một ngôi sao trên bầu trời, được ôm trong lòng bàn tay của rất nhiều mỹ nữ, và một trong số họ là một trong số họ.” Gần như không giống phàm nhân! Nhưng tôi không ghen tị với anh ấy, bởi vì anh ấy là một người đàn ông tốt, tất cả những người phụ nữ yêu anh ấy, bao gồm cả vợ tôi và em gái tôi, nhất định sẽ hạnh phúc!” 

Cô thầm thì trong lòng, Vân Mộng lần này gặp Ngô Việt không có ác ý. Với tính cách và cách cư xử của Vân Mộng, xem ra không phải chỉ vì cô thích anh.

Xiaohong không có mặt khi hai người gặp nhau, không biết đã thảo luận chuyện gì?

Tôi tự hỏi liệu nó có liên quan đến bí mật của năm đó không?

Nếu vậy, nó sâu đến mức nào?

Ngoài ra, lần này Ngô Việt trở lại, không có người đi cùng hắn bị bỏ lại, lần lượt quay trở lại, nhưng hắn lại vô cớ biến mất. Lilai có rất nhiều gián điệp xung quanh Jinan Mansion, và Yun'er đã gây ồn ào lớn như vậy trong trang viên. Elsa vẫn đang tìm kiếm xung quanh nơi đó, cô cũng đã cẩn thận tìm kiếm nhưng vẫn không tìm thấy. Điều này đơn giản là không hợp lý!

Chẳng lẽ hắn nghe Vân Mộng lời nói, cố ý tránh né hắn?

Quả thực, sự biến mất của Ngô Việt lần này thực sự là một sai lầm, nhưng trên đời làm sao có thể có nhiều chuyện trùng hợp như vậy? Chẳng trách cô có chút nghi ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 128 chương Người tình cô đơn

Cô nhất thời không nghĩ ra, không khỏi lắc đầu, như muốn xua đi phiền não trong lòng, cau mày nói: "Anh không cần nản lòng như vậy, trên đời có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, có lẽ không phải tất cả đều thích Ngô Việt. Theo quan điểm của tôi, cô gái Tiểu Thanh này rất có tình cảm với anh. Dì sẽ thay anh quyết định. Còn việc xin mẹ anh gả cô ấy cho anh thì sao?"

Ojin tinh quái nháy mắt với cô, cười nói: "Đó là bởi vì Tiểu Thanh cùng Ngũ Việt ca cùng không có nhiều giao dịch. Nếu hắn nói nhảm về Tiểu Thanh, Tiểu Thanh không yêu hắn đến chết cũng là lạ, lập tức trốn tránh ta! Bằng không, phu nhân, ngươi dám cùng ta đánh cược sao?"

Cô thở dài nói: "Ozu, anh vẫn chưa hiểu phụ nữ. Nếu một người phụ nữ yêu một người đàn ông, cho dù người đàn ông đó có tiếc nuối cô ấy đến đâu, cô ấy cũng sẽ không thay đổi lòng mình. Sao có thể dễ dàng thay đổi ý định như vậy?"

Ojin nói: "Tôi tin điều này, nhưng nó đòi hỏi một tình yêu sâu sắc, giống như vợ tôi và chị hai tôi làm với anh trai Wuyue. Về phần một cô gái như Tiểu Thanh, cô ấy rất thực tế. Sau khi chị hai trở về, cô ấy suốt ngày quấy rầy cô ấy để hỏi về anh ấy. Nếu cô ấy có thể trèo lên cành cao, liệu cô ấy có bằng lòng không? Đối với tôi, đó chỉ là điều tốt nhất tiếp theo, haha!"

Mộ Dung Tử Yên thấy hắn nói chuyện như vậy tự tin, lòng tin của nàng có chút dao động. Nếu thua cược thì sẽ rất xấu hổ, cô sẽ phải thêm một người vợ lẽ cho Wuyue. Dù cô có nghĩ thế nào thì nó cũng không kinh tế. Cô nhanh chóng chuyển chủ đề, nói: “Tôi không nói nhảm với anh nữa, chuyện của Tiểu Khánh anh còn chưa trả lời tôi à?”

Ojin ngơ ngác nhìn cô, chậm rãi nói: "Bà ơi, bà biết rằng suốt đời này, tôi chỉ có... Bà."

Mộ Dung Tử Yến thực sự không chịu nổi đôi mắt như biển cả của anh, vì vậy cô đưa tay vuốt tóc anh, nhẹ nhàng nói: "Lần trước trong nghiên cứu của em, anh không đồng ý rằng anh sẽ hoàn toàn từ bỏ em sao? Sao hôm nay anh lại nói những lời vô nghĩa như vậy!"

Ojin nhẹ nhàng tựa vào vòng tay cô thì thầm: “Nếu chúng ta không thể là tình nhân, em có thể làm mẹ đỡ đầu của anh được không?”

Cô ấy đã có một số triệu chứng mang thai. Cô ấy đang mang thai và ngực cô ấy sưng tấy. Ngực cô bị đầu anh uốn cong, ngực cô càng sưng lên khó chịu. Cô không khỏi cảm thấy một sự thôi thúc của tình mẫu tử, và cô sắp đồng ý. Nhưng sau đó cô nghĩ lại và không muốn để lại cho anh bất kỳ suy nghĩ nào. Cô ấy chậm rãi lắc đầu và nói: "Không, cứ đọc sách của anh đi!" Cô nhẹ nhàng đẩy cơ thể anh ra rồi bước vào phòng ngủ đầy sương mù.

………………

Tại thị trấn nhỏ Liyang, Yến Chí Dung kéo Vũ Nguyệt về phía quán trọ Binyue. Cô ấy dường như đã mất hứng thú với việc mua sắm. Cô ấy nắm tay Vũ Nguyệt và trò chuyện rất tình cảm trên đường đi. 

Ngô Việt nhìn nụ cười hoa mỹ tràn đầy sức sống thanh xuân của cô. Cô không biết mình đang ở đâu trong giây lát. Đột nhiên cô cảm thấy có ai đó đang nắm tay mình và nghe thấy ai đó nói: "Chị ơi, chị hãy làm đi..."

Khi nhìn lại, anh thấy một đứa trẻ bẩn thỉu đang quỳ trên đường với đôi mắt đẫm lệ. Anh ấy khoảng tám hoặc chín tuổi. Bên cạnh hắn có thứ gì đó được bọc trong tấm thảm rơm. Trước mặt anh ta có một lá bài nằm trên mặt đất, bốn góc được giữ bằng đá. 

Anh lại gần nhìn xem thì thấy trên đó có viết bốn chữ lớn: “Hãy bán thân đi chôn cha tôi”, phía dưới là hai hàng chữ nhỏ: “Chạy trốn đến đây, cha tôi chết vì đói lạnh. Nếu có người tốt chịu lo chôn cất cha tôi, tôi sẵn sàng làm nô lệ cả đời”.

Đứa bé thấy ông dừng lại liền buông tay ra, nắm lấy cục đất trong tay. Hắn cũng không có bất mãn, quỳ xuống nhẹ nhàng nói: “Tiểu đệ, đó là cha ngươi nằm trong chiếu rơm sao?”

Con bé nhìn anh với vẻ mặt buồn bã và gật đầu. Anh ta bật khóc một lúc, để lại dấu vết bụi bẩn trên khuôn mặt bụi bặm, biến nó thành một khuôn mặt lớn được sơn vẽ.

Quầng dưới mắt anh cũng đỏ bừng, anh không khỏi nhìn thấy Tiểu Ngư bẩn thỉu vẫn chưa rõ tung tích. Dưới con mắt của ngôi nhà thân yêu, anh chợt thấy thương xót cho cô bé ăn xin vô gia cư.

Anh vốn là một đứa trẻ mồ côi, và những cô gái mà anh có tình cảm sâu sắc nhất cũng vậy. Anh luôn có sự đồng cảm sâu sắc với những đứa trẻ mồ côi sống trên đường phố. Anh không khỏi quay đầu lại nói: “Chị Chỉ Dung, đứa nhỏ này thật đáng thương, chúng ta có nên giúp nó không?”

Yến Chí Dung thở dài nói: "Em gái tôi những năm gần đây du lịch khắp thế giới. Thiên tai và thảm họa do con người gây ra đã thêm vào chiến tranh. Nạn đói khắp nơi cũng có rất nhiều người chạy trốn và cả gia đình họ chết đói bên đường. Tôi đã gặp tình huống này quá nhiều lần. Bạn có thể giúp tôi không? Hơn nữa, lúc này, bạn... thậm chí còn không thể tự bảo vệ mình."

Anh kiên quyết nói: “Chỉ vậy thôi. Nhưng nhìn đứa trẻ này thật đáng thương mà lại tìm tôi, tôi không đành lòng bỏ rơi nó!”

Yến Chỉ Dung ngoan ngoãn gật đầu, thấp giọng nói: "Được rồi!"

Cả hai đều chưa từng trải qua chuyện như thế này trước đây và họ không biết phải giải quyết nó như thế nào. Cô quay trở lại quán trọ và triệu tập hai người bảo vệ đi cùng. Sau khi giải thích sự việc, cô yêu cầu họ ra tay giải quyết sự việc. 

Hai người đàn ông trung niên áo xám đều sạch sẽ và có kinh nghiệm nên ngay lập tức chia nhau đi đến các cửa hàng khác nhau để chuẩn bị quan tài, nhà để tang, vòng hoa và các vật dụng khác. Tục ngữ có câu, tiền có thể khiến quỷ đi lòng vòng. Chưa đầy nửa giờ, mọi việc đã xong xuôi. Họ thậm chí còn thuê một đạo sĩ để triệu hồi linh hồn của người đã khuất. 

Sau khi đến chùa Đạo giáo, đứa trẻ đến tỏ lòng kính trọng người cha quá cố trong một căn nhà kho tạm bợ. Một nhóm người giúp việc được mời đặt quan tài lên xe đẩy và suona chơi một bản nhạc tang thương. Họ đi vòng vòng ra phía ngoài thị trấn. Đạo sĩ đã chọn một nơi có núi đẹp, nước trong, đào hố chôn cất và dựng bia tưởng niệm. 

Khi quan tài được chôn cất, đứa trẻ nằm trên quan tài và không cầm được nước mắt! 

Bạn có thể trải qua bao nhiêu lần sự chia ly, chia ly như vậy trong đời? 

Mỗi cuộc chia ly sẽ để lại một tâm hồn tổn thương trên thế giới. Hãy lau nước mắt và dấn thân vào một con đường sống hoàn toàn xa lạ. Tương lai là không chắc chắn và bạn không có sự hỗ trợ. Dù có bao nhiêu khó khăn, trở ngại, bạn cũng chỉ có thể một mình đối mặt. 

Đây là sự nhẹ nhàng không thể chịu nổi của cuộc sống. Wuyue không cầm được nước mắt vì tiếng khóc đau lòng của mình. Khi cha anh qua đời bên sông Võ Định, anh đã đi tìm rất nhiều lần nhưng ngay cả nơi chôn cất cha mình cũng không tìm thấy! 

Kinh nghiệm sống sau này cho anh biết tính cách của những đứa trẻ có cha và không có cha sẽ khác nhau biết bao! 

Anh ấy đã học được cách bảo vệ bản thân và cách nói chuyện để làm hài lòng người khác, những điều này có thể hữu ích cho cuộc sống tương lai của anh ấy, nhưng ai biết được về tổn thương tâm lý? 

Đứa trẻ quỳ trước bia mộ, ngơ ngác nhìn hoàng thổ cô đơn. Đã lâu lắm rồi, nỗi buồn trong mắt anh mới sâu thẳm như vậy. Người duy nhất nương tựa vào anh đã không còn nữa, anh phải ngủ một mình dưới đống hoàng thổ này. Anh ấy cũng sẽ cô đơn, và tương lai của anh ấy không chắc chắn…

Ngũ Việt lau mắt, tiến lên ngồi xổm bên cạnh hài tử thở dài: "Sau này con định làm gì? Có nơi nào để đi không?"

Đứa bé lắc đầu buồn bã, sau đó kiên quyết nói: “Như tôi đã hứa, tiểu thư đã chôn cất cha tôi cho tôi, từ nay tôi sẽ theo chủ nhân, làm nô lệ cả đời.”

Ngô Việt nghĩ tới Bắc Phong. Chẳng phải cô ấy cũng là nô lệ cả đời sao? 

Vẻ mặt tự ti của cô thường khiến anh cảm thấy buồn bã, nên anh nhẹ nhàng nói: “Tôi giúp em vì thương cảm, em không cần phải làm nô lệ… tự chăm sóc bản thân, anh đi đây.”

Anh vỗ vai đứa bé rồi đứng dậy rời đi. Không phải anh không muốn nhận đứa bé vào, mà là anh cũng đang chạy trốn, có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào. Có một đứa con ở bên cạnh thật sự rất bất tiện, thậm chí có thể gây hại cho anh ấy. 

Đứa trẻ nắm chặt tay và lắc đầu, với ánh mắt cầu xin. 

Có vẻ như đứa trẻ thực sự không còn nơi nào để đi. Do dự một lúc, anh đành phải nhẹ nhàng nói: "Muốn thì có thể đi theo tôi, nhưng tôi không phải là chủ nhân của em, tôi chỉ có thể là chị cả của em thôi, được không?"

Trước mặt nhiều người như vậy, anh suýt làm đổ đậu. 

Con bé gật đầu, rồi lại lắc đầu. Hắn không khỏi nhíu mày, đứa nhỏ này là có ý gì? 

Thở dài: "Đã đến lúc tôi phải về rồi. Nếu không buông được cha mình thì hãy ở lại một lát, ngày thứ 5 sau có thể đến gặp tôi tại phòng trên của quán trọ Binyue trong thị trấn."

Đứa trẻ mơ màng nhìn bia mộ, trong mắt tràn đầy hoài niệm và bất đắc dĩ, sau đó quay đầu lo lắng nhìn hắn, vẻ mặt khó xử. 

Anh nhẹ nhàng mở bàn tay bẩn thỉu của đứa trẻ ra, thở dài: “Đã vậy, anh sẽ đợi em thêm một lát nữa.”

Những người được thuê để giúp đỡ đều đã giải tán. Bóng dáng nhỏ bé bên ngôi mộ cô độc thật cô đơn và hoang tàn, những tiếng nức nở dần dần sâu hơn thật buồn bã và bất lực. Anh cũng thấy buồn. Nếu chị Bắc Phong không đưa cậu về, số phận của cậu có lẽ còn tệ hơn đứa trẻ này. Anh hít một hơi dài, quay người cười xin lỗi: “Chị Chỉ Dung, ở đây tôi đang làm việc tốt, nhưng chị mới là người vất vả, thực xin lỗi!”

Yến Chỉ Dung khẽ mỉm cười: “Chúng ta nên làm gì để chia cắt nhau đây? Hơn nữa, làm được việc tốt cảm giác thực sự rất tốt!”

Ngô Việt siết chặt âm hộ, trong lòng cảm thấy rất cảm động. Thật là một cô gái xinh đẹp và dịu dàng! Những cô gái được nhà họ Li giáo dục quả thực rất phi thường! 

Hơn một giờ sau, thấy đứa trẻ khàn giọng vì khóc, ông bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé bẩn thỉu của đứa trẻ, thì thầm: "Đi thôi, con có thể quay lại gặp bố bất cứ lúc nào nếu con muốn."

Đứa trẻ cuối cùng cũng ngoan ngoãn đi theo hắn, nhưng với vẻ mặt buồn bã, lẩm bẩm một mình, không biết mình đang nói cái gì, một đường quay lại khiến người ta cảm thấy buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Giữa những người bạn thân nhất

Trở về nhà trọ Binyue, Wuyue đưa đứa trẻ vào phòng trên ở số 5. ​​Cô nhìn thấy đứa trẻ mặc quần áo rách rưới, khuôn mặt và cơ thể cực kỳ bẩn thỉu, tóc tai bù xù và đầy bùn đất. 

Chỉ trong thời gian ngắn, toàn thân và bàn tay của anh ta đều bẩn và đen nên ra lệnh cho người phục vụ mang nước nóng đến, lột trần đứa trẻ rồi ném vào bồn tắm. 

Anh xắn tay áo lên và bước tới giúp đứa trẻ tắm. Đứa trẻ co ro trong nước, ngơ ngác nhìn anh, lắc đầu. 

Anh cau mày nói: “Em không muốn anh tắm giúp em sao?”

Đứa trẻ gật đầu. Ô Việt nói: “Nhưng ngươi bẩn như vậy, chắc phải thay nước ba lần, ta không giúp ngươi thì làm sao rửa lưng được?”

Con bé vẫn lắc đầu. Ngô Việt cảm thấy hắn tựa hồ là người nói nhiều, rất giống Tiêu Ngữ, trong lòng có một loại cảm giác gần gũi. 

Yến Chỉ Dung từ cửa bên cạnh đi vào. Hắn thấy vậy thấp giọng cười nói: “Ngươi là một tiểu thư nhu nhược có nhiều tiền, hắn nhất quyết coi ngươi như chủ nhân, hắn đương nhiên không muốn ngươi hầu hạ hắn, tốt nhất ta nên gọi Trấn Nhi đến đây.”

Nói xong cô đi ra ngoài và ngay sau đó lại bước vào cùng Zhen'er. 

Ngô Việt lùi lại một bước, dang hai tay về phía Trấn Nhi, cười nói: “Cảm ơn cô gái đã vất vả rồi.”

Zhen'er mỉm cười gật đầu và bắt đầu tắm rửa cơ thể cho đứa trẻ. Nhìn hắn luôn cuộn tròn thành quả bóng, Trấn Nhi không khỏi cười nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi, còn sợ tỷ tỷ nhìn thân thể của mình sao? Yên tâm đi, nếu không sẽ khó tắm rửa cho ngươi."

Đứa trẻ vẫn còn có chút lo lắng. Wuyue nghĩ rằng anh ấy cảm thấy hơi xấu hổ vì trong phòng có ba người phụ nữ nên anh ấy đứng dậy và đi sang phòng bên cạnh. Anh nhìn thấy dì Junyi đang ngồi thẫn thờ ở mép giường, nước mắt lưng tròng. Anh ngồi xuống bên cạnh cô, quan tâm hỏi: "Quân Nghi làm sao vậy? Ai bắt nạt em?"

Lý Quân Y ngơ ngác nhìn hắn, trong lòng tràn đầy áy náy. Cô có một người yêu tốt như vậy, nhưng cô vẫn... Chẳng lẽ cô bị ám ảnh sao? 

Anh thì thầm: “Đúng là có người bắt nạt tôi, nhưng tôi không thể nói rằng tôi hoàn toàn vô tội… Nhưng xin đừng lo lắng về điều này. Rong'er đã đứng ra bảo vệ tôi và dạy cho tôi một bài học.”

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương và ngốc nghếch của cô, Vu Việt không khỏi mỉm cười. Hiếm có người mẹ nào được con gái dạy cho một bài học. 

Sau khi được anh an ủi, Lý Quân Di cảm thấy dễ chịu hơn một chút và lại bắt đầu nói chuyện và cười đùa với anh. Thật là vô tâm! 

Cô ấy là kiểu người không thể ôm nhiều nỗi buồn trong lòng. 

Hai người trò chuyện một lúc, Yến Chỉ Dung bước vào, nhỏ giọng nói với anh: “Khó trách đứa trẻ này không muốn có người nhìn mình tắm. Thì ra sau khi tắm rửa sạch sẽ, Trấn Nhi mới phát hiện ra mình thực ra là một cô bé!”

Anh không khỏi giật mình, đứng dậy trở về phòng số 5. ​​Zhen'er đang chải tóc cho đứa trẻ. Màu da của cô ấy trắng hơn Tiểu Vũ và các đường nét trên khuôn mặt khá thanh tú. Một đứa trẻ như vậy còn chưa phát triển nên không dễ dàng phân biệt được nam và nữ. Nhưng dưới đôi lông mày cong và hàng mi dài, đôi mắt to sáng ngời. Có vẻ như cô ấy thực sự là một cô bé. 

Nhìn thấy anh bước vào phòng, cô bé gọi “Cô” rồi quỳ xuống, lạy lạy anh nhiều lần. 

Ngũ Việt vội vàng đỡ nàng đứng dậy, hài hòa nói: “Ta đã nói ta sẽ không làm chủ nhân của ngươi, chỉ cần là chị em thì không cần khách khí như vậy, ngươi hiểu không?”

Cô lắc đầu liên tục. Thấy cô bướng bỉnh như vậy, Ngũ Việt có chút không vui nói: "Nếu cô kiên trì thì không cần phải đi theo tôi!"

Cô cúi đầu không dám nhìn anh nhưng cũng không nói gì. 

Sau khi Zhen'er chỉnh trang lại và cài hai bím tóc nhỏ lên mái tóc dài rối bù ban đầu của cô, cô thực sự trông giống một cô bé, nhưng bộ quần áo tạm thời mà Zhen'er mặc thực sự không vừa với cô. Phần trên giống như áo rồng, ống quần kéo lê trên mặt đất như váy dài chạm sàn. Cô ấy suýt vấp ngã, trông rất buồn cười. 

Zhen'er hỏi cô: "Em gái, em tên gì?"

Cô bé ngơ ngác lắc đầu. Zhen'er thắc mắc: "Anh thậm chí còn không có tên phải không?"

Cô bé nhỏ giọng nói: “Ba gọi con là Thanh Nhi, đó có tính là tên không?” Khi nhắc đến cha mình, mắt cô lại đỏ hoe và trông như sắp khóc. 

Zhen'er gật đầu nói: "Đương nhiên, quên đi, chỉ là có chút kỳ quái. Mẹ ngươi ở đâu? Ở quê nhà ngươi có người thân nào không?"

Qing'er lắc đầu. Kể từ khi cô có thể nhớ được, cô chỉ có bố là người thân duy nhất của mình, cô thậm chí còn không biết mẹ mình trông như thế nào. 

Cô quay lại nhìn Wuyue, rưng rưng nước mắt nói: "Cô ơi, tôi vẫn muốn dành nhiều thời gian hơn cho bố tôi dưới mộ, được chứ? Nếu cô nương muốn lên đường, tôi sẽ không lãng phí thêm một giây phút nào nữa."

Vu Việt không khỏi nhíu mày. Có vẻ như rất khó để cô ấy thay đổi quyết định nên tốt nhất cô ấy nên dành thời gian. 

………………

Trong phòng ngủ của Tiên nữ Yanxia ở Yinan Paddock, cô ấy đang ngồi ở đầu giường với một chiếc khăn quấn quanh đầu. Cô ấy mặc áo khoác và váy dành cho bà bầu, ăn mặc giống mẹ và con. 

Mộ Dung Tử Yên nhìn thấy nàng nói nhảm quá đáng, trong lòng rất tức giận. Anh ta ngồi ở bên giường trêu chọc nói: “Hồi đó, khi ta mang thai Vân Nhi hơn hai tháng, ta còn cưỡi ngựa xông vào trận chiến, dẫn đầu quân cờ của ba bộ tộc lớn đi chinh phục hổ ở lãnh thổ phía bắc Erha, bộ tộc Erha, hãy mang nó vào lãnh thổ của ngươi. Tính thời gian, ta mới mang thai chưa đầy một tháng rưỡi, ngươi so với ta muộn hơn mười ngày. bạn muốn người khác nghĩ rằng bạn có thai trước tôi?"

Yanxia mỉa mai đáp lại: "Phụ nữ ở Trung Nguyên đều có thói quen nuôi con và giam cầm, các ngươi khác gì lũ man rợ Jurchen! Ta đã nói tại sao đại phu nhân lại hung dữ như vậy, hóa ra bà ta đã bắt đầu học cách giết người từ trong bụng mẹ..."

Mộ Dung Tử Yến cười lạnh: "Lão Yến, ta phải nhắc nhở ngươi, nếu ngươi đã có thai, thì đừng cố gắng vội vàng sinh con! Bằng không, đừng trách ta không trung thành với chị em!"

Đôi mắt to của Yến Hạ càng mở to hơn, nhưng cô lại cảm thấy bạn thân của mình thật vô lý: "Nếu tôi ra đòn trước và đứa bé sắp ra ngoài, phu nhân có muốn tôi dùng sức đẩy đứa bé vào không? Man rợ là man rợ, thật không hợp lý!"

Mộ Dung Tử Yến cười hắc hắc nói: "Cái đó cũng không phải không có khả năng, ngươi nhắc nhở ta, đến lúc đó ta sẽ nhắc nhở bà đỡ, ha ha..."

Yanxia cười khúc khích và nói: "Tôi nghĩ nhét Jin'er vào bụng phu nhân là đủ."

Mộ Dung Tử Yến vội vàng bịt miệng lại, quát: "Ngươi phải câm cái miệng xấu xa của ngươi đi! Những lời này nếu truyền đến tai Ngô Việt, cẩn thận ta sẽ đẩy ngươi trở lại bụng mẹ ngươi!"

Yến Hạ nghĩ nghĩ rồi nói: "Mẹ tôi? Than ôi, bà ấy không còn ở đây nữa. Làm sao phu nhân có thể đẩy tôi trở lại được?"

Mộ Dung Tử Nham cười nói: "Ta chỉ là bóp chết con điếm già ngươi, ngươi thật ngu ngốc! Kỳ thực, nếu ngươi ra tay trước, ta cũng không yêu cầu ngươi nhịn. Nếu ngươi đau đớn dữ dội, chẳng phải ta sẽ mổ bụng và lấy thai nhi ra trước sao? Ở các quận Yanzhou và Yizhou lân cận đều có bác sĩ có tay nghề y như thế này."

Yến Hạ cay đắng nói: "Anh thật độc ác! Cả đời này tôi bị anh chèn ép là đủ rồi, con trai tôi lại bị con gái anh ức hiếp, hắn thậm chí còn không thể có con sớm hơn anh. Ôi trời, đây là cái thế giới gì thế này!"

Mộ Dung Tử Yến bĩu môi nói: "Được rồi, ta chỉ muốn nói thế thôi. Tóm lại, đừng thúc giục ta! Ta cùng ngươi nói chuyện lười quá, ta về ngủ trước, tạm biệt!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 130 chương Thức tỉnh

Đây là một tòa nhà thêu yên tĩnh nằm sâu trong vườn. Đầu xuân, hoa mận đã chớm nở, tỏa hương thơm thoang thoảng trong gió se lạnh. Phòng ngủ ấm áp thoải mái ở tầng hai được che kín đến nỗi gió lạnh cũng không cảm nhận được. Chiếc đèn giống như hạt đậu và bóng nến màu đỏ. Tấm thảm Ba Tư màu đỏ tươi, những bức tường và mái nhà màu cam, chiếc chăn gấm gấm đỏ tươi đều được phản chiếu trong một màu đỏ sẫm mơ hồ đung đưa. 

Bắc Phong lặng lẽ nằm trên chiếc ghế dài mềm mại, thân hình cao lớn nhưng gầy gò lún sâu vào tấm nệm thêu Tô Châu dày đặc vô cùng mềm mại. Bề mặt tấm chăn gấm phủ trên người anh phẳng lì. Thoạt nhìn, gần như không thể biết được có người đang nằm trên ghế dài. 

Lúc này, đôi mắt cô mở to, ngơ ngác nhìn mái nhà tối tăm, nhưng dường như cô không nhìn gì cả. Im lặng đến mức ngay cả tiếng nến kêu lách tách nhỏ cũng có thể nghe thấy rất rõ ràng. 

Mọi người đến gặp cô đều rời đi. Zhaiyue, Feishuang và Caihong muốn ở lại với cô ấy. Cô đã bất tỉnh lâu như vậy, ba cô gái còn rất nhiều điều muốn nói với cô, nhưng sau đó lại bị cô đuổi đi. Cô biết Jingwei có rất nhiều việc phải làm, đặc biệt là trong giai đoạn bất thường này. 

Khi bà gặp khó khăn, bà đã bất tỉnh và chưa đóng góp gì cả. Cô vốn đã rất xấu hổ và thực sự không muốn ba cô gái trì hoãn công việc trước mắt của mình. 

Trong phòng chỉ có Chân Văn còn ở trong phòng, nhưng nàng đã ngủ ở trên bàn cạnh giường. Từ khi tỉnh lại, cô gái này đã rất quan tâm đến cô, thậm chí còn tận tâm hơn cả cô gái nhung xanh. 

Cô ấy rất bối rối. Là thị nữ trưởng của đại phu nhân, Zhenwen thường đi theo đại phu nhân và trêu chọc bà rất nhiều. Tuy nhiên, bản thân cô cũng không phản đối Zhenwen. Mối quan hệ giữa hai người vốn đã tốt đẹp. Zhenwen đi theo đại tiểu thư một cách vô tình chứ không phải ngoài lòng. 

Theo lời Lục Dung bí mật nói với cô, Trăn Văn đã không nhắm mắt lấy một lần trong mấy ngày qua kể từ khi cô đến bãi nuôi. Cô ấy đã ở trong phòng bệnh và không bao giờ rời đi. Bất kể ai đến thăm cô, Zhenwen đều sẽ theo dõi sát sao. Dù là ai mang đồ ăn hay súp đến, cô cũng phải nếm thử trước rồi mới mang qua cho mình ăn. Cô và Lữ Dung là chị em tốt như vậy, Lữ Dung cũng giỏi đề phòng trộm cướp như cô, điều này khiến Lữ Dung rất kỳ lạ. Cô lại càng bối rối hơn. Chẳng trách Zhenwen trông mệt mỏi đến thế. Chẳng lẽ cô gái chung thủy này đột nhiên bị đau đầu, cho rằng mình là đại tiểu thư?

Cô ấy sẽ không dám nhận nó! 

Sau khi hỏi kỹ Lục Dung trước đó, cuối cùng cô cũng biết được sự mất tích của Ngô Việt. Cô quyết tâm lấy lại khả năng vận động càng sớm càng tốt và ngay lập tức đưa nó vào luyện tập. Ưu tiên hàng đầu là ăn càng nhiều càng tốt để bổ sung chất dinh dưỡng cho cơ thể. Sau khi bất tỉnh lâu như vậy, cô cảm thấy ruột và dạ dày của mình đã co rút lại giống như đôi bàn tay như móng gà của mình. Ngoài việc gần như mất đi chức năng tiêu hóa bình thường, cô ấy thậm chí còn dường như mất đi khả năng co bóp để giữ thức ăn. Cô ấy sẽ nôn mửa sau khi ăn một chút, ruột và dạ dày của cô ấy không chịu tiếp nhận bất kỳ thức ăn nào. 

Nhưng cô ép mình ăn đi ăn lại, mỗi lần nôn ói cô vẫn tiếp tục ăn. Trước khi đi ngủ, Meihua cảnh báo cô hiện tại chỉ được ăn một lượng nhỏ thức ăn lỏng, nhưng cô không quan tâm, chỉ cần bổ dưỡng thì cô sẽ không từ chối. Cô phải mở lại ruột và dạ dày càng sớm càng tốt cho đến khi đủ chỗ chứa và tiêu hóa thức ăn. Cô không có thời gian để nằm xuống và nghỉ ngơi như thế này. Mỗi lần anh biến mất không lý do trong suốt một tháng, dù ở trong nhà hay đi chơi với vợ, cuối cùng cô cũng có thể tìm thấy anh, và lần này cũng không ngoại lệ! 

Cô tin rằng Wuyue sẽ ổn thôi, và dù anh xuất hiện ở đâu, anh cũng có thể mang lại niềm vui cho những người xung quanh. Ngay cả những người hoàn toàn thất vọng về cuộc sống cũng sẽ trở nên lạc quan miễn là họ ở bên anh ấy một thời gian. Cô thậm chí còn tin rằng Wuyue có thể xua tan bóng tối vô biên ngay cả khi anh xuống địa ngục, bởi vì cô đã được anh kéo ra khỏi địa ngục tuyệt vọng. Cô tin rằng anh là thiên thần ánh sáng và cô tin chắc vào điều này. 

Tại sao Chúa không ban phước cho một người như vậy? 

Tuy nhiên, trực giác đáng sợ đó cứ nhắc nhở cô rằng Wuyue chắc chắn sẽ gặp rất nhiều khó khăn, thậm chí là thảm họa sinh tử khi cô biến mất lần này, điều này luôn khiến cô lo lắng! 

Phu nhân từng nói với nàng, để Ngũ Việt chịu khổ một chút cũng tốt, để hắn có thể càng sớm càng tốt trở thành cường giả, nhưng nàng không nghĩ như vậy, không bao giờ! 

Cô chỉ hy vọng anh có thể bình yên cả đời, không muốn để anh phải chịu dù chỉ một chút đau đớn. Cô sẵn sàng chịu đựng cho anh mọi đau khổ mà tiểu thư nói những người đàn ông đó phải gánh chịu.

Tốt nhất là nên im lặng để cô có thể suy nghĩ dễ dàng hơn. Cô đang suy nghĩ cẩn thận về toàn bộ quá trình mà Lộ Dung đã kể cho cô về việc theo Wuyue đến Tây Kunlun và trở về Tế Nam cho đến khi anh biến mất ở Lishan. Tất cả các chi tiết đã không bị bỏ sót.

Cô không nghĩ nhiều về nỗ lực tuyệt vọng của Vũ Nguyệt để tìm kiếm bác sĩ thần kỳ. Anh đối xử với cô như một người chị, một người mẹ và quen dựa dẫm vào cô. Anh luôn quan tâm đến cô nên không có gì ngạc nhiên khi anh làm những điều điên rồ đó. Điều cô quan tâm là Ngô Việt thực sự đã hợp tác với Mỹ Hoa để cứu cô, mà Mỹ Hoa vẫn là của anh...

Cô đặc biệt cẩn thận với trải nghiệm của Vũ Nguyệt khi anh trở lại Lishan. Cô không ngạc nhiên khi biết rằng sau khi đại phu nhân biến mất, anh ta rất nóng lòng lên thành phố tìm người bất chấp nguy hiểm mà anh ta đã mất tích kể từ đó. Cô biết rất rõ mối quan hệ giữa hai chị em, tình cảm gia đình và tình yêu gắn bó với nhau, giống như Vũ Nguyệt và cô. 

Trải nghiệm của Vũ Nguyệt tại Zhang's Garden ở Fengxiang Mansion đặc biệt khiến cô vô cùng lo lắng. Sau khi nghe Lữ Dung mô tả, cô đã biết rất rõ tính tình của Ngô Việt. Thanh Thành tuyệt thế thanh lịch và độc đáo chắc chắn là mẫu người anh yêu thích...

Lúc này cô không cảm thấy đau nhiều, chỉ là cô không thể cử động được. Thật khó để cử động cánh tay của cô ấy. Nó thực sự khó chịu! 

………………

Tại thị trấn nhỏ Liyang, Wuyue dẫn Qing'er ra phố trước và mua cho cô ba bộ quần áo mới. Ban đầu cô chọn hoa oải hương cho mình, nhưng cô nhất quyết không muốn. Cô muốn màu trắng. Được rồi, trắng sẽ trắng! 

Sau khi mặc bộ quần áo mới vừa vặn, cô ấy trông đẹp hơn rất nhiều. Cô ấy không lịch sự. Cô mua đồ ăn nhẹ cho cô ăn và quần áo cho cô mặc. Cô không biết phải nói lời cảm ơn như thế nào. 

Không hiểu sao Wuyue lại rất thích những đứa trẻ ngây thơ và ngốc nghếch như thế này. Có lẽ anh ấy quá thông minh chăng? Sau khi làm xong, anh và Yến Chỉ Dung đưa cô đến nghĩa trang bên ngoài thị trấn. 

Qing'er quỳ trước mộ và khóc thầm. Cô thực sự mệt mỏi nên dựa vào bia mộ và chìm đắm trong suy nghĩ. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Yến Chí Dung kéo mạnh tay áo của Wuyue, để Qing'er than khóc người cha quá cố của cô trên mộ, và kéo Wuyue ra khỏi cô. 

Liếc nhìn bóng lưng của hai người, khóe miệng của Qing'er nhếch lên không dễ nhận ra. Cô không biết mình đang nhớ lại khoảng thời gian ấm áp ngày xưa với bố hay điều gì đó dễ chịu khác. 

Tuy nhiên, có vẻ hơi đột ngột khi xuất hiện đột ngột giữa nỗi buồn như vậy. 

Hai người đến ngồi ngoài một khu rừng, thì thầm thì thầm, mối quan hệ của họ càng trở nên thân thiết hơn. Yến Chỉ Dung hỏi: “Ngô Việt, sau này ngươi định làm gì?”

"Đi tìm phu nhân và những người khác ở ngoài hải quan. Tôi đã nói với dì Junyi rồi." Anh nhìn bóng dáng mảnh khảnh buồn bã ở phía xa, không khỏi nghĩ tới Tiêu Ngữ. Cuối cùng cô cũng có một người bà già yêu thương cô, nhưng đứa trẻ này đâu rồi? 

Yến Chỉ Dung trong lòng bỗng nhiên có chút bất đắc dĩ. Cô nhìn theo ánh mắt của anh, nhẹ giọng nói: "Thật ra anh có thể tạm thời ở nhà chị gái mình để tránh ánh đèn sân khấu. Anh cũng có thể đến chỗ họ sau một thời gian! Hơn nữa, anh đang đi xa hàng ngàn dặm, với đứa trẻ này, anh sẽ làm gì đây? Đó là một gánh nặng rất lớn..."

Vu Việt không khỏi nhíu mày. Anh cũng lo lắng về vấn đề này. Chị Zirong đã đúng!

Khả Thanh'er còn trẻ, bất lực và không có khả năng kiếm sống. Bây giờ anh đã gặp được cô, làm sao anh có thể nỡ để cô một mình? 

Suy nghĩ hồi lâu, anh ta ngượng ngùng nhìn Yến Chỉ Dung nói: "Thật sự không có khả năng, vậy nên tôi phải ở lại nhà chị gái tôi trước. Khi tìm được vợ và chị cả, tôi sẽ phái người đến đón cô ấy ngay lập tức, nhưng, chỉ là..."

Yến Chỉ Dung nắm tay hắn, dịu dàng nói: “Chỉ là cái gì?”

Ô Việt có chút xấu hổ nói: “Tôi luôn làm phiền chị tôi, tôi rất có lỗi…”

Người đẹp không hài lòng nói: "Anh đã gọi tôi là chị, tại sao lại nói với tôi những điều này? Bố mẹ tôi luôn nói mắt tôi cao hơn đầu. Có người coi thường tôi, có người coi thường tôi. Tôi đang lãng phí thời gian, sẽ trở thành một bà già không ai thèm muốn. Nhưng nếu không, làm sao tôi có thể đợi đến khi một người đàn ông tốt như anh từ trên trời rơi xuống và vô cớ đập vào đầu tôi? Đến bây giờ tôi mới biết những chuyện như bánh trên trời thực ra là sự thật."

Wuyue cười khúc khích, nếu chị Zhirong nhìn thấy những con hổ cái cực kỳ hung dữ đó ở nhà, e rằng chị ấy sẽ không nghĩ vậy! 

Người đẹp trợn mắt nói: "Sao anh lại cười? Tôi nói đúng không?"

Ngô Việt rên rỉ, mơ hồ nói: “Thật ra, tôi không giỏi như vậy…”

Người đẹp chậm rãi tựa đầu vào vai anh: "Anh ấm áp, tốt bụng, dịu dàng, tình cảm và tài giỏi. Người phụ nữ nào lại không thích một chàng trai trẻ như vậy?"

Dù là cô bé mồ côi đang đau đớn buồn bã, hay là những đôi tình nhân đang hạnh phúc và ngọt ngào, thời gian dường như trôi qua rất nhanh. Lại một buổi chiều nữa trôi qua trong chớp mắt, mãi đến giờ ăn tối, ba người mới lên đường trở về quán trọ Binyue. Đã quá giờ ăn tối khi họ bước vào sảnh. Nơi này trống rỗng, ngoại trừ bà Jun và bà Baimei ở bàn hai và ba, có lẽ họ đã về muộn sau khi đi chơi. Lúc này họ vẫn còn ở đó, nhưng bàn trống và dường như họ gần như đã ăn xong.

Xiaomi có chiếc mũi xanh và đôi mắt sưng húp. Tiểu Thanh đang cầm một chiếc khăn ướt chườm lạnh cho anh. Khi nhìn thấy Yến Chỉ Dung, anh ta trừng mắt nhìn cô, tức giận nói: "Nhìn xem, đây đều là lỗi của cô!" Hắn kêu lên rút kiếm ra khỏi vỏ, chuẩn bị lao tới hành động! 

Xiaomi nhanh chóng tóm lấy em gái và ngăn cản cô tiến tới. 

Yến Chỉ Dung lạnh lùng nói: "Ngươi còn không có hỏi hắn đã làm chuyện tốt gì, thế nhưng hắn lại giở trò với ta? Hừ ~ chuyện này khá dễ dàng!" Anh còn có thái độ lao vào hành động nếu không đồng tình với nhau. 

Ô Việt vội vàng ôm lấy nàng, lo lắng nói: "Chị, chuyện gì thế này? Chị không cãi nhau với em thì sao phải giận cô ấy?"

Tiểu Thanh vẫn hét lên và chửi bới, cố gắng thoát khỏi tay anh trai mình và dùng vũ lực, trong khi Yến Chí Dung nhìn chung cũng có vẻ hung hãn. 

Xiaomi ôm chặt em gái mình và cầu xin: "Chị ơi, chị đừng làm phiền nữa! Chị vẫn không thấy em chưa đủ xấu hổ à?"

Yến Chỉ Dung giống như muốn ăn thịt người, tức giận hét lên: "Ngươi biết xấu hổ sao? Ta chỉ nói ngươi một chút cũng không biết xấu hổ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Hot girl hung dữ

Wuyue hoàn toàn bối rối và thở dài trong lòng, dì Junyi và dì Jun đều là những người phụ nữ dịu dàng và thanh lịch, vậy tại sao họ lại sinh ra hai cô nàng nóng tính như vậy? Trông giống như hai con hổ cái! 

Bà Jun cũng giống ông, bị hai chị em làm cho bối rối. Cô vội vàng nói với Tiêu Tình: "Qing'er, đừng thô lỗ! Anh bị sao vậy?"

Tiểu Thanh dù có ngang bướng đến đâu cũng không dám trái lời mẹ, chỉ có thể nói: “Không sao đâu, con có chút ân oán cá nhân với bà ấy.”

Quân phu nhân đương nhiên không quan tâm nhiều đến sự bất bình giữa các hậu bối, vì vậy bà mỉm cười với Yến Chí Dung và nói: "Tôi thực sự xin lỗi vì sự xúc phạm vô cớ của mình. Tôi sẽ thay mặt tôi xin lỗi ông!"

Cô đã biết người trước mặt chính là tam tiểu thư thực sự của nhà họ Yến, nhưng ở đại sảnh muốn gọi cô như vậy cũng không dễ dàng gì. Đồng thời, bà cũng biết rất rõ, con gái mình tuyệt đối không thể đích thân xin lỗi Yến cô. 

Đôi má hồng hào của Hiểu Tình phồng lên, rõ ràng anh rất không hài lòng với lời mẹ nói, nhưng anh không thể nói gì để phản bác mẹ, chỉ có thể hung hăng trừng mắt nhìn Nghiêm Chỉ Dung. Không chịu thua kém, người sau lập tức trả ơn. Hai người trừng mắt nhìn nhau như gà chọi, không khí như bị đốt cháy bởi ngọn lửa hừng hực! 

Bà Jun khẽ cau mày. Chỉ cần con gái bà không cư xử tùy tiện thì bà cũng không thể trách cứ con bé quá nhiều, để không gây ra phản ứng dữ dội. Cô quay đầu nhìn Ngô Việt, đứng dậy mỉm cười chào hỏi: "Anh đang bận việc gì vậy? Sao về muộn thế? Anh còn chưa ăn tối à?"

Wuyue quay lại nhìn Qing'er và cười nói: "Hôm nay chúng tôi nhận nuôi một đứa trẻ mồ côi mới. Tôi vừa đưa cô ấy đi thăm mộ cha cô ấy."

Bà Baimei cũng đến chào ông. Sau khi nghe anh nói, hai chị em nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Qing'er hỏi han, trò chuyện sôi nổi. 

Nhìn thấy bộ dáng kỳ lạ của đứa trẻ này, hai anh em Tiêu Thanh thu hút sự chú ý của bọn họ, bầu không khí căng thẳng dần dần lắng xuống. 

Lúc này, bà Baimei đã bảo chủ quán đặt đồ ăn lên bàn số 4, đồng thời bảo Wuyue và những người khác đi tới ngồi xuống ăn trước. 

Yến Chỉ Dung còn có chút tức giận, đứng chết trân tại chỗ. Ô Việt kéo tay cô rồi ngồi xuống cùng anh. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp thỉnh thoảng mỉm cười vẫy tay chào anh, đôi mắt tràn đầy yêu thương và trìu mến, khiến hương vị hạt kê trở nên thơm ngon. Tiểu Thanh thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn Yến Chỉ Dung, nhưng ánh mắt đã bớt ác ý hơn nhiều. 

Trong bữa ăn, Qing'er nhất quyết đứng sau lưng Vũ Nguyệt để đợi cô. Dù có nói gì anh cũng không chịu ngồi xuống, đành phải bưng một bát cơm, múc từng món một vào, để riêng cho cô. 

Mãi cho đến khi hai người ăn xong, cô mới bưng bát cơm lên, ngẫu nhiên nhặt một ít thức ăn thừa rồi ngồi xổm trên bậc thềm ngoài cửa ăn. 

Wuyue không thể cưỡng lại được cô, bất lực nhìn Yến Chí Dung và lắc đầu. 

Cô mỉm cười không đồng tình và nói: “Đứa trẻ này biết bổn phận của mình, và nó nên làm vậy. Quan niệm tôn trọng và tự ti trên đời đã có từ lâu, làm sao có thể dễ dàng thay đổi được?”

Ô Việt suy nghĩ một chút, mỗi người đều có cách yêu riêng của mình, Viên Thế Huân không nhịn được. Anh ngước lên và thấy tình yêu của mình đang nhờ người phục vụ lấy một đôi bát và đũa trống. Anh tự nghĩ, chẳng lẽ đứa trẻ này lo ăn không hết, ngày mai còn dư để ăn sao? 

Từ kinh nghiệm ăn xin ở Mianchi, anh đương nhiên hiểu rất rõ tâm lý này.

Anh bước tới nhìn, quả nhiên thấy cô đang trút gần hết thức ăn trong bát vào chiếc bát rỗng rồi đặt thẳng lên giá hoa đối diện. Cô lẩm bẩm một lúc rồi mới bưng bát lên ăn. Cô ngẩng đầu nhìn anh nói: "Tiểu thư, cô có thể đi xem xung quanh trước một chút, tôi sẽ làm xong ngay."

Anh mỉm cười: “Đừng lo lắng, cẩn thận kẻo bị sặc.”

Qing'er gật đầu, nhưng vẫn ăn ngấu nghiến đồ ăn, như thể cô đã đói mấy ngày. 

Nhìn thoáng qua, anh thấy dì Jun đang vẫy tay với mình nên bước tới ngồi xuống bên cạnh cô. Trò chuyện được một lúc thì thấy Tiêu Khánh đang ngồi ở một bên với tâm trạng chán nản. Anh cho rằng cô vốn đã không hài lòng với anh, giờ lại không hiểu sao lại có mâu thuẫn với chị Chi Dung. Cần phải giảm bớt mọi thứ một chút để tránh những điều bất ngờ xảy ra. Anh mỉm cười với cô, nói: “Tôi muốn mời Triệu tiểu thư ra ngoài đi dạo hít thở không khí trong lành, không biết cô ấy có bằng lòng giúp đỡ cô ấy một việc không?”

Hiểu Khánh gật đầu, đứng dậy đi theo anh ra cửa. Anh dừng lại trước bệ hoa trong sân, nhìn Qing'er đang cúi đầu ăn cơm rồi quay sang Tiểu Thanh nói: "Chị Zhirong là người thẳng thắn. Nếu chị ấy đã xúc phạm đến anh chị em thân yêu của tôi, sau này tôi sẽ xin lỗi chị. Mong chị tha thứ cho chị ấy." Nói xong, anh cúi chào cô một cách nghiêm túc.

Tiêu Tình cau mày, bình tĩnh nói: "Bạn là ai? Bạn có thể đại diện cho cô ấy không? Tôi đã nhìn thấy cách cô ấy xì mũi và nhìn chằm chằm. Thật kỳ lạ khi cô ấy lại xin lỗi! Hơn nữa, bạn có biết mâu thuẫn giữa tôi và cô ấy là gì không? Chỉ cần đến làm người hòa giải."

Anh ta sửng sốt, có chút xấu hổ nói: “Tôi bảo Triệu tiểu thư ra ngoài chỉ để hỏi chuyện này thôi. Trước mặt Quân dì và những người khác thật sự không tiện.”

Tiêu Tình ngập ngừng nói: "Nói chuyện này xảy ra là do ngươi. Những việc ngươi làm với mẹ ta và thím Trương thật đáng khinh bỉ, ta chỉ là trả thù thôi. Tuy nhiên, anh trai ta rất không phục, muốn trả thù, dẫn đến mâu thuẫn với Yến tiểu thư, chịu tổn thất lớn. Là em gái, ta đương nhiên phải giúp đỡ anh ấy, chuyện là như vậy."

Anh thành khẩn chắp tay nói: “Cho nên, dù sao thì đây vẫn là lỗi của tôi. Tôi thành thật xin lỗi cô một lần nữa. Tôi hy vọng cô Triệu sẽ không vì chuyện này mà gặp rắc rối với chị Chỉ Dung.”

Tiểu Thanh bĩu môi, đang định nói chuyện thì Yến Chỉ Dung đi tới, ánh mắt tức giận nhìn cô. Cô kéo tay Wuyue và rủ anh đi dạo trong vườn cùng nhau. 

Nhìn thấy bộ dạng hung hãn của cô, Wuyue cảm thấy không thích hợp để họ ở cùng một nhóm nên vội vàng cúi chào Tiêu Kình Cung chào tạm biệt rồi đi theo cô về phía vườn hoa. 

Tiêu Tình nhìn bóng lưng hai người một lát, sau đó xoay người đi vào đại sảnh. Thấy bên trong không có ai, cô nghĩ mẹ, anh trai và những người khác có lẽ đã lên lầu nên quay lại phòng dành cho khách. 

Cô vừa rời đi được một lúc, Xiaomi lại vội vàng bước vào sảnh, nhìn xung quanh như đang tìm ai đó. Cảm thấy hơi buồn chán khi không tìm được ai, anh bước đến trước mặt Qing'er ngoài cửa và hỏi: "Này! Tôi nên gọi cho bạn như thế nào đây?"

Tình Nhi vùi đầu vào bữa ăn, không ngẩng đầu lên nói: “Tùy ngươi, cứ kêu ta đút cho ngươi.”

Xiaomi nhìn nửa bát thức ăn trên bàn hoa rồi hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

Qing'er lạnh lùng nói: "Đây không phải chuyện của anh!"

Anh cười ngượng nghịu. Tam tiểu thư thật sự của nhà họ Yến tuy xinh đẹp nhưng lại khác với tiểu thư Yan giả tạo dịu dàng và tao nhã. Cô ấy có tính cách nóng nảy và hung dữ. Cô ấy là một con hổ cái xuất chúng! 

Anh đã từng nhìn thấy, cũng không dám đắc tội cô nữa, đành phải nói: “Em ở lại đây cho chó ăn à?”

Qing'er tức giận đến mức gần như bật khóc. Cô trừng mắt nhìn anh, lạnh lùng nói: "Anh là thiếu gia lớn tuổi nhất. Đã có chỗ ngồi đặc biệt của riêng mình, sao phải tranh giành chỗ ngồi ở đại sảnh với người khác? Trong đó đông đúc như vậy."

Xiaomi liếc nhìn lên xuống, trái phải, phòng ăn của nhà trọ này có phòng riêng không? 

Tại sao anh ấy lại không biết? 

Chẳng lẽ chủ quán cho rằng mình không đủ tư cách hưởng thụ phòng riêng? 

Anh không khỏi tò mò hỏi: "Ghế đặc biệt của tôi? Ở đâu? Chủ quán sao dám không nói cho tôi biết!"

Qing'er mím môi về phía cửa quán trọ, "Ở đây ~ ở ngay bên kia!"

Xiaomi quay lại và nhìn xung quanh. Có một cái bát dành cho chó đứng ở ngưỡng cửa. Trong đó vẫn còn nửa bát cơm. Bên cạnh có một bát nước. Anh ta nghe Qing'er nói và thở dài: "Con chó vàng ghẻ lở thường nằm lười biếng và ngủ trưa ở đó thực sự đã trở thành một tu sĩ. Nó không chỉ có thể đi bằng hai chân mà còn có thể nói được tiếng người. Tôi thực sự ngạc nhiên!"

Sắc mặt hắn thay đổi, nhưng hắn không muốn tức giận nên hừ lạnh một tiếng, tức giận bỏ đi! 

Wuyue và Yến Chí Dung đã trở lại sau khi nắm tay nhau đi dạo trong vườn. Thanh Nhi vừa ăn xong, đem bát đem bát đem vào phòng bếp rửa sạch, mới theo hắn đi ra sân sau. 

Nhìn thấy phần lớn bát thức ăn còn nguyên vẹn được đặt trên bàn hoa, Ô Việt không khỏi thắc mắc: “Nếu sợ ngày mai chết đói, sao không mang đồ ăn về phòng?”

Qing'er lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Cái đó là cho bố. Ông ấy chưa bao giờ được ăn một bữa no."

Wuyue cảm thấy buồn một lúc và vỗ nhẹ vào bờ vai gầy gò của cô. Cô thực sự không biết phải an ủi cô thế nào. Có lẽ chỉ có thời gian mới là liều thuốc duy nhất chữa lành vết thương trong tâm hồn…

Đến sân sau, Yến Chí Dung giao Qing'er cho Zhen'er sống ở tầng dưới. Qing'er nhìn Vũ Nguyệt, không vui nói: "Tôi muốn đi theo và phục vụ bạn."

Anh cau mày: "Làm sao em, một đứa trẻ, có thể phục vụ anh? Hãy ở lại với chị Zhen'er!"

Cô lẩm bẩm "Lão Cao" nhưng không nói gì thêm. 

Sau khi hai người lên lầu, Yến Chỉ Dung rón rén đi qua cửa phòng mẹ cô, kéo Ngô Việt vào phòng số 5.

Sau khi đóng cửa lại, thân thể mảnh dẻ của cô chậm rãi tựa vào trong ngực anh, đôi mắt mơ hồ như có nước chảy ra, cô mơ màng thì thầm: "Ngô Nhạc, tim em bây giờ đập mạnh quá! Em giống như Hồng Phúc chạy đêm, hay Văn Quân nhớ mùa xuân... Chuyện gì xảy ra vậy? Lời dạy của mẹ nhiều năm dường như đã bị lãng quên. Khi ở bên anh, em quả thực không nhịn được..."

Ô Việt hôn lên đôi môi đỏ nhạt của cô, mút lấy đôi môi đỏ mọng đang hé mở của cô, chậm rãi thè ra một chiếc lưỡi thơm tho, dùng đầu lưỡi trêu chọc, khuấy động. 

Cô gái tình cảm, miệng đàn hương thơm và mịn, thực sự có hương vị độc đáo...

Hơn mười lăm phút trôi qua, cô gái hô hấp dần dần trở nên gấp gáp, bộ ngực cao lớn lên xuống nhanh chóng. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy môi và lưỡi hơi tê do gắng sức quá nhiều. Anh tách họ ra một chút và muốn nghỉ ngơi. 

Yến Chí Dung lại vội vàng tiến về phía trước. Cảm giác ngây ngất khó tả của nụ hôn đầu thực sự khiến cô quên mất việc rời đi. Cô nhìn Wuyue một cách say mê và nói: "Wuyue, em yêu anh! Có lẽ trước khi gặp anh, em đã bị chị Zhaiyue thôi miên và yêu anh sâu sắc... Bằng không, nếu anh lấy đi trinh tiết của em và chịu đựng sự tủi nhục và tủi nhục như vậy, em sẽ không thể nghĩ đến việc giết anh..."

Trong khi hôn nhau say đắm, cả hai từ từ di chuyển về phía giường, rồi từ từ ngã xuống giường. Đôi móng vuốt Lư Sơn của hắn đã leo lên tới đỉnh Ngọc Nữ mà không hề hay biết...

Có lẽ vì thừa hưởng vóc dáng bụ bẫm của mẹ nên bộ ngực của Yến Chí Dung cao và đầy đặn đến kinh ngạc, anh chưa từng gặp cô gái nào có thể sánh bằng với cô ấy! 

Trong cơ thể cô, có thể nói cô có vẻ ngoài e ấp, nồng nàn và quyến rũ của một cô gái trẻ cũng như nét quyến rũ trưởng thành, dịu dàng và thanh tú của một người phụ nữ trung niên xinh đẹp. Đây là điều thu hút anh ấy nhất.

Cuộc xâm lược của Thánh Nữ Phong khiến cô vô cùng xấu hổ, "Anh là người xấu như vậy, sao có thể chạm vào em gái tôi ở đó?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 136 chương

Wuyue lẩm bẩm: "Ngực của chị lớn quá, em thích quá! Em có thể cho chị chạm vào được không?" Trước khi chờ sự đồng ý của người đẹp, cô đã khéo léo cởi khuy áo gấm và áo khoác giữa, để lộ phần bụng màu hồng, khe ngực sâu và một phần làn da mềm mại đẹp như tuyết. Một đôi thỏ trắng bồn chồn đang đập theo nhịp lên xuống nhanh chóng của bộ ngực cô, khơi dậy ham muốn vô tận của anh. 

Buông môi cô gái ra, anh vùi mặt vào khe ngực, cong miệng hai lần, nhấc mép trên của dây nịt bụng lên, ngậm một núm vú vào miệng...

Yến Chỉ Dung kêu lên một tiếng, hô hấp càng lúc càng dồn dập, mơ hồ phát ra tiếng rên rỉ. 

Wuyue cảm thấy núm vú trong miệng dần dần nở ra và cứng lại. Cô dùng tay phải véo núm vú còn lại và xoa thật mạnh. Cô thầm kinh ngạc: “Không ngờ chị Zhirong không chỉ có bộ ngực mập mạp mà còn có núm vú to như mẹ, thật sự là hiếm thấy ở con gái!”

Vòng eo của Yến Chỉ Dung vặn vẹo khó chịu, cô cảm thấy có thứ gì đó vừa nóng vừa cứng áp vào bụng dưới trong tâm trạng bối rối. Cô không khỏi đưa tay chạm vào, không ngờ lại bắt gặp một thứ đáng sợ như rồng lửa. Cô có thể cảm nhận được nỗi kinh hoàng của nó qua lớp quần của mình! 

Cô vội vàng buông tay ra, đã hiểu chuyện gì đang xảy ra, không khỏi đỏ mặt như một tấm vải đỏ! 

Ô Việt quỳ xuống cởi quần, con cặc to lớn vươn thẳng lên trời lập tức bật ra. 

Yến Chỉ Dung thoáng nhìn, vội vàng nhắm mắt lại, xấu hổ vô cùng: "Ngô Việt, sao ngươi lại cởi quần? Thứ đó của ngươi thật đáng sợ!"

Wuyue kéo âm hộ của cô lại và ôm lấy con cặc của cô. Cô gái cố gắng vùng ra nhưng không thành công. 

Wuyue lại lợi dụng sự không chuẩn bị của cô, nới lỏng thắt lưng, kéo quần xuống và cởi chúng ra cùng với chiếc quần tục tĩu của cô! 

Đột nhiên, một đôi chân ngọc trắng nõn như tuyết, cái bụng phẳng lì và một mảng lông mu lớn hình tam giác hoàn toàn lộ ra trước mắt hắn! 

"Trời ơi! Anh sừng sỏ quá! Sao anh có thể cởi quần con gái được?" Yến Chỉ Dung xấu hổ đến mức vội vàng khép hai chân lại. 

Wuyue buộc phải dang rộng hai chân và lao vào đám cỏ tươi tốt giữa hai háng. Với chiếc lưỡi thông minh như rắn, cô khám phá những bí mật từ trên xuống dưới dọc theo khe thịt khép kín trong rừng. Đầu tiên cô chơi đùa với âm vật của mình cho đến khi nó cứng lại, rồi nhìn thấy một vũng mật hoa con gái ngượng ngùng ngậm trong miệng. Cô không khỏi ngậm vào trong miệng, sau đó dùng lưỡi trêu chọc Ngọc Môn nóng ẩm...

Cô gái kẹp chặt hai chân, thỉnh thoảng đẩy mạnh phần thân dưới, hoảng sợ rên rỉ: "Ngô Nhạc, không, làm ơn!"

Ngô Việt lại nằm trên người cô, ôm cô hôn say đắm, phần thân dưới của anh uốn cong giữa hai chân cô, dùng lực nghiến chặt đôi lông rậm của cô, "Chị Chỉ Dung, anh yêu em ~ Em có muốn làm vợ anh không?"

Yến Chỉ Dung không chút do dự nói: “Có!”

Ô Việt cười hắc hắc nói: "Hiện tại. . . "

Yến Chi ngượng ngùng nói: "Tuy rằng chúng ta gặp nhau một lần, nhưng đó chỉ là ngẫu nhiên mà thôi. Dù sao chúng ta cũng chưa kết hôn. Việc này... phải đợi đến đêm tân hôn... Ô Việt, xin hãy thương hại tỷ tỷ của ta, đừng để nàng làm chuyện bất lợi với phụ nữ được không? Tỷ ta không muốn phá bỏ quy củ cũ của Lý gia gia học, huống chi là vi phạm lời dạy giáo dục của phụ nữ..."

Wuyue ngoan ngoãn nằm trên người cô bất động, nhưng mũi khoan cao vút vẫn đang chuyển động. Người đứng đầu câu lạc bộ đã tìm được cổng ngọc và xuyên thủng gần hết đầu, hiện tại đang cạnh tranh với đống thịt mềm chắn đường! 

Đầu Yến Chỉ Dung vang lên một tiếng nổ lớn, thân thể đột nhiên cứng đờ, hai mắt mở to, ngơ ngác nhìn hắn! 

Cô không thể nói được cảm xúc của mình lúc này là gì? 

Bởi vì tôi cảm thấy thực sự bối rối và mâu thuẫn! 

Một mặt, tôi cảm thấy tiếp tục như thế này là quá vội vàng và phi đạo đức; mặt khác, tôi cảm thấy thời gian được ở bên anh ấy không còn nhiều, nếu không để người yêu của mình nếm được vị ngọt, tôi e rằng sẽ không thể chiếm được người tình trong mộng này trong lòng nhiều cô gái! 

Trong lúc cô đang do dự, Sky Diamond đã xuyên qua đống thịt mềm mại, tìm thấy cái lỗ nhỏ mà anh mới ghé qua một lần, dần dần ép vào âm đạo chật hẹp và nóng bỏng. Cô gái đam mê này lại rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ...

Hiện tại cơm sống đã nấu rất lâu, Yến Chỉ Dung không dám nghĩ tới. Nỗi sợ hãi của cô dần dần biến mất và dục vọng của cô trỗi dậy một cách bí mật. Sau khi Ngô Việt chậm rãi tiến vào mấy chục lần, mật ong trong âm đạo chật hẹp ngày càng nhiều, cô dần dần quen với sự tồn tại của con rắn dài này. Đặc biệt là khi đầu que ấn vào tâm bông hoa và mài từ từ và mạnh mẽ, cô không khỏi bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình lên và gặp nó một cách có kiểm soát...

Trong cơn ngây ngất, thời gian trôi qua mà không hề hay biết. Dần dần, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Cô cảm thấy ngứa ngáy, nóng rát và sưng tấy ở đó. Cảm giác này dần dần cộng dồn đến mức cô không thể chịu nổi. Thân thể mảnh dẻ của cô run lên vài cái rồi dần dần căng thẳng. Cô ngơ ngác nhìn Wuyue, trong lòng cô dâng lên một tình yêu mãnh liệt. Cô ôm chặt anh và hôn anh say đắm, "Ngô Việt, anh thật xinh đẹp ~ Em yêu anh rất nhiều!"

Wuyue cư xử rất nhẹ nhàng và kiềm chế trong suốt quá trình, đó là cách đối xử nhất quán của anh với các cô gái trẻ. 

Bằng sự kiên trì của mình, anh dần dần không ngừng đẩy cô đến đỉnh cao của dục vọng tinh thần! 

Cảm giác yêu đương và dục vọng đan xen khiến cô ngây ngất! 

Đang lúc cô ôm hôn Ngô Việt, đang lặng lẽ tận hưởng dư vị tuyệt vời khi lên đỉnh thì đột nhiên có tiếng gõ cửa! 

Chàng trai và cô gái đứng gần nhau sợ hãi đến mức ngồi bật dậy! 

Lúc này Yến Chỉ Dung mới nhận ra dương vật của Ngũ Việt vẫn còn mắc kẹt bên trong, cô ấy khẩn cấp thấp giọng hét lên: "Tên xấu xa, ngươi thật sự giết chết ta! Mau kéo thứ xấu xí đó ra!"

Con cặc được rút ra, một dòng mật gái khác lại chảy ra. Yến Chỉ Dung che ngực, sau khi hơi thở bình tĩnh lại một chút, lớn tiếng hỏi: “Là ai?”

Đang nói chuyện, Ngô Việt cùng Ngô Việt vội vàng đứng dậy mặc quần áo! 

"Là tôi đây! Mở cửa nhanh lên!" Đó là giọng của Lý Quân Di. 

Ngô Việt vội vàng rời khỏi giường, vẻ mặt bối rối, thất thần rồi mở cửa. 

Thấy ánh mắt anh lóe lên, anh không dám nhìn cô, trông như đang phạm tội trộm cắp. Có một cái lều cao được dựng bên dưới! 

Lý Quân Y sắc mặt tái nhợt chạy đến bên giường, nhìn thấy con gái mình đang đắp chăn gấm lên đầu. Cô có chút sợ hãi khi nhìn thấy mọi người. Khi vén một góc chăn gấm lên, cô có thể thấy tóc mình cũng rối bù.

Lý Quân Di đau lòng nói: “Dung nhi, con đã làm phụ lòng mẹ dạy dỗ bao năm. Con đã quên hết những phương châm gia đình và tam tòng tứ đức mà người phụ nữ phải có sao?” 

Không nói một lời, cô nắm lấy tay Wuyue và kéo anh ra khỏi cửa, đóng sầm cửa lại!

Cô xông vào phòng số 4, đóng sầm cửa, chốt lại, quay người đẩy Ô Việt xuống ghế, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ hoe của cô, hôn cô điên cuồng, ghen tị nói: "Con đĩ nhỏ này! Anh có thể quan hệ với bất kỳ người phụ nữ nào! Anh vừa có được tôi, và anh đã cặp kè với con gái tôi! Anh giận tôi quá! Vì anh cần đàn bà quá nên tôi sẽ đụ anh đến chết!" 

Cô vô cùng tức giận, ghen tuông thiêu đốt trong lồng ngực, cô đã không nói nên lời, mất đi phong thái đoan trang và duyên dáng thường ngày! 

Anh ta cởi trần, sau đó xé quần của Wuyue vài lần, nắm lấy dương vật của anh ta vặn xoắn, véo và kéo nó!

Ô Việt không nhịn được đau đớn, vội vàng cầu xin tha thứ: "Đứa nhỏ sai rồi, dì Quân Dịch, xin hãy tha thứ cho con, nếu dì kéo dương vật của mình lần nữa, nó sẽ bị gãy!"

Tràn đầy ghen tị và ham muốn cuồng nhiệt, Lý Quân Di giận dữ nói: "Anh không thích đụ cái lồn của phụ nữ trưởng thành sao? Lồn to của dì đã mở ra cho anh đụ, vừa rồi cặc của anh cao quá, sao bây giờ lại mềm thế? Sau khi nếm âm hộ của Dung Nhi, anh đã hết hứng thú với cái lồn cũ của dì rồi à? Ôi, nhấc nó lên đi, dì thật sự cần làm tình với Yue'er bây giờ, tôi ghen tị đến phát điên lên mất!

Cô đột nhiên bế lấy phần thân trên của Wuyue, nhét bộ ngực béo ngậy của mình vào miệng anh, vội vàng hét lên: "Mau ăn vú của dì! Anh không phải là người phụ nữ trưởng thành thích bà nhất sao..."

Cảm giác được con cặc đã cương cứng, cô nóng lòng muốn đưa nó vào, kẹp chặt con cặc rồi đẩy mạnh và lắc lắc. Phạm vi và sức mạnh chuyển động của cô ấy là chưa từng có!

Wuyue bị kẹp chặt và không thể di chuyển. Khi xấu hổ, cô quên kích hoạt viên kim cương bầu trời. Cô hoàn toàn bị động, bị đánh đập và bị dì Junyi tàn phá không thương tiếc.

Sau khi bị Lý Quân Nhất chà xát hai ba trăm lần, hắn không thể nhịn được nữa. Cô tàn nhẫn hút tinh dịch ra và xuất tinh cho đến khi anh đen đủi!

Lý Quân Di dường như đã mất trí, tiếp tục trêu chọc con cặc như một con hổ điên, hết lần này đến lần khác, cưỡng hiếp và siết chặt anh ta hết vòng này đến vòng khác, như thể cô ta muốn hút cạn anh ta cùng một lúc!

Một người phụ nữ bị tình yêu lóa mắt và ghen tuông đến tột cùng thì thật là khủng khiếp!

Sau khi bị hút và xuất tinh năm lần liên tiếp, Wuyue dần dần hoảng sợ!

Cũng may Lý Quân Y đã bộc phát mấy lần, ghen tuông và dục vọng gần như đã bộc phát nên cuối cùng cô tạm thời để anh ra ngoài, nhưng cô vẫn không quên, tát cho anh một cái, một cái tát thật lớn! 

Cô ra ngoài tham quan và xuống giải thích một số điều cho Zhen'er và một số người bảo vệ. Khi quay lên lầu, cô thấy cửa phòng Dung Nhi bên cạnh đã đóng lại. Có lẽ cô ấy vẫn còn xấu hổ và nghĩ về quá khứ của mình phải không?

Cô đứng ngoài cửa một lúc. Không có chuyển động bên trong. Chắc là Rong'er đã ngủ rồi. Cô ấy luôn đi ngủ rất sớm.

Cô trở về phòng khóa cửa lại, cởi bỏ quần lót và dây nịt bụng, lên giường leo lên giường, ôm Ngô Việt hôn say đắm: "Em yêu, anh rất nhớ em..."

Ngô Việt vẻ mặt buồn bã nói: "Dì, dì lại nghĩ tới chuyện đó à?" Số lần xuất tinh hôm nay đã vượt quá kế hoạch một cách nghiêm trọng, trong lòng anh có chút bất an.

Cô háo hức nói: "Hừm ~ Âm hộ lớn của dì ngứa quá, dì cần con cặc lớn của Yue'er để giảm ngứa... Bảo bối, dì có muốn đụ dì không?" Không hiểu sao, từ khi biết anh và Dung'er đang hợp nhau, cô đột nhiên trở nên rất hứng tình.

Ô Việt ngồi xổm xuống, vùi mặt vào trong ngực, dùng miệng mở đai nịt bụng, ngậm núm vú to trong miệng, mơ hồ nói: “Con muốn ăn ngực của dì Quân Di…”

"Bảo bối của ta thích nhất phụ nữ có bộ ngực lớn, ngực của dì là lớn nhất, có thể làm ngươi thỏa mãn... Nguyệt Nhi, dì đã nghĩ tới rồi..."

Ô Việt vừa mút sữa vừa do dự: “Đang suy nghĩ gì thế?”

“Muốn em bé vào đụ cái lồn to của mẹ… Dì nóng nảy, luôn muốn làm tình với em bé…” Cô xoay người nằm ngửa trên ghế thêu, dang rộng hai chân để lộ ra âm đạo nóng đỏ của mình, mong Ngô Việt nhanh chóng đi vào. 

Wuyue nằm trên cơ thể cô, với thanh sắt lộn ngược ấn vào âm đạo của cô. 

Lý Quân Di đưa tay ra, nhéo đầu cây gậy và kéo nó xuống, hướng vào âm đạo. Anh hạ mông xuống và đưa cặc của mình vào âm đạo. 

Bên trong ẩm ướt, nóng bức và trơn trượt, hiển nhiên là cô đã kìm nén dục vọng của mình được một thời gian. Tuy nhiên, do âm đạo bị tắc nghẽn và phần thịt sưng tấy lấp đầy âm đạo nên lần đi vào đầu tiên có vẻ hơi gập ghềnh! 

Đầu của thanh đầu tiên được đẩy vào phần nông của lỗ trong một thời gian, và thanh được sử dụng để gãi nhiều lần vào khu vực thô ráp và nhạy cảm. “Con mèo lớn của dì thật gợi cảm ~ nhiều nước quá!”

Âm đạo của Lý Quân Di thắt chặt một lúc, cô rên rỉ: "Con cặc mềm mại cọ xát vào lồn lớn của dì tôi quá! Lồn của dì nóng quá, tôi rất muốn ôm Yue'er và làm tình luôn... Yue'er mau vào đi! Dì muốn con cặc nhỏ của Yue'er ~ Địt cái lồn của dì..."

Wuyue lập tức phóng Sky Diamond cắt xuyên qua gai góc, mở ra những lớp nếp gấp da thịt nhạy cảm đang cản đường. 

Lý Quân Di không khỏi hét lên: "Trời ơi! Ngứa quá. Cặc của tôi đang kéo căng âm đạo của mẹ tôi quá! Thật không thể tin được. Tôi luôn coi thường gái mại dâm, nhưng không ngờ rằng tôi lại còn lăng nhăng hơn cả gái mại dâm..."

Đầu que linh hoạt như một con rắn đã tìm kiếm mọi bí mật bằng mọi cách. Nó bị ép vào cổ tử cung không ngừng phun ra lửa như một cái lò lửa. Nó mài và cạo như rồng đùa với ngọc, mang lại cho cả hai bên một cảm giác khoái cảm liên tục và ngứa ran! 

Sau khi bị Sky Diamond tàn phá nhiều ngày, cổ tử cung của Lý Quân Di đã bị Sky Diamond đập vỡ. Nó đã trở nên sưng tấy, béo lên và lầy lội. Tựa như miệng em bé, ngậm chặt mắt ngựa, mút không ngừng! 

Wuyue cảm thấy dường như có một lực hút trong miệng tử cung của mình, cô cố gắng hết sức để hút tinh dịch của chính mình ra. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, từng đợt xuất tinh mơ hồ ập đến! 

Thật sự không chịu nổi khi phải ngậm cặc vào âm đạo mà bú như thế này nên anh ta rút đầu que ra một tấc rồi đẩy vào, đập mạnh vào đầu cổ tử cung! 

Lặp lại lần nữa, đánh lần thứ hai, lần thứ ba... lực đánh càng lúc càng nặng! 

Sau khi Lý Quân Y bị đánh mấy chục đòn, làn sóng khoái cảm dâng trào đã nâng cô lên cao, đẩy cô đến đỉnh biển dục vọng, "Ôi ~ Dì thật vô dụng, bị Nguyệt Nhi làm tình... Tôi sắp thua... lần nữa ~"

Ngũ Việt đẩy mạnh một lần cuối cùng, không rút ra nữa mà giữ chặt cửa cung, để mũi khoan cao vút một tiếng “bụp” xuyên vào cửa cung, gây ra hỗn loạn!

"Ahhh!!" Giữa một tràng tiếng la hét, Lý Quân Y hưng phấn đến mức choáng váng...

Sáng hôm sau, trời đã chớm xuân, thời tiết vẫn còn lạnh. Bình thường Ngô Việt luôn dậy muộn, buổi sáng anh không quen với cái lạnh. 

Tuy nhiên, vì có điều gì đó trong đầu, anh đã thức dậy ngay sau bình minh và ngơ ngác nhìn căn lều vẫn còn tối tăm. Bây giờ tôi đã biết tung tích của vợ tôi và những người khác, tôi không cần phải ở lại đây nữa. Vết thương của chị Beifeng rất nghiêm trọng. Ngay cả khi sức mạnh trẻ hóa của Meihua có thể được sử dụng để chữa lành vết thương cho cô ấy, nó cũng sẽ không có tác dụng trong thời gian ngắn. Việc cô ấy không thể đi xa cùng vợ tôi là điều khó tránh khỏi. Họ đang trốn ở đâu? 

Đương nhiên có một điều chắc chắn, đó chính là cách Tế Nam phủ không xa.

Trong số ba biệt thự lớn nơi Cảnh vệ đóng quân, Biệt thự Yinxiao đã bị thiêu rụi. Họ không thể ở lại hai biệt thự còn lại. Họ có thể đi đâu khác?

Tuy phạm vi trong phạm vi mấy trăm dặm không lớn, nhưng việc một mình chạy khắp nơi tìm kiếm cũng giống như mò kim đáy bể. 

Tôi nên làm gì? 

Chà ~ Dù thế nào đi nữa, chỉ cần chúng ta tìm được chị Ziyan và những người khác trước, chẳng phải chúng ta sẽ biết tung tích của chị Beifeng sao? 

Nghĩ đến đây, anh vội vàng đánh thức Lý Quân Di và bày tỏ sự háo hức lên đường. 

Đêm qua cô quá phấn khích, leo lên đỉnh hết lần này đến lần khác với Vũ Nguyệt trong tay, và kiệt sức. Sau khi tỉnh lại, cô vẫn còn buồn ngủ, nhưng đầu cô như bị nhét đầy một cục hồ. Phải mất một lúc lâu cô mới hiểu được ý của Vũ Nguyệt. Cơ bắp và xương cốt của cô mềm đến mức cô không muốn cử động chút nào khi nằm trên ghế dài.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 137 chương

Nhưng sau khi nhìn vẻ mặt lo lắng của Ngô Việt, cô vẫn cố gắng đứng dậy khỏi giường, lê thân thể mệt mỏi chờ anh tỉnh lại. Trong khi cải trang thành phụ nữ, cô đã tán tỉnh anh. Thỉnh thoảng cô lại đưa tay xuống nhéo chiếc gậy khiến anh phản đối. Nếu không có ý gì đó trong đầu, cô ấy đã ghim con điếm này vào giữa các quý cô và tiểu thư trong số các con điếm trên ghế dài! 

Tuy nhiên, sau khi trêu chọc anh nhiều lần như vậy, Kim Cương Tăng Cường cũng đáp lại như vậy dù anh có thích hay không và bắt đầu đề phòng. Mỹ nữ si tình không khỏi ngồi lên người cô, đưa cặc vào người cô, bắt đầu xoa qua xoa lại cho anh. 

Từ hôm qua, khi cô ở cùng nhà với Ngô Việt, cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ. Bên dưới có một khoảng chân không, khiến cô làm việc với Ngô Việt dễ dàng hơn nhiều. 

Kể từ khi chấp nhận Wuyue về mặt tâm lý, cô đã nghiện cảm giác cực khoái ngây ngất suốt cả ngày. Cô bị mắc kẹt trong dục lạc và không thể thoát ra được. Tâm trí cô tràn ngập suy nghĩ về việc quan hệ tình dục và cô chỉ muốn quấy rầy anh để quan hệ tình dục. Cô càng ngày càng giống một con điếm, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp có thân hình ngày càng nhạy cảm, Vũ Nguyệt đã chạm vào điểm nhạy cảm của cô ấy rất rõ ràng và anh ấy rất quen thuộc với điều đó. Anh ta đâm cô cho đến khi nước trong cơ thể cô chảy ra sau vài cú đâm, và cô đạt đến cao trào. 

Một lần chưa đủ sao? 

Vậy thì làm lần thứ hai, lần thứ ba... cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót! 

Sau khi lau sạch vùng bùn ở phần dưới cơ thể, cô mặc quần lót vào. Âm đạo của cô tạm thời không thể đóng lại, thỉnh thoảng vẫn rỉ ra chất lỏng, chẳng mấy chốc đã làm ướt đẫm háng cô. Cô không còn cách nào khác đành phải lấy một chiếc khăn tay sạch nhét vào bên dưới rồi nhào phần giữa chiếc khăn vào âm đạo thành một quả bóng nhỏ. Lối vào lỗ đã được bịt kín nhưng âm đạo vẫn ngứa và đau khi di chuyển. Anh không khỏi nói: "Ông xã nhỏ của tôi thật tuyệt vời! Tôi không đành lòng để anh đi! Cái miệng to phía dưới đó càng ngày càng tham lam, tối nào cũng muốn ăn thịt."

Ôi chúa ơi! Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nói những lời dâm ô như vậy, tất cả đều là do tiểu tử đáng yêu ngoại tình gây ra! 

Sau khi làm xong, Lý Quân Di cuối cùng cũng thu dọn đồ đạc và đi xuống tầng bảo Trấn Nhi và Jie'er lần lượt gõ cửa để đánh thức mọi người. Sau khi mọi người vội vàng tắm rửa và ăn sáng, nhân viên cửa hàng đã dắt ngựa từ chuồng ra bậc thềm tiền sảnh rồi thắng xe chờ. 

Wuyue không muốn làm phiền bà Jun và những người khác vào sáng sớm như vậy, nhưng cô ấy nghĩ sẽ là sai lầm nếu rời đi mà không từ biệt nên cuối cùng cô ấy gõ cửa phòng số 3.

Nghe tin anh sắp rời đi, Quân Chí Đại và Trương Mỹ mỗi người nắm một tay anh, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ. 

Trương Mỹ Âm cảnh báo: "Nhà của dì ở trong biệt thự Chengyanghou, Yanzhou. Hãy nhớ đến gặp tôi!"

Quân Chí Đại nhắc nhở nàng: “Đừng quên vườn hoa Triệu gia ở Lạc Dương!” Nói xong, cô vội vàng đến phòng hai để đánh thức con gái Tiểu Thanh và đến phòng mười để đánh thức con trai Xiaomi. 

Lý Quân Di ở một bên ghen tị và không để ý đến đôi mắt tươi cười của Trương Mỹ. 

Yến Chỉ Dung bối rối. Thái độ của hai người dì này đối với Wuyue dường như không chỉ là tình cảm. Khi nào anh ấy lại có một cuộc chiến nhiệt huyết như vậy với họ? 

Tiểu Thanh đi theo mẹ, lịch sự mỉm cười với Lý Quân Y: "Trên đường đi cẩn thận, Yến phu nhân hoan nghênh thường xuyên tới Lạc Dương." Cô ấy nói với Wuyue, "Anh cũng vậy." Cuối cùng cô quay đầu nhìn Yến Chỉ Dung: “Đương nhiên không bao gồm anh.”

Yến Chỉ Dung bĩu môi: "Hừ hừ ~ hiếm thấy sao?" Nàng trừng mắt nhìn Ngũ Việt nói: "Sau này ngươi cũng không được phép đi!"

Ngô Việt ngượng ngùng cười, lén lút nháy mắt với Quân Chí Đại, đại khái là không cần lo lắng cho nàng, đến lúc phải tới. 

Có lẽ cảm giác được Ngô Việt đang giở trò, Yến Chỉ Dung duỗi cổ ngỗng ra nhìn vẻ mặt của hắn. Anh vội vàng nghiêm túc nói: "Tất cả là tại anh!"

Khóe môi Hiểu Tình nhếch lên không dễ nhận ra, cô khinh thường nói: "Anh biết bắt nạt đàn ông, họ là ai?"

Sắc mặt Yến Chỉ Dung thay đổi, hung hăng nói: "Người đàn ông của tôi, tôi có thể ức hiếp anh bao nhiêu tùy thích, tôi sẽ làm chuyện khốn nạn của anh!" Trong lời nói của hắn còn dùng lời lẽ chửi rủa, hiển nhiên là rất tức giận!

Lý Quân Nghi sắc mặt thay đổi. Rong'er thực sự đã nói những lời như vậy, hoàn toàn không xứng đáng với địa vị của cô. Vừa lúc cô sắp bị mắng, Tiểu Thanh đang định phản bác thì Xiaomi đã buồn ngủ bước tới. Anh ấy luôn ngủ muộn nên có lẽ anh ấy vẫn chưa thức dậy. , lễ phép cúi tay chào tạm biệt vài câu lịch sự rồi không nói gì nữa. Anh chỉ ngơ ngác nhìn Lý Quân Di, còn cô thì nhìn lên trần nhà, như thể có chuyện gì đó không ổn, nhắm mắt làm ngơ trước sự xuất hiện của Xiaomi.

Yến Chỉ Dung nhìn cô bằng ánh mắt tia chớp. Bà dường như đã nhận ra điều đó và quay lại nhìn con gái mình một cách tự tin. 

Giờ đây hai mẹ con đã có thứ gì đó trong tay nhau, sẽ không ai phải giảng bài cho nhau nữa. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là Dung Nhi sẽ không quay lại oán trách Yến Lãng, mẹ chắc chắn sẽ không để cha khiển trách con gái ngang ngược. 

Ngô Việt chắp tay với hai tỷ tỷ nói: "Trên đường đi hãy bảo trọng, ta phải đi trước. Hãy nhớ kính trọng mẹ ngươi nhé!"

Tiểu Thanh gật đầu, trong khi Xiaomi trợn mắt và từ chối chú ý đến anh. 

Sau khi ba người tạm biệt Quân Chí Đại và những người khác, họ đi xuống sân trước, nơi mọi người đang đợi. Lý Quân Di kéo Vũ Nguyệt lên toa xe đầu tiên, Yến Chí Dung đưa Qing'er vào toa xe thứ hai. Những người còn lại lên ngựa đi về phía cổng sân, dự định sáng sớm sẽ rời đi. 

Như thường lệ, người của Tú Nghi Các đang kiểm tra ở cổng. Lần này ra ngoài nhiều người hơn, không khỏi nhìn từng người một, xin chỉ thị đi lên đỉnh. 

Lý Thiên Tú vội vàng đi tới, không thấy hắn đang kiểm tra hành khách trên xe, cũng không hỏi thăm tình hình cấp dưới. Anh ta chỉ nói chuyện với người lãnh đạo, một cô nương đoan trang, duyên dáng, tốt bụng, nói nhảm một lúc. Đây chẳng phải là phong cách thường ngày của anh Lý sao? 

Anh nói dài dòng như vậy chỉ vì muốn nhắc nhở Yến phu nhân rằng liên quan đến hôn nhân giữa hai nhà, bà chỉ nói mơ hồ và có vẻ hơi chiếu lệ. 

Lý Thiên Tú nghĩ thầm, nhìn cô bối rối, rõ ràng là cô thực sự không thể đưa ra quyết định đối với con gái mình, và anh cũng không thể thúc ép cô quá nhiều. Có vẻ như anh ấy phải dành thời gian để đến Quân Sơn và thăm Bang chủ Yan. 

Anh ta còn nói vài lời nhẹ nhàng với tam tiểu thư bên cạnh Yến phu nhân. Cô bé nép thật chặt vào lòng mẹ, cúi đầu không dám lên tiếng. Cô ấy trông giống như một con chim nhỏ bám vào người khác và sợ gặp người ngoài. 

Ông càng ngày càng thích con dâu. Con dâu như vậy thường không ra cửa trước cũng không bước ra cửa thứ hai. Bà cũng biết kính trọng người già, thương trẻ nên tránh được rất nhiều phiền toái. 

Âm Tần nói lời tạm biệt sau khi giơ tay vẫy tay, cấp dưới lập tức thả anh ta ra. Nhóm người bước ra khỏi cổng quán trọ và tiến thẳng về phía thủ đô.

Trong xe ngựa, Lý Quân Nhất hạ rèm xuống, dùng sức vặn vẹo Ô Nhạc thắt lưng, lo lắng nói: “Nói cho ta biết sự thật về tội ác giữa ngươi và hai người phụ nữ đó, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi!”

Ngô Việt vẻ mặt khó hiểu nói: “Sự thật phạm tội là gì?”

"Được rồi! Cậu đang giả vờ bối rối à? Tôi để cậu giả vờ!" Cô đột nhiên dùng lực nhiều hơn trên tay. 

Anh ấy hét lên! 

Dì Junyi ngủ rất giỏi, chưa kể đến võ công nữa. Xem ra lúc này cô ấy thực sự rất tức giận, có thể nhẫn tâm đối xử tàn nhẫn với chính mình như vậy! 

Cô không khỏi cười toe toét, liên tục xin lỗi: “Dì Junyi, xin cô buông ra, tôi đã làm sai chuyện rồi…”

Lý Quân Di hung tợn nói: "Vậy thì nhanh chóng nói cho tôi biết! Giải thích chi tiết cho tôi về thời gian, địa điểm và quá trình phạm tội!"

Dưới sự tra tấn nghiêm trọng, anh không còn cách nào khác ngoài việc gọi từng người một. Tuy nhiên, khi nói đến quá trình phạm tội, anh ấy thực sự không thể lên tiếng và muốn nói về nó bằng vài lời. 

Tuy nhiên, con hổ cái với trái tim ghen tuông hừng hực không cho phép anh ta thoát tội, dùng nhiều cách khác nhau để ép anh ta tỏ tình, thậm chí còn dùng đến những thủ đoạn độc ác như xẻ thịt, xương và tay! 

Trước sự tra hỏi liên tục của cô, anh không còn cách nào khác ngoài việc mô tả chi tiết quá trình quan hệ tình dục với dì Jun và dì Zhang. Anh thậm chí còn phải giải thích rõ ràng những tư thế mình sử dụng khi thực hiện động tác đó. Anh chỉ đơn giản thắc mắc tại sao dì Junyi lại quan tâm đến những điều đáng xấu hổ như vậy? 

Lý Quân Nghi tức giận khuôn mặt càng ngày càng đỏ, nhưng không phải tức giận hoàn toàn đỏ bừng, mà là ghen tị cùng dục vọng! 

Hình ảnh người yêu của cô bị hai người phụ nữ dâm đãng đó cưỡng hiếp tập thể và siết chặt hiện lên trong đầu cô. Cô ghen tị, tức giận và phấn khích tương ứng với điều đó. Cô cởi quần của Wuyue nhưng thấy viên kim cương đã bay lên trời. Cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói: "Hãy nghĩ đến hai con điếm đó. Anh kích động quá à? Nghĩ đến nhiều phụ nữ như vậy tôi cảm thấy rất tức giận! Thay vì để những con điếm đó thay nhau cưỡi anh, anh không thích cái lồn cũ của tôi sao?"

Anh không nhịn được cởi quần áo, sau đó trèo lên trên, nhét cặc vào và đụ anh một cách mãnh liệt. Ngoài những cú đâm bạo lực, có lẽ anh ta còn phát huy nội lực mạnh mẽ của mình. Phần thịt mềm mại bên trong dương vật của anh bị chèn ép như một lời nguyền siết chặt khiến anh đau đớn không chịu nổi. Tuy nhiên, anh cảm thấy dương vật của mình sắp bị bóp đứt. Anh không khỏi hét lên và cầu xin sự thương xót, nói rằng sau này anh sẽ không dám tái phạm. 

Vô nghĩa, thật kỳ lạ nếu bạn không dám! 

Lý Quân Di có lẽ đã biết điều này và dường như đang tuyệt vọng. Cô không hề có ý định để anh đi. Cô huy động khí lực cực kỳ mạnh mẽ trong cơ thể để tiếp tục gây áp lực. Đồng thời, cổ tử cung phát ra lực hút cực mạnh. Ngoài ra, cộng với những va chạm, rung lắc trong quá trình di chuyển, giữa đầu gậy và cổ tử cung thường xuyên xảy ra những va chạm dữ dội. Mỗi lần như vậy, nó đều mang đến một cảm giác khoái cảm bùng nổ, và chẳng mấy chốc, chất xuất tinh mà anh coi như một viên đá quý đã bị ép ra ngoài...

Không biết vì sao, lúc này dục vọng của Lý Quân Nhất lại cực kỳ mãnh liệt, giống như thật muốn cưỡng hiếp hắn đến chết. Cô hút hết lần này đến lần khác tinh dịch của anh, cô không ngừng la hét, đạt đến đỉnh điểm ham muốn tinh thần...

Wuyue choáng váng vì xuất tinh, trở nên sợ hãi và gần như muốn kêu cứu. May mắn thay, chị Zhirong gõ cửa bên ngoài và nói: "Mẹ, Wuyue, trời đã trưa rồi, nên xuống nghỉ ngơi đi!"

Dì Junyi sau đó đứng dậy và để anh đi. 

Anh ta ôm con cặc tê cứng vì đau chỉ thở hổn hển, thầm hét lên rằng hổ cái thật hung dữ! 

Nếu chị gái thân yêu của tôi là Zhirong không đến kịp thì tôi đã phải chịu số phận rồi! 

Luôn giỏi tổng kết kinh nghiệm và bài học, anh không khỏi nghĩ rằng sau này tốt nhất tránh chạm vào những người phụ nữ trưởng thành như Mỹ Hoa và Quân Di! 

Chúng tôi đang trò chuyện ở một thị trấn nhỏ vào buổi trưa. Sau khi Yến Chí Dung biết chi tiết về lời cầu hôn của Lý Thiên Tú, anh không thể nhịn cười. Anh không khỏi giễu cợt Ngô Việt, Tam tiểu thư nhà họ Yến, khiến anh vô cùng xấu hổ. 

Tuy nhiên, cô không cảm thấy tự hào được lâu. Dù sao thì cô ấy cũng chính là tiểu thư thứ ba thực sự của nhà họ Yến. Từ giờ trở đi, Lý Thiên Tú sẽ đưa anh Li đến Junshan để cầu hôn. Nếu bố cô thực sự đồng ý thì cô sẽ làm gì? 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi đau đầu! 

Nhưng Wuyue còn đau đầu hơn cô. Chị Zhirong phản đối việc ngồi trong xe của dì Junyi. Dì Junyi cũng phản đối việc đi xe của chị Zhirong. Còn việc cưỡi ngựa thì sao? Anh ta trang điểm nữ tính và sợ quá phô trương. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh chỉ đơn giản là kéo hai người họ vào cùng một cỗ xe. Vốn dĩ anh muốn có cả hai bên, nhưng thay vì mong đợi, cuối cùng lại bị tát cả hai bên. 

Tất nhiên, sau nắm đấm là những chiếc gối. Dù ở trên xe ngựa hay ở qua đêm trong quán trọ, chỉ cần chị gái Zhirong không ở bên cạnh, dì Junyi sẽ cởi quần áo và quan hệ tình dục với anh, mang lại cho anh sự thỏa mãn kép giữa tình mẫu tử và ham muốn nhục dục. 

Lý Quân Di cũng có những rắc rối của riêng mình. Dù đang trên đường hay ở trong khách sạn, Qing'er luôn dán chặt vào Wuyue như một miếng thạch cao bằng da chó, bận rộn phục vụ trà nước cho anh, giặt giũ và thay quần áo, như thể sợ người khác sẽ cướp đi công việc chờ đợi tiểu thư của cô! 

Cơ hội đối xử dịu dàng với anh của Lý Quân Di ít hơn nhiều. Nghĩ rằng sẽ không còn nhiều ngày để ở bên anh, cô không khỏi buồn bã! 

Tuy nhiên, đứa trẻ này rất dễ dàng tìm được một người chủ tốt và một công việc tốt. Việc cô cố gắng lấy lòng ông chủ là điều không thể tránh khỏi và thật khó để cô chỉ trích ông ta. 

Xiaoxing ở lại qua đêm trên đường đi và đến Lijiabao, Jizhou thành công hai ngày sau đó. 

Vì Wuyue là tù nhân của triều đình nên Lý Quân Di không giới thiệu anh với gia đình ruột thịt của cô mà dẫn anh thẳng vào sân nhỏ nơi cô ở trước khi rời khỏi triều đình. Ông lão và bà cụ vẫn giữ nó cho cô, người hầu thường xuyên dọn dẹp để cô có thể về quê thăm họ hàng bất cứ lúc nào. 

Sau khi Wuyue và Qing'er ổn định cuộc sống, cô đưa Rong'er đến để bày tỏ lòng kính trọng với vợ chồng ông lão.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 138 chương Phượng hoàng trở về quê hương

Bãi cỏ Yinan. 

Sáng ngày 26 tháng 1, Mộ Dung Tử Yến sai người gọi điện cho Chu Doãn và nói: “Thành lập Vương quốc Nữ Chân đã được gần một tháng. Cha tôi đã gửi cho tôi rất nhiều bức thư bí mật mời tôi trở về, đầu tiên là để tham gia các lễ kỷ niệm lớn và các hoạt động tế trời, thứ hai là để bí mật thảo luận về cuộc thập tự chinh chống lại Millennium. Gần đây tôi không thể thực hiện chuyến đi vì bận đối phó với quân đội. Bây giờ cuối cùng đã ổn định cuộc sống, tôi đã triệu tập khẩn cấp.” Elsa tới bãi huấn luyện, cậu sẽ tạm thời giao quyền chỉ huy và huấn luyện Quân đội Tyrannosaurus cho cô ấy, cậu có thể theo tôi về quê hương của cậu ở ngoài hải quan."

Chu Doãn cau mày nói: "Nếu như gần đây Ngô Nhạc trở lại bãi tập luyện thì sao? Chẳng phải là không thể gặp được hắn sao?"

Mộ Dung Tử Yến nói: "Nếu hắn trở lại, chúng ta sớm muộn cũng có thể gặp được hắn, vậy tại sao phải gấp gáp? Vân Nhi đã có kế hoạch ra thiên hạ, chuyến đi ngoại quan này rất quan trọng và cấp bách!"

Sở Độẫn vẫn có chút không vui nói: "Mẹ mỗi năm đều phải về mấy ngày, nhưng cũng không có nhiều chuyện lớn xảy ra, năm nay sao gấp như vậy? Chúng ta mấy ngày nữa không thể về sao?"

Mộ Dung Tử Yến kiên nhẫn nói: “Trước hết, ta phải tìm hiểu việc cha ta triển khai quân đội Thiên Niên Triều, xác định con đường cho Rakshasa phái ở Trung Nguyên sinh tồn; thứ hai, ta phải cân nhắc ba anh em họ hàng đầy tham vọng đó, xem đôi cánh của họ mạnh đến mức nào? Thứ ba, lần quay trở lại lần này ngươi không cần phải khiêm tốn như những năm trước. Chiến binh..."

Phần còn lại đã được giải quyết. Sở Độẫn nghe hắn quay lại đánh nhau, lập tức giơ nắm đấm đá vào chân hắn, "Việc này không có gì đáng lo ngại, quản gia đánh bọn hắn răng rụng đầy sàn nhà!"

Mộ Dung Tử Yến nói: "Đừng bất cẩn, quê hương của ta là mảnh đất ẩn long và ngọa hổ. Thất bại đừng khóc."

Sở Độẩn cau mày nói: "Ta từ trước đến nay đều nguyện ý nhận thua, gặp càng càng tàn nhẫn nhân vật, ta nguyện ý giết người chặt đầu không cau mày. Ngươi đã từng thấy ta thua cuộc gian lận chưa?"

Mộ Dung Tử Nham cười nói: "Ta tin điều này, ta còn chưa nói xong. Thứ tư, nhị lãnh chúa Ngã Thái Căn ở A Thành gần đây đã gửi một mật thư. Trong số bốn bộ tộc Jurchen lớn thuộc quyền quản lý của ta trên lãnh thổ, bộ tộc Wanyan tinh nhuệ. Những người lính cờ đã được tân tướng Thượng Minh chuyển đến Hunjiangbao, thủ phủ lãnh thổ của ông ta ở Liaodong. Bộ tộc Hurha, bộ tộc Woji và bộ tộc Ula còn lại khá bị gạt ra ngoài lề xã hội. Gần đây, cả gia đình của họ đã đến tham gia Gia tộc Rakshasa ở Trung Nguyên nhân số ngày càng tăng, khiến tổ chức Rakshasa Banner mở rộng quá nhanh, nếu xu hướng này không được ngăn chặn, sẽ dễ dàng khơi dậy sự nghi ngờ của Triều đại Thiên niên kỷ và phái quân đội hạng nặng đến bao vây và trấn áp. Lần trước chúng ta đối phó với Bột Hải Hoàng Kỳ, lần này chúng ta trực tiếp nhắm vào chúng ta, cần phải tiếp tục che giấu năng lực của mình, chờ thời cơ. có thể xoa dịu bốn bộ tộc lớn trong lãnh thổ…”

Vương quốc Jurchen Jin được thành lập như một liên minh bộ lạc. Các lãnh chúa lớn nhỏ của gia tộc Wenhan và các thủ lĩnh của các bộ tộc khác đều có toàn quyền tự chủ trên lãnh thổ của mình. Quy mô lãnh thổ của họ và số lượng hộ gia đình mà họ sở hữu trực tiếp quyết định quyền phát biểu của họ tại hội nghị liên minh bộ lạc. Vì vậy, mọi người luôn vui vẻ mở rộng lãnh thổ và dân số của mình, thậm chí đôi khi họ còn không ngần ngại săn trộm người khác, giống như Thượng Minh.

Sở Độẩn nghe xong liền cay đắng nói: "Không được, quan binh sớm muộn cũng sẽ không tới, nhưng mấy ngày nay Ngô Việt trở về sau bọn hắn đã lựa chọn làm như vậy! Nếu như không có thời cơ, ta thật muốn đánh!"

Mục Dung Tử Yến tiếp tục: "Cuối cùng, còn một điều quan trọng hơn. Bộ tộc Jurchen Warka ở phía đông lãnh thổ của ta đã nhiều lần xâm chiếm lãnh thổ của bộ tộc Woji ở phía đông lãnh thổ, cướp bóc người và gia súc. Năm ngoái, Ngã Thái Căn đã dẫn đầu bốn bộ tộc cầm cờ chiến đấu với bộ tộc Warkha. Sau một trận chiến, kết quả vẫn chưa quyết định. Thủ lĩnh càng trở nên kiêu ngạo và thường xuyên khiêu khích bộ tộc Woji. Quân của đối phương rất mạnh, Vương Kế Cổ không thể chống cự được! Lần này trở về, ta dự định sẽ giải quyết triệt để mối nguy hiểm tiềm ẩn từ lâu đã uy hiếp lãnh thổ của tộc Warka.”

Sở Độẫn luôn hứng thú nhất với việc đốt phá, giết chóc và cướp bóc! Nghe vậy, hắn càng hưng phấn, chuẩn bị sẵn sàng và hét lên: “Để ta dẫn quân chiến đấu, lo đuổi cả bọn vào Bắc Hải lạnh giá để cho cá ăn!”

Mộ Dung Tử Yến nói: "Ta cũng nghĩ như vậy. Nhưng không phải đuổi bọn họ vào Bắc Hải kiếm cá, mà là chinh phục đất đai và bộ tộc của bọn họ, bổ sung thêm dòng máu mới cho lãnh thổ! Vân Nhi đã có đủ uy tín ở Trung Nguyên, nên đến biên giới phía bắc để trải nghiệm sự tàn khốc của những trận chiến đẫm máu giữa các bộ tộc Nữ Chân. Đây là cách mẹ ta đã chiến đấu năm đó! Năm việc này rất cấp bách, không thể chậm trễ!"

Sở Độ chợt nghĩ tới điều gì, cau mày nói: "Hơn một ngàn Tyrannosaurus quân cùng gần 3000 Hummer hùng mạnh xông tới phía bắc Tân Cương. Quá phô trương, dễ dàng xử lý, chiến mã mạnh mẽ như vậy hiếm khi xuất hiện ở Trung Nguyên! Sẽ dễ dàng thu hút sự chú ý của triều đình, trên đường đi cũng sẽ lãng phí thời gian."

Mộ Dung Tử Yến nói: “Để tiết kiệm thời gian, chúng ta cưỡi đại bàng trở về, tự nhiên không thể mang theo quân Tyrannosaurus theo. Các ngươi chỉ cần chọn ra mấy chục tướng quân Tyrannosaurus đi cùng với chúng ta. Sau khi trở về A Thành, thủ phủ của thái ấp, các ngươi lập tức lấy bọn họ làm trụ cột, chọn ra hơn một ngàn quân cờ tinh nhuệ của bốn bộ tộc lớn. Họ sẽ được huấn luyện chuyên sâu theo tiêu chuẩn của Quân đội Tyrannosaurus và tạo thành Quân đội Tyrannosaurus thứ hai trong Lãnh thổ một mặt là chinh phục bộ tộc Valka, mặt khác cũng là chuẩn bị cho cuộc hành quân trong tương lai về phía nam tới làng cũ và chiếm lấy ngai vàng của đất nước.”

Chu Doãn gật đầu nói: "Tốt nhất ngươi nên suy nghĩ kỹ càng, suy nghĩ lâu dài! Đã như vậy thì đi thôi! Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, nhà mẹ ngươi có chút gia trưởng. Nếu có mâu thuẫn với ba đại bộ trưởng chính trị, ông nội ta nhất định sẽ không đứng về phía mẹ ta!"

Mộ Dung Tử Yến đập mạnh vào bàn sách, chiếc bàn sách nanmu màu vàng dày và chắc chắn gần như bị lòng bàn tay đập vỡ!

"Vậy thì ta sẽ đuổi toàn bộ người của bọn họ ra khỏi lãnh thổ của Mộ Dung! Những bộ tộc mà mẹ ta dẫn quân chinh phục trong những trận chiến đẫm máu năm đó, nếu muốn ngồi xuống và lấy đi lợi ích thì phải hỏi ta xem ta có đồng ý hay không! Tệ nhất là chúng ta sẽ đánh lẫn nhau. Cha ta có thể làm gì ta?"

Chu Doãn cười nói: "Ngươi tức giận khí thế không thua gì con gái ta. Đúng rồi! Làm người nên chú ý sinh lực. Mẹ già rồi, đừng mất đi tinh thần như xưa! Hehe ~ Ta sẽ theo ngươi về lãnh địa, để bọn họ xem chúng ta thực lực mạnh cỡ nào!"

Mục Dung Tử Yến và con gái của bà đã đưa Xiaohong, nữ cận vệ thứ ba Zhaiyue, Ai Linh, Diệp Thiên Thanh và con trai cô, bốn người giúp việc của Chu Doãn và hàng chục chuyên gia hàng đầu của Quân đội Tyrannosaurus. Họ cổ vũ và hỗ trợ lẫn nhau, cưỡi đại bàng và lên đường. Họ leo qua những ngọn núi và bay qua biển và đến Laozhai, thủ đô mới thành lập của Vương quốc Jurchen Jin, vào buổi tối.

Diệp Thiên Thanh và con trai cô không phải là binh sĩ của Quân đội Tyrannosaurus. Lý do họ đi cùng là vì cô vốn là tướng quân cấp dưới của bộ tộc Warka. Mục Dung Tử Yến lần này quay trở lại lãnh thổ để chinh phục bộ tộc Warkha. Một trong những mục đích là để Diệp Thiên Thanh có thể làm người dẫn đường cho quân đội.

Không lâu sau khi anh định cư ở Ziyan Pavilion, nơi ở cũ của anh, các anh chị em, người thân cũ và bạn bè của anh nghe được tin này và lần lượt đến thăm anh.

Là một trong những bộ trưởng của chính phủ, Maihan là anh trai cùng cha khác mẹ của Mục Dung Tử Yến. Đương nhiên, anh ấy là người thân thiết nhất với hai mẹ con, và anh ấy vẫn ở lại cho đến cuối cùng. 

Mộ Dung Tử Yến cười với Maihan nói: "Tiểu Tam Nhi, hiếm khi ngươi không tránh khỏi nghi ngờ. Tuy nhiên, ngươi đã ở cùng đại tỷ của ta đã lâu, lại không sợ ba đại thần còn lại. Thượng Minh, Ngô Á Kỳ và Xích Khắc nghĩ thế nào? Theo lời lãnh chúa thứ hai của lãnh địa ta, Ngã Thái Căn, nói với ta, bọn họ rất nóng lòng muốn cướp đi dân cư trong lãnh thổ của ta."

Maihan trung thực và đần độn, không có tham vọng. Sở dĩ ông được cha bổ nhiệm làm Bộ trưởng hành chính là vì anh cả của ông đã bị xử tử và chị cả của ông thì ở xa Trung Nguyên. Anh là con cả trong số những đứa trẻ còn lại.

Trong ba đứa con do vợ cũ của ân nhân sinh ra, chỉ còn Maihan ở lại với ông. Ông đã có thể thống nhất các bộ tộc Jurchen. Ngoài võ thuật, anh còn giỏi cân bằng và chiến thắng các bộ tộc lớn. Đây là một trong những lý do khiến Maihan được tái sử dụng.

Maihan nghe vậy mỉm cười: "Tỷ tỷ, ngươi lo lắng quá rồi. Theo ta được biết, lần này bộ tộc Hoàn Nham di chuyển về phía nam đến thành Hạ Lan, chủ yếu là vì cha ta dự định chiêu binh chinh phục Thiên Niên Triều và cần bổ sung quân đội. Chủ yếu là vì tâm nguyện của cha ta."

Mộ Dung Tử Yên nói: "Ta không quan tâm! Ngày mai ta sẽ đến gặp cha ta để tranh luận. Nếu chúng ta cần quân đội, nhiệm vụ không thể trốn tránh của họ là chiến đấu vì đất nước. Tuy nhiên, Sở Hoàn Nham vẫn phải do Ngã Thái Căn lãnh đạo."

Maihan trầm ngâm một lúc rồi cau mày nói: "Việc này chúng ta nên bàn bạc với bố tôi. Tuy nhiên, bố tôi ngày càng lớn tuổi, bướng bỉnh, thường không nghe lời người khác nói. Chị cả của tôi tính tình luôn nóng nảy, nhớ đừng làm mọi chuyện quá căng thẳng, kẻo bị thiệt thòi."

Mộ Dung Tử Yến thở dài: "Nhị ca bị bọn họ tra tấn đến chết, hiện tại rõ ràng là đang nhắm vào ta. Ngươi biết tại sao không? Chỉ vì "anh cả là cha, chị cả là mẹ", bọn họ cho rằng ta và nhị ca đang cản đường bọn họ, khi tỷ tỷ bị loại bỏ, e rằng sẽ là ngươi. Ngươi quá thành thật, dễ bị bắt nạt, ta thực sự lo lắng cho ngươi!"

Maihan cười nhạt: "Tôi không lập dị như anh hai, cũng không xấu tính như chị cả, cũng không có nhiều tham vọng. Làm Bộ trưởng hành chính chỉ là việc của tôi, hai người họ không cần phải đối phó với tôi. Nhưng khi chị cả của tôi trở về lần này, ngoài việc tham gia tiệc mừng, anh có ý định gì khác không?"

Mộ Dung Tử Yên nói cho anh biết bốn kế hoạch của cô, ngoại trừ kế hoạch đầu tiên. 

Maihan gật đầu nói: "Vậy thì tốt, bọn họ không nghĩ rằng con cái của gia tộc lớn nhất lại dễ bắt nạt như vậy. Cháu gái này của tôi năm đó cũng mạnh mẽ như chị cả của tôi, thật là mừng quá! Haha!" Nói xong, hắn âu yếm kéo tai Sở Độẫn. 

Chu Doãn Thành Điệu suốt ngày thổi gió lạnh, nằm trên bàn buồn ngủ vô cùng! 

Ngáp dài, cậu ngái ngủ nói: "Chú, cháu buồn ngủ quá, muốn ngủ! Con không đi cùng chú, có thời gian cháu sẽ đến nhà chú chơi."

Maihan cười nói: "Nhớ giữ lời, có rất nhiều đồ hiếm được chú tôi để lại cho cậu, đều là những thứ cậu thích. Hôm nay ở đây nhiều người đến nỗi mang theo không tiện. Nhân tiện, mấy năm nay tôi không gặp cháu gái thứ hai Yi'er, không biết cô ấy có ổn không?" Câu sau được gửi đến chị cả. 

Chu Doãn nắm lấy chủ đề nói: "Đừng nhắc đến nhị tỷ của ta, nàng cùng chồng tài hoa rất hòa thuận, suốt ngày ngâm thơ làm thơ, thậm chí còn hiếm khi về thăm gia đình ruột thịt ở Tế Nam chứ đừng nói đến đến gặp ngươi!"

Mộ Dung Tử Nham quát: "Đừng nói nhảm nữa! Dật Nhi là loại người này sao? Nàng đã có gia đình, tự nhiên cũng ít đi lại. Làm sao có thể điên cuồng không làm việc như ngươi trước kia?" Cô đã nuôi dạy cô con gái thứ hai và có tình cảm sâu sắc hơn với cô ấy. 

Maihan cười nói: "Đêm đã khuya, chú phải về rồi. Tỷ tỷ hãy nghỉ ngơi sớm đi!" Nói xong anh ta bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Chiến binh Jurchen đầu tiên

Mộ Dung Tử Yến không mời nha hoàn nào đến hầu hạ mình, liền đỡ Sở Độẫn lên kiệu. Vốn dĩ cô định ngủ cùng cô và nói chuyện về lịch trình ngày hôm sau, nhưng vừa chạm đầu vào gối là cô đã ngủ mất.

Bà ôm eo con gái rồi ngủ thiếp đi. Mẹ và con gái chưa bao giờ gần gũi đến thế. Khi con gái bà còn nhỏ, nếu thường xuyên ôm tay khi ngủ như thế này thì mối quan hệ giữa hai mẹ con sẽ sâu sắc hơn rất nhiều phải không? 

Sáng ngày 27 tháng 1, Mộ Dung Tử Yến gặp cha cô và xin quyền kiểm soát Sở Hoàn Nham. 

Ngay lập tức, ông tham gia nhiều lễ kỷ niệm khác nhau sau khi thành lập đất nước cùng với hoàng gia, quý tộc, bộ trưởng và thủ lĩnh bộ lạc. 

Người Nữ Chân giỏi võ thuật, mỗi dịp ăn mừng đều phải có thi đấu võ thuật. Các chiến binh Jurchen từ nhiều bộ tộc khác nhau tập hợp lại để tranh giành danh hiệu vinh quang Batulu, Chiến binh số 1 mới của Jurchen. 

Cuộc thi áp dụng hệ thống loại trực tiếp vòng tròn duy nhất và Chu Vân đã vượt qua tất cả. Quá trình cạnh tranh mờ nhạt, lợi thế quá rõ ràng, không để lại chút hồi hộp nào. Trong trận chung kết, đối thủ của cô là một người đàn ông vạm vỡ tên là Serge, cao 6 feet, vai rộng, eo tròn và cực kỳ mạnh mẽ. Anh ấy cũng đã lọt vào trận chung kết một cách dễ dàng! 

Sở Độ vốn đã là một người đàn ông cao lớn cường tráng, nhưng đứng trước mặt hắn, nàng thấp hơn gần nửa cái đầu! 

Cuộc thi đầu tiên là cuộc đấu tay đôi của một hiệp sĩ. 

Cả người và ngựa đều mặc áo giáp hạng nặng và tấn công đối thủ. Chu Vận vẫn sử dụng cây chùy lớn mà Zhenwen phụ trách mang theo, thanh kiếm cán dài mà Serge sử dụng cũng rất nặng. 

Thể lực của anh lớn hơn Sở Sở Trí rất nhiều, hai bên đấu ngang tài ngang sức trong hai hiệp đầu tiên. 

Ở hiệp thứ ba, Chu Vận dùng hết sức lực, Serge vẫn có thể giữ vững, nhưng khi bước xuống ngựa thì anh không thể chịu được một đòn nặng như vậy. Ba trong số bốn chân ngựa bị dập nát. Khi con ngựa ngã xuống, Serge bị bầm tím và sưng tấy! 

Phần thi thứ hai là cưỡi ngựa và bắn súng. 

Chu Vận trực tiếp lấy ra cây cung thép cao hơn người mà Xiaohong chịu trách nhiệm mang cho cô, đồng thời yêu cầu Zhenwen và Xiaocui giữ chặt hai đầu. Từ túi vũ khí của Xiaolu, anh ta lấy ra một chiếc lao lông vũ dài hơn cả con người. Anh ta rút hết cây cung ra và bắn nó. Với một tiếng vút, anh ta đóng đinh một con bò đực đang gặm cỏ cách bãi cỏ ba mươi feet! 

Con bò đực không thể cử động, giãy giụa đau đớn không đầy một phần tư giờ, rồi chảy máu mà chết! 

Serge bước tới kéo cây cung dài và phải thừa nhận thất bại. 

Người cuối cùng đang chiến đấu. 

Sau hai hoặc ba đòn tấn công thăm dò, Chu Vân cảm thấy việc đánh bại anh ta bằng võ thuật có chút bất phân thắng bại, nên cô dùng kỹ thuật vật lộn tóm lấy Serge, nhấc anh ta lên cao quá đầu, đi vòng quanh sân rồi đập anh ta xuống đất! 

Vì tình bạn đầu tiên và thứ hai cạnh tranh, Serge chỉ bị gãy chân phải, cánh tay trái và năm hoặc sáu xương sườn. 

Serge đã bị đánh bại hoàn toàn trong ba ván đấu, và con gái lớn của gia đình Mục Dung Cách Cách đã hoàn toàn chiến thắng. Cô ấy thực sự xứng đáng với danh hiệu Chiến binh Jurchen số 1! 

Nhóm người thân và bạn bè ủng hộ do nhị chúa Ngã Thái Căn từ A Thành, thái ấp của Mộ Dung đứng bên lề xem trận đấu mang đến đột nhiên reo hò, cảm giác hèn nhát bị bắt nạt và áp bức trong năm qua đã bị xóa sạch! 

Trong số đó, người dân tộc Wanyan vô cùng phấn khích. Họ di chuyển từ sông Ash xa xôi đến vùng lân cận Pháo đài Hunjiang, thủ phủ của lãnh thổ Thượng Minh. Họ đã bị những con rắn địa phương của các bộ tộc khác nhau lợi dụng và mang trong mình mối bất bình lâu đời. Nhìn thấy người chiến binh trong lòng trở về như một vị vua, họ vui mừng đến mức đều khóc vì sung sướng! 

Theo phong tục được bộ tộc Nữ Chân truyền lại, mọi người đều nâng bà cả lên cao quá đầu và đi vòng quanh đấu trường ba lần. 

Tất cả các thợ săn Jurchen có mặt, bất kể lãnh thổ hay liên kết bộ lạc của họ, cũng đồng loạt cổ vũ. Trong suy nghĩ của mọi người, Mộ Dung Ca Ca là vị thần chiến tranh bất bại chỉ sau Sharwin, đồng thời là biểu tượng của sự chinh phục, cướp bóc, giàu có và địa vị không ngừng. Và chiến binh đầu tiên của Nữ Chân mới được đúc này chính là Mộ Dung Ca Ca thế hệ mới. Làm sao họ có thể không tôn thờ anh ấy hoặc cô ấy? 

Ông chủ vàng đang theo dõi trận chiến thấy cháu gái lớn của mình mạnh mẽ như vậy và có phong thái anh hùng bất khả chiến bại giống như con gái lớn của ông. Ông đã già và không còn can đảm như trước nữa. Hắn không khỏi cảm thấy may mắn vì có người kế vị! 

Tôi vui mừng khôn xiết và tuyên bố ngay tại chỗ rằng ngoài việc nhân đôi phần thưởng cho Baturu của Vương quốc Vàng đầu tiên này, tôi còn sẽ phong cho cháu gái lớn của mình danh hiệu "Gege"! 

Ngoài bốn vị bộ trưởng mới được bổ nhiệm sau khi lập quốc và tước hiệu Công chúa ban đầu của Mục Dung Tử Yến, Chu Doãn là người thứ sáu nhận được vinh dự như vậy, chính thức trở thành thành viên cốt lõi của hoàng gia Jin, đồng thời cũng là người đầu tiên trong thế hệ thứ ba của gia tộc Wenhan sở hữu lãnh thổ của riêng mình. 

Đấu trường náo nhiệt như vậy, con gái của nàng xinh đẹp như vậy, nhưng Mộ Dung Tử Yên cũng không đứng ngoài cuộc. 

Lúc này, cô, Xiaohong và những người khác đang bận rộn gặp gỡ anh chị em, họ hàng cũ và bạn bè cũng như những nhân vật quyền lực của nhà Tấn và tích cực thực hiện các hoạt động quan hệ công chúng. 

Trong số những người này, một số nhân vật quyền lực như Mục Dung Tử Yến, Thượng Minh, Wuyazige và Chiket đã có thời gian làm việc lâu nhất. Rốt cuộc, họ đã không gặp nhau trong một năm. Cô hy vọng có thể biết nhiều hơn về những người anh em họ và anh em cùng cha khác mẹ này. 

Về việc thi đấu võ thuật, bà rất tự tin vào khả năng của con gái mình. 

Sở dĩ Tiểu Hồng được mang theo là để cô làm quen với những nhân vật cốt lõi của triều Tấn và đánh giá chính xác năng lực của từng người một, từ đó lập ra những kế hoạch lâu dài cho tương lai. 

Bà rất vui khi biết con gái mình được phong làm Công chúa Gege. Sau khi thảo luận với cha mình, cô đề xuất tựa đề nên là "Kỳ Thiên Cách Cách". 

Ân nhân từ lâu đã nghe nói về sức tàn phá kinh người của cháu gái lớn, cảm thấy phong cho nàng như vậy là thích hợp nên đồng ý. 

Sở Độẫn tự hào như vậy, nhưng hắn không biết mẹ mình phong tước hiệu như vậy có ý nghĩa thâm sâu hơn. Ý chính là: "Dù Yun'er có làm ầm ĩ đến đâu, anh ta vẫn là Tôn Ngộ Không. Anh ta không thể chống lại sức mạnh của Như Lai trong tay và Wuyue, Như Lai." Lời nguyền thắt chặt đề cập đến khế ước tấn công và phòng thủ giữa mẹ và con gái, đủ để kiềm chế Yun'er. 

………………

Quý Châu Lệ Gia Bảo. 

Sau khi chào ông bà và phu nhân, giao lưu với người thân và bạn bè trong bữa tiệc chiêu đãi, Lý Quân Di không có nhiều thời gian để hồi tưởng về quá khứ, để Yến Chí Dung trong đại sảnh đầy khách, vội vàng chào tạm biệt rồi quay trở lại. 

Yến Chí Dung bị một nhóm anh em họ quấy rầy, đặc biệt là cô em gái mà cô đã một năm không gặp. Sau khi gặp nhau, cô ấy tự nhiên nói rất nhiều và không ngừng huyên thuyên. 

Vốn dĩ cô đã là người lắm lời, giờ đã có chồng của riêng mình, cô vui mừng như chim sơn ca. Cô nói to, chính cô là người nói nhiều nhất, khiến Wuyue bay khỏi trời. 

Ngô Việt ở trong nhà một mình, đương nhiên còn có đứa nhỏ đứng ở cửa. Anh đã bị buộc phải làm quen với sự tồn tại của cô, hoặc là anh cố tình phớt lờ sự tồn tại của cô, nếu không anh sẽ không thể làm gì được. 

Điều này thực sự khó khăn đối với anh, người vốn luôn dịu dàng và lịch sự với người khác, để làm được điều này. Tuy nhiên, anh không có lựa chọn nào khác. Anh có thể yêu cầu cô làm bất cứ điều gì, nhưng ngay cả khi anh ra lệnh cho cô rời đi với giọng điệu của một bậc thầy, cô cũng sẽ không làm điều đó. 

Điều duy nhất khiến anh yên tâm là anh có thể yên bình ở một mình cả đêm trong khi ngủ. 

Tôi chưa bao giờ thấy một kẻ cứng đầu như vậy! 

Anh ấy đã có chút hối hận rồi. Chị Zhirong có thể nói đúng, anh ấy không nên tốt bụng như vậy. 

Đột nhiên, tôi nhớ ra mình đang vội vã đi đến quán trọ Binyue ở thị trấn Liyang, quên dọn quần áo dưới nệm! 

Anh muốn lấy hành lý nhỏ của mình ra và tìm quần áo để có thể thay lại quần áo nam, nhưng anh không tìm thấy. Tiểu gia hỏa vội vàng tiến lên hỏi: "Tiểu thư, tiểu thư đang tìm gì?"

Wuyue liếc nhìn anh, Xin chào! Hóa ra hành lý vẫn còn trên lưng cô, nên anh cầm lấy, thản nhiên nói: “Tôi đang xem xem có bộ quần áo nào phù hợp để tôi thay trước khi lên đường không.”

Qing'er vội vàng lấy hành lý và muốn giúp anh tìm. 

Hắn cau mày nói: "Ta đã nói với ngươi vô số lần, ta không cần ngươi như một đứa trẻ hầu hạ ta, lui lại!" Anh ấy không nói "ra ngoài" vì nó vô dụng. 

Qing'er làm theo chỉ dẫn và quay trở lại cửa để đứng. Về mặt này, cô ấy tốt hơn Xiaoyu và Lurong. Dù bạn có nói hay mắng mỏ thế nào thì cô ấy cũng không buồn, tủi thân chứ đừng nói đến tức giận. 

Anh ta mở túi ra và lục lọi trong phòng, và có thứ gì đó lăn ra từ trong đó. Anh cúi xuống nhặt lên thì thấy đó là một con búp bê vải vụn nhỏ có dòng chữ do chính chị cả anh thêu. Chỉ có ông và dì Bing biết biệt danh này, tượng trưng cho một cô bé ngây thơ với bím tóc dễ thương. 

Nó có vẻ kín đáo nhưng lại là món đồ yêu thích của chị cả tôi. Trước khi được dì Bing mang về Thiên Trì, con búp bê vải vụn này vẫn chơi với cô và ngủ trong lòng cô vào ban đêm. 

Giống như mọi thứ khác trong nhà cô, nếu anh nhìn thấy và thích nó sẽ giữ nó làm của riêng mình, và điều này cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, khi anh mang nó về nhà, người chị cả đã đến bảo anh hãy trân trọng và bảo anh hãy giữ nó bên mình và đừng bao giờ bỏ rơi. 

Anh ấy thực sự đã làm điều đó. Con búp bê đã được giữ ở đáy túi không biết bao lâu. Anh ấy không bao giờ lấy nó ra chơi khi lớn lên. 

Bây giờ nghĩ lại, chị cả chắc cũng hy vọng khi nhìn thấy con búp bê cũng giống như nhìn thấy hay nghĩ đến em phải không? 

Anh không khỏi cảm thấy trong lòng nóng lên. 

Ôm con búp bê trước mắt, cặp hạt cườm trong suốt giống như đôi mắt xanh trìu mến của cô. Khi cô đưa lên mũi, có một mùi thơm nữ tính thoang thoảng, giống hệt mùi trên cơ thể cô đêm đó! 

Những ký ức xa xôi chôn sâu trong lòng anh đã hoàn toàn được đánh thức. Từ xa đến gần, ai cũng nói rằng bà cả kiêu ngạo, độc đoán, cư xử thất thường, thô lỗ và bạo lực. Tại sao anh chưa bao giờ cảm nhận được nó? 

Ngoại trừ lần rút kiếm ra và đối mặt với nhau, đó là lần đầu tiên anh sai. 

Anh chưa bao giờ nhận ra rằng mình thực sự yêu người phụ nữ mạnh mẽ này đến thế! 

Ban đầu anh nghĩ rằng mình bị ép phải hành động như thể anh yêu cô, nhưng giờ anh nhận ra rằng hoàn toàn không phải như vậy. Bạn không bao giờ có thể giả vờ yêu một ai đó! 

Đôi mắt anh dần dần ươn ướt và mờ mịt... Chẳng phải khoảng thời gian anh ở bên cô là khoảng thời gian bình yên và vui vẻ nhất trong cuộc đời sao? Tất nhiên là có chị Beifeng...

Một bàn tay nhỏ đưa ra và lau nước mắt cho anh bằng chiếc khăn tay. Anh giật mình, nhưng khi tỉnh dậy, đó là Qing'er! Là một người đàn ông, sao có thể đa cảm như vậy mà vẫn bị người khác nhìn thấy!

Anh ta rất xấu hổ, trừng mắt nhìn tên ngốc nghếch này rồi nói: “Tôi đi ngủ, anh cũng đi nghỉ ngơi đi.”

Cô quay lại và rời đi như được bảo. Trước khi đi ra ngoài, cô đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, hỏi: "Phu nhân vừa nói sắp rời đi, ngài lại đi nơi khác à?"

Ngô Việt nói: “Đúng vậy, ta là tù nhân của triều đình, phải trốn đến một nơi xa xôi để thăm viếng người thân và bạn bè. Trên đường đi có thể sẽ bị truy lùng, nhưng nguy hiểm rất cao. Ta đã thỏa thuận với chị Chỉ Dung sẽ tạm thời nuôi dưỡng ngươi ở đây, khi tìm được nơi ở sẽ đón ngươi.”

Cô ấy có vẻ hơi thất vọng, và sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô ấy nói: "Tôi không!"

Nói xong anh nhẹ nhàng đóng cửa lại cho anh. 

Dù rất tức giận nhưng anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm và vội vàng tè vào nhà vệ sinh. Rốt cuộc, nếu người yêu của anh nhìn thấy anh, một tiểu thư nhà giàu đứng tiểu, cô sẽ sợ hãi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 ra khỏi nơi ẩn dật

Lý Quân Di trở lại phòng trong sân nhỏ của cô. Cô ấy mệt mỏi vì cuộc hành trình. Wuyue đã ngủ rồi, còn Qing'er thì dựa vào ghế trong căn lều ấm áp bên ngoài mà ngủ. 

Nếu Ngô Việt tỉnh lại, cô gái Pianzi cũng sẽ tỉnh lại. Hơn nữa nàng mệt mỏi quá, liền gọi Chân Nhi tỷ nhi tắm rửa, sau đó lên giường nằm xuống bên cạnh Ngô Việt rồi đi ngủ sớm. 

Vì có điều gì đó trong đầu nên Wuyue đã thức dậy từ rất sớm. Anh đi tới cửa và nhìn ra ngoài. Không có ai ở bên ngoài. Qing'er luôn dậy sớm hơn anh và đi lấy nước nóng cho anh. 

Kể từ khi có được gánh nặng này, anh ấy đã hành động như một tên trộm trong mọi việc mình làm. Cần lưu ý rằng sau khi hóa trang thành phụ nữ, rất nhiều việc anh ta làm đều mờ ám, đặc biệt là việc anh ta sắp làm bây giờ! 

Dù khi ra khỏi giường rất nhẹ nhàng và thận trọng nhưng anh vẫn đánh thức Lý Quân Y.

"Dì Junyi, đã đến lúc con phải đi rồi." 

Cô rất bất đắc dĩ phải rời đi, biết rằng anh nhớ tiểu thư và em gái xinh đẹp Bắc Phong. Cô ghen tị lắm nhưng cũng không thuyết phục được cô ở lại: “Tối qua em không làm bài tập nên bây giờ phải bù. Em ơi, em còn chưa cho con bú, ngực sưng quá rồi!”

Nâng chiếc chăn bông và váy ngủ mỏng, bộ ngực phải béo ngậy của Bạch Thành Thành dựa vào ghế dài, bộ ngực trái run rẩy rũ xuống che đi khe ngực sâu. Hai quả dâu to màu tím như đang gọi anh là tình mẹ. Chân trái của cô co lại giơ lên, lộ ra một vùng rộng lớn cỏ um tùm và một quả đào chín to đã bung ra...

Anh không thể cưỡng lại được tiếng gọi ngây ngất như vậy, cũng không thể chịu được thân hình đầy đặn quyến rũ như vậy.

Anh lại trèo lên giường, ngậm những quả chà là tím ngày càng to và cứng hơn vào miệng. Bản lĩnh đàn ông của anh đâm sâu vào cửa nữ ẩm ướt và nóng bỏng của người mẹ trưởng thành đam mê ngoại tình. Da thịt hở hang của anh như chiếc ô đẩy tới, cọ xát làm cô nhột nhột, nhưng anh càng gãi, cô càng ngứa ngáy.

Nó giống như kéo một ống thổi. Mỗi lần cô kéo nó, cô sẽ rên rỉ một cách quyến rũ, và ngọn lửa càng trở nên dữ dội hơn. 

Cô tụng kinh nhịp nhàng và nói những lời tục tĩu mà trước đây cô chưa từng nói, dường như mang lại sự phấn khích và hài lòng hơn. Cả hai cùng lạc vào vườn hoa đào, có khoảng thời gian kéo dài, lãng mạn và hạnh phúc biết bao! 

Tam tiểu thư đêm qua ngủ rất muộn nhưng vẫn vội vã đi ăn sáng với anh. Khi biết anh sắp rời đi, cô đã cố gắng thuyết phục cô ở lại nhưng vẫn không được. Cô thấy buồn nhưng không thể làm gì được. 

Khi chọn lộ trình, Vũ Nguyệt ban đầu dự định xuất cảnh qua Gubeikou, cách nơi mà Lingti nói là Phong Âm Phả Lạp Sách không xa nên anh có thể ghé qua để gặp cô. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, tuyến đường này quá vòng vèo, cuối cùng tôi quyết định xuất cảnh qua Tây Phong Khẩu, gần Liaodong hơn. 

Sở dĩ tôi không chọn lối ra hải quan dọc theo hành lang hẹp ở bờ biển phía bắc biển Bột Hải là vì khu vực này được triều đình kiên cố, hầu hết đều treo chân dung của ông, khiến việc đi qua rất khó khăn. 

Lý Quân Di và Yến Chí Dung đã đưa Wuyue ra khỏi Xifengkou, nằm ở phía đông bắc của Jizhou. Sau khi vượt qua đèo này thì nằm ngoài đèo. 

Một số bộ lạc nhỏ trên thảo nguyên và Triều đại Thiên niên kỷ ban đầu là đồng minh chống lại Oara và họ luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Sau khi Oara sụp đổ, mối đe dọa của những người du mục đồng cỏ đối với biên giới phía bắc của Vương triều Thiên niên kỷ về cơ bản đã bị loại bỏ, nên không có nhiều người phòng thủ ở đèo, và Lijiabao là một gia tộc nổi tiếng ở gần đó, vì vậy Wuyue và những người khác đã có một lối thoát suôn sẻ. 

Qing'er đã giữ lời hứa và tuyệt vọng đi theo cô ấy ra ngoài. Cô ấy sẽ gặp rắc rối với bất cứ ai ngăn cản cô ấy. Dù Nhậm Ngũ Việt có cố gắng thuyết phục và đe dọa cô thế nào đi chăng nữa, tất cả đều vô ích. Cô không muốn ở lại Lệ Gia Bảo một cách yên bình. 

Ngô Việt nhất thời bối rối, tên này vừa đáng ghét vừa đáng thương, đành đành phải để cô đi theo. May mắn thay, cô nhẹ nên ngồi phía sau anh không tạo thêm trọng lượng cho con ngựa. 

Trước khi rời đi, Wuyue yêu cầu Lý Quân Di phục hồi cho mình bộ váy con trai. 

Qing'er không nói nên lời khi nhìn, đôi mắt gần như rơi ra ngoài. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng chủ nhân của mình sẽ từ một tiểu thư xinh đẹp trở thành một thiếu gia chỉ trong nháy mắt. Nó giống như một trò ảo thuật vậy! 

Cô nắm chặt tay, trên mặt hiện lên vẻ khó chịu sâu sắc, không biết tại sao mình lại tức giận như vậy? Mặc dù vậy, cô vẫn nhất quyết không thay đổi quyết định của mình. Chủ nhân là chủ nhân, bất kể là thiếu nữ hay thiếu gia. 

Vũ Nguyệt Tân nói, trước đây tôi tưởng cô ấy là một cậu bé, nhưng hóa ra lại là một cô gái. Lúc đầu cô ấy tưởng tôi là một cô gái trẻ, nhưng bây giờ cô ấy đã biến thành một chàng trai trẻ. Hơi buồn cười một chút nhưng cô ấy cũng không tức giận lắm phải không? 

Khi anh lại lên ngựa, cơ thể của Qing'er vô thức di chuyển ra xa khỏi lưng anh. Anh thầm cười trong lòng: “Em sẽ không dám dính vào anh như miếng dán da chó nữa phải không?” 

Tâm trạng của Yến Chí Dung đã khác. Dù biết anh là đàn ông nhưng cô vẫn say sưa khi nhìn thấy thân hình phi thường này mặc trang phục nam giới. 

Nhìn thấy hắn cưỡi ngựa lùi xa, trong lòng không khỏi xót xa vô hạn! 

Hai người từ ngoài đèo đi về phía đông bắc, thấy trời đất rộng lớn, một màu vàng bao la, ngay cả cỏ trên mặt đất cũng khô héo và úa vàng, hoang vắng và cô quạnh, đi một lúc lâu cũng không thấy ai. 

Wuyue không khỏi nghĩ đến bãi cỏ Yinan rộng lớn và hoang vắng như khung cảnh trước mặt cô. Tuy nhiên, cỏ xanh hơn và có nhiều cây lớn mọc ở đó mà ở đây không tìm thấy được. 

Sau khi đi hơn một trăm dặm, chúng tôi đến khu vực núi Jinjun và gặp một số người chăn thả đồng cỏ lần lượt chăn ngựa hoặc cừu. Họ chào đón họ nồng nhiệt. Nếu họ gặp những người có thể nói tiếng Trung Quốc, họ có thể trò chuyện vài câu. Nếu gặp người không hiểu tiếng, họ chỉ có thể mỉm cười và vẫy tay. 

Anh ta tiếp tục phi nước đại về phía trước trên con ngựa của mình và dần dần tiến vào thảo nguyên phía tây Liêu Ninh. Thỉnh thoảng, những đàn yurt của những người chăn gia súc, đàn cừu, gia súc và ngựa xuất hiện ở phía chân trời xa. Những chiếc yurt rải rác đó chỉ là những chấm trắng, giống như những nắm sỏi được các vị thần rải rác trên thảo nguyên. Những con cừu trông như những đám mây trắng trên nền đồng cỏ vàng úa khô héo, gia súc và ngựa đã tô điểm thêm một chút màu sắc cho khung cảnh có phần đơn điệu trước mặt. 

Anh biết rằng đó là một nhánh của bộ tộc Duoyan. Khi chúng tôi càng tiến gần hơn, chúng tôi phát hiện ra rằng những chiếc yurt trắng nhìn từ xa trông gần nhau thực ra lại cách xa nhau. Phải mất một thời gian dài để chạy trên lưng ngựa trước khi bạn có thể nhìn thấy nó. 

Sau khi đi hơn 400 dặm, chúng tôi đã đến khu vực Long Sơn của thảo nguyên Karaqin. Trời đã tối rồi. 

Nhìn thấy bóng dáng của một chiếc yurt hiện ra trước mặt, anh lập tức ở lại. 

Dì Duoyan nhiệt tình, cô gái mặt tròn với đôi mắt to cười như trăng lưỡi liềm, người đàn ông trung niên đang bận lùa ngựa, gia súc và cừu về hàng rào, một con chó chăn cừu màu vàng với đôi tai cụp xuống sủa, trà sữa nóng hổi, ​​thịt cừu xử lý bằng tay thơm và kumiss ngọt ngào ...

Giống như hầu hết những người chăn nuôi Duoyan, họ tiếp đón du khách phương xa với sự nhiệt tình và chu đáo như nhau. Sau khi trò chuyện với gia đình này một lúc, Wuyue được biết người đàn ông trung niên tên là Humbuer, một người chăn gia súc Duoyan, dì của anh ta tên là Rensawa, vợ anh ta, và cô gái mặt tròn là Harina, con gái của Humbuer. 

Ăn uống xong, Humble chơi bản matouqin du dương và vui tươi, dì Rensawa đánh nhịp và Harina nhảy múa. Điệu nhảy trên đồng cỏ thật cuồng nhiệt và nhịp độ nhanh. Vòng eo của cô gái mềm mại, tư thế khiêu vũ uyển chuyển, đôi chân dậm mạnh xuống đất. Đó là một niềm vui để xem. Mặc dù chỉ có năm người trên bãi cỏ bên ngoài lều yurt nhưng nó khá sôi động. 

Sau khi Harina khiêu vũ xong, anh ấy không thể che giấu bí mật của mình nếu không có mặt trăng nên đã lấy cây sáo ngọc ra và chơi bài "Mặt trăng là ánh sáng ở quê hương tôi". Đây là giai điệu buồn và cảm động nhất mà anh biết, và nó rất phù hợp với tâm trạng rời quê hương hiện tại của anh. 

Hát xong, tôi liếc nhìn đôi mắt đỏ hoe của Qing'er, trong lòng thầm kinh ngạc. Đứa trẻ này thực sự biết âm nhạc?

"Qing'er, quê hương của bạn ở đâu?"

“Tôi ở Mễ Chi, nhưng cha tôi đã mấy năm không đưa tôi về, ở đó không có đồ ăn.”

Ngũ Việt cười nói: "Quê hương của ta ở Tùy Lý, mẹ ta cũng là người Mi Trí. Dù sao chúng ta cũng là một nửa đồng hương!"

Đứa trẻ này không nói nhiều, nhưng khi nói thì chín trên mười câu đều nhắc đến bố. Sợ làm cô buồn, anh vội vàng chuyển chủ đề: “Em vẫn quen đồ ăn ở đây à?”

Cô gật đầu, vẻ mặt như muốn nói, có đồ ăn là tốt rồi, còn gì để làm quen nữa? 

Harina vui vẻ trêu chọc Qing'er nên tiến tới kéo cô ấy cùng nhảy. Chưa kể vẻ mặt ngượng ngùng của cô gái nhỏ, Ngô Duyệt cau mày khi nhìn thấy. Đây có lẽ là cảm giác khi một con thiên nga trắng khiêu vũ với một chú vịt con xấu xí! 

Thời gian vui vẻ trôi qua rất nhanh, trời đã tối, vầng trăng treo ở phương Đông, thảo nguyên vô tận trở nên mờ mịt, thâm trầm và huyền bí. 

Những người chăn cừu đều đi ngủ sớm. Wuyue và Qing'er không còn gì để nói nên họ mặc quần áo đi ngủ sớm. 

Trong yurt, tất cả đàn ông và phụ nữ đều ngủ chung một giường. Tiếng ngáy của ông bà Humble dần dần bắt đầu to hơn. Anh ồn ào đến nỗi trằn trọc không ngủ được. Anh chỉ đơn giản tự hỏi làm sao Harina có thể chịu đựng được lâu. 

Qing'er cũng ngủ rất sâu. Anh đã quen với cuộc sống lang bạt, dù nằm trên đường có sấm chớp vẫn có thể ngủ được. Đây là kinh nghiệm cá nhân của anh ấy ở Mianchi. 

Nghe tiếng củi cháy lách tách trong bếp giữa lều, lòng anh chợt dâng trào. Có Meihua ra tay, vết thương của chị Beifeng chắc chắn sẽ được chữa lành phải không? 

Vợ tôi đã phải chịu thất bại như vậy và tôi không ở bên cạnh cô ấy. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có chán nản không? 

Chị cả đã về với vợ chưa? 

Chị Li'er bây giờ ổn không? 

Liệu chị cả có bắt nạt cô không? 

Lijiabao ở Jizhou chỉ cách Phong Âm Phả Lạp Sách hơn hai trăm dặm. Tôi không đến gặp Lingti và Ying'er. Tôi tự hỏi liệu họ có phàn nàn trong tương lai không? 

Tốt! Không phải là tôi không muốn đi, mà là luôn có những chuyên gia và sát thủ áo đen đi theo tôi trên đường đi. Nếu không phải là biện pháp cuối cùng, việc tôi đi chắc chắn sẽ mang lại rắc rối cho Greyhound. Và...

Nhưng tôi cảm thấy mí mắt dần dần nặng trĩu, cuối cùng chìm vào giấc ngủ sâu...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 141 chương Thiên Trì năm

Trong khi mẹ anh đang họp và phải ở lại làng cũ một thời gian, Sở Độẩn dành thời gian ở một mình, cưỡi đại bàng bay vòng tròn trên không. Trước khi rời đi, Zhenwen xấu hổ định đi theo cô, nhưng cô đã đá vào lưng con đại bàng. 

Cô bay đến mọi nơi mà cô có thể nghĩ tới, nhưng hình bóng quen thuộc đó chưa bao giờ ở bên cô. 

Cuối cùng, cô bay đến hồ Tianchi ở núi Trường Bạch. 

Nơi này là nơi thiêng liêng trong trái tim cô, nơi hai người bạn thân nhất của cô đã cùng cô trải qua phần lớn thời gian hạnh phúc. 

Dù người đã ra đi nhưng dấu vết để lại vẫn ở khắp mọi nơi. Cô chỉ muốn đến đây một mình và ở yên lặng một lúc. 

Kể từ khi chủ nhân của cô trở thành bất tử, cô đều đến đây hàng năm khi cùng mẹ trở về quê hương để nhìn ngắm mọi thứ và suy nghĩ về con người, đồng thời phủi đi bụi bặm do thời gian để lại. 

Cô đã hơn một lần nghĩ đến, nếu như cô và Ngô Việt có thể cùng nhau già đi ở đây, tiếp tục vô số năm tháng ấm áp hạnh phúc năm xưa thì tốt biết bao? 

Sẽ tốt nhất nếu cô ấy có thể cùng nhau trở thành người bất tử và đoàn tụ với chủ nhân của mình ở thế giới bất tử. Cô ấy sẽ không hề hối tiếc. 

Động Thiên phủ trống rỗng, di vật của chủ nhân còn nguyên vẹn, nhưng lại phủ đầy bụi bặm, che khuất ánh sáng xanh nhạt, khiến chúng trông vô cùng cũ kỹ và hoang tàn. Cô lần lượt lau lư hương, chân nến, tượng Lão Quân, tủ quần áo, ghế dài thêu, bệ kê chân và tựa lưng chạm khắc. Những hoa văn phức tạp rất khó lau nên cô dùng khăn ướt lau sạch những rãnh sâu dưới móng tay…

Nửa giờ sau, hang động khoác lên một diện mạo mới và trở lại hình dáng ban đầu, cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Ông chủ đã đưa cô đến đây trước khi cô kịp nhớ ra. Ban ngày, cô dùng nhiều loại thuốc khác nhau để tắm cho mình. Buổi tối, anh đưa cô ngủ trên chiếc ghế thêu này, ôm thân hình bé nhỏ của cô vào lòng và kể cho cô nghe những câu chuyện. Tại sao cô ấy lại có nhiều câu chuyện về cô ấy như vậy? 

Nó khác hẳn mọi đêm. Theo diễn biến câu chuyện, giọng nói càng ngày càng trầm, dần dần trở nên thanh tao và xa xăm, cho đến khi cô ngủ thiếp đi. 

Từ lúc cô bắt đầu nhớ lại, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp thường xuyên đến phủ Đông Điền, tự xưng là đến gặp cô. Sư phụ nói người phụ nữ đó là mẹ của cô và bảo cô phải học cách gọi mẹ. 

Cô không thích người phụ nữ đó lắm, thậm chí còn không thích danh hiệu mẹ. 

Trên thực tế, khái niệm về mẹ là do người chủ, người thân duy nhất của cô, đặt ra cho cô. Cho đến khi Wuyue đến, anh đã thiết lập cho cô khái niệm về tình bạn. Lúc đầu, cô cảm thấy Wuyue nghịch ngợm, bồn chồn và ngang ngược, điều này rất khó chịu! 

Anh ta đã lấy đi một phần tình cảm của chủ nhân, khiến cô có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm! 

Cô có ác cảm với vật nhỏ mềm mại này, thường xuyên lợi dụng lúc chủ nhân đi vắng để lén lút nhéo vài nắm thịt hồng mềm giữa xương sườn của anh, khiến anh phải nhăn mặt đau đớn. 

Cô yên tâm rằng cậu bé mũm mĩm này không bao giờ khóc, không làm chủ nhân hoảng sợ, cũng không bao giờ phàn nàn.

Lúc đó, anh đi lại không giỏi lắm. Khi bước đi, anh ta lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như một con lật đật. Tuy nhiên, anh ấy thường xuyên bị ngã và ngã, thậm chí có bị bầm tím và sưng tấy cũng không bao giờ khóc. 

Cô thích nhìn anh quỳ xuống trong trạng thái xấu hổ. Nếu một ngày nào đó cô không nhìn thấy anh, cô sẽ bước tới gần và móc chân anh không để lại dấu vết, khiến anh bị vấp, rồi lại giả vờ đỡ anh dậy. Anh luôn mỉm cười với cô, như thể anh không hề biết rằng cô đang gây rắc rối. Anh ấy thật ngu ngốc! 

Cô nghĩ không thể nào vui hơn thế này được! 

Ngoài việc thúc giục cô luyện khí và luyện tập hàng ngày, Sư phụ còn phải tu luyện ẩn dật. Anh không thể để mắt tới Wuyue. Thấy cháu cứ vật lộn, ông phải đặt cháu vào ghế dành cho trẻ em và buộc cháu bằng dây vải trước khi biệt giam hàng ngày. 

Anh ấy rất năng động, luôn vỗ nhẹ vào thành ghế và mỉm cười với cô, mơ hồ hét lên: “Rồi, rồi, rồi… rồi…”

Cô biết anh muốn cô đến chơi với anh. Cô ấy thậm chí còn không thể phát âm rõ ràng từ "chị" vậy tại sao không ngu ngốc như vậy!

Cô lười để ý tới tên ngốc này. Không có cách nào để chơi với anh ta. Thật ra cô lấy ra rất nhiều thứ thú vị và chơi trước mặt anh, nhưng cô không đưa cho anh để khiến anh tham lam.

Thậm chí sau một thời gian, cô cũng cảm thấy chán nản. Có rất nhiều địa điểm thú vị gần Tianchi. Cô có thể trèo cây bắt chim và lặn xuống hồ bắt cá. 

Khi vui chơi một mình trở về, Wuyue có lúc tựa đầu vào thành ghế ngủ thiếp đi; có khi ghế của trẻ bị nó lật đổ nằm dưới đất; có lúc anh chán nản ăn ngón tay, vỗ nhẹ vào thành ghế cười khúc khích với cô; phần lớn thời gian hắn đều ngơ ngác nhìn chim trên trời, tay chân không ngừng run rẩy. Anh ấy có muốn bay lên trời như những con chim không?

Nhưng dù trong tình huống nào, ngay khi cô bước tới, trên mặt anh cũng chỉ có một biểu cảm, vẻ mặt nhăn nhó vì đau đớn. Mỗi khi điều này xảy ra, trong lòng cô lại dâng lên một niềm vui sướng, khiến cô không ngừng tận hưởng trò đùa này! 

Cô rất ngạc nhiên, sao cô có thể chán đến thế? Sau này tôi mới biết điều này là do di truyền từ mẹ tôi. Cô chỉ hy vọng rằng Wuyue không còn nhớ được những điều này nữa. Lúc đó anh chỉ mới hai tuổi.

Mỗi ngày khi ra khỏi nơi ẩn dật, anh đều thấy Wuyue người đầy vết bầm tím, tưởng rằng mình đang đi bộ vô tình bị ngã. Cậu chủ cảm thấy rất đau khổ và không muốn thuê bảo mẫu đến thiên đường này nên đã xin mẹ để Beifeng trên núi để chăm sóc cậu trong thời gian này. 

Cô gái đó là nô lệ trong nhà của mẹ cô, cô không được thông minh cho lắm. Nếu như Ngô Việt chỉ là ngu ngốc thì Bắc Phong lại đần độn ngu ngốc, dường như ngay cả lời nói cũng không nói được. Tuy nhiên, cô chăm sóc đứa trẻ rất tận tâm và không bao giờ tách ra 12 tiếng mỗi ngày.

Bắc Phong lớn hơn cô ba bốn tuổi, đối với cô rất khiêm tốn và lễ phép. Dù cô có đánh hay mắng anh thế nào, anh cũng không nói một lời và không bao giờ đánh trả. Anh ta trông có vẻ phục tùng và phục tùng. Nhưng khi nàng muốn ngược đãi Ngô Việt, cô gái này lập tức dùng hết răng và móng vuốt lao tới, chuẩn bị đánh chết nàng. 

Khi đó Bắc Phong tuy thấp hơn bây giờ nhưng đã cao lớn khỏe mạnh, thực lực cũng lớn hơn cô lúc đó rất nhiều. Cô ấy không phù hợp với người khó khăn. Có cô gái ma quái này ở bên cạnh, cô không còn cơ hội tấn công Ngô Việt nữa, nên cô dùng mọi thủ đoạn có thể để nhắm toàn bộ hỏa lực vào Bắc Phong.

Cô ấy đã sửa chữa Bội Phong theo cách tương tự như Wuyue. Cô gái rất tê liệt và không thể hét lên vì đau đớn hay khóc. Điều làm cô ngạc nhiên là Bắc Phong thậm chí còn không hề tỏ ra đau đớn.

Cô đã cố gắng vô số lần, đòn tấn công của cô ngày càng trở nên khốc liệt hơn, nhưng tình hình vẫn như cũ. Dần dần, cô phát hiện, trên mặt Bắc Phong chưa bao giờ có biểu cảm gì, huống chi là vẻ mặt đau khổ. Anh không buồn cũng không vui, không khóc cũng không cười. Vẻ mặt anh thờ ơ. Ngoài việc có thể đi lại và di chuyển, anh ta không khác gì một khúc gỗ. 

Cuối cùng, cô cảm thấy chơi khăm Bắc Phong cũng không phải là thử thách, đồng thời cô cũng không thể cảm nhận được khoái cảm khi ngược đãi Ngô Việt nên mất đi hứng thú.

Hàng ngày cô đều ra khỏi phòng tĩnh tâm để tập luyện. Nếu là mùa hè, cô luôn có thể nhìn thấy Bắc Phong bế đứa bé ngốc nghếch đi dạo bên bờ hồ. Vào mùa đông, cô thường bế anh trượt băng trên hồ, và anh luôn phải chật vật mới có thể tự mình xuống và trượt được. Cho dù Bắc Phong có kéo hắn, hắn cũng thường xuyên trượt chân. Vào mùa xuân, cô sẽ bế anh đi hái hoa; vào mùa thu, cô sẽ bế anh đi hái những trái cây chưa biết để ăn.

Dần dần, cô cảm thấy bị cô lập. Đứa trẻ ngốc nghếch đó không có nguyên tắc gì cả, còn gọi cô bé nô lệ là "Trạch Trạch"!

Đã lâu rồi cô không thể khiến anh hét lên, và cô không muốn làm điều đó. Khi gió bắc thổi tới và trời quá khắc nghiệt, cô tìm cách âm mưu chống lại anh. Vì vậy, mùa đông năm đó, một ngày nọ, cô thức dậy trước bình minh và đi trượt băng dưới ánh sáng nơi gió bắc thường mang theo đứa con của cô. Trượt trên mặt hồ, tôi tìm được vài chỗ có lớp băng mỏng nhất và lén đục vài lỗ lớn. Sau đó, tôi lấp đầy chúng bằng những tảng băng và làm phẳng bề mặt. Đến sáng, các tảng băng đã kết hợp với lớp băng mỏng mới hình thành và không còn thấy dấu vết thao túng nào nữa.

Khi cô hoàn thành bài thực tập hàng ngày, cô từ biệt sư phụ và ra khỏi phòng nhập thất, lập tức chạy đến bên hồ để kiểm tra kết quả. Mỗi lần ra tay, cô đều không bao giờ thất bại, lần này cũng không ngoại lệ. Nhìn chị gái và anh trai bị uỵch rơi xuống hố băng và biến thành chuột chết đuối, nhất là khi nhìn thấy khuôn mặt Ngô Việt tái xanh và run rẩy vì lạnh, cô cảm thấy rất tự hào. Tiểu ngu ngốc, cho dù có gió bắc bảo vệ ngươi, ngươi cũng không thể thoát khỏi lòng bàn tay của ta!

Bắc Phong trước tiên bế đứa bé lên trên mặt băng, sau đó tự mình leo lên. Anh nhanh chóng bế Ngô Việt đến suối nước nóng để ngâm mình trong hơi nóng, đốt lửa để hong khô quần áo trước khi mặc vào. Bản thân cô vẫn mặc bộ quần áo đó mà không hề điều trị gì. Bộ quần áo đã đông cứng thành vô số cục băng giống như đang mặc một bộ áo giáp lá sắt nặng nề. Chúng leng keng khi tôi bước đi. Tôi không biết làm thế nào để cởi chúng ra và lau khô trước khi mặc. Họ trông thật lạnh lùng, như thể không có chuyện gì xảy ra!

Vào mùa xuân, nàng từng trốn trong tổ ong bắp cày giữa những bông hoa, nơi Bắc Phong thường dẫn con đi hái hoa. Tuy nhiên, cảnh tượng khiến cô phấn khích và hét lên không trăng lại xuất hiện. Bắc Phong ôm đứa bé vào lòng, ôm thật chặt, để đàn ong giận dữ bò khắp người cô. Vô số vết chích đâm vào da thịt của cô, có thể nói là đầy vết bầm tím, nhưng cô thậm chí còn không cau mày!

Còn đối với anh chàng nhỏ bé thích kêu quang quác, ong bắp cày không thể đốt anh ta chút nào và điều đó chẳng vui chút nào. 

Vào mùa thu, nàng nghĩ ra chiêu trò là tẩm độc vào trái cây, để Bắc Phong nằm mấy ngày, nhưng cũng chỉ là nằm. Ngô Việt vẫn không sao, bởi vì Bắc Phong luôn muốn nếm thử những loại trái cây không biết có độc hay không trước khi đưa cho hắn.

Mãi đến khi Ngô Việt được bốn tuổi, sư phụ mới cho phép Bắc Phong xuống núi trở về với mẹ, bởi vì mẹ cô rất cần cô gái này giúp cô thống trị võ lâm thế giới. 

Theo suy nghĩ của cô, cô gái thường xuyên bảo vệ Ngô Việt này chắc chắn phải rất tình cảm, trước khi rời đi sẽ không nỡ rời đi. Không ngờ, ngay khi mẹ cô gọi cô, Bắc Phong đã đặt Ngô Việt xuống và rời đi! 

Hãy để anh ấy hét lên "Zeze ~ Zeze ~" suốt chặng đường, vấp ngã và cố gắng đuổi kịp, nhưng làm sao anh ấy có thể đuổi kịp?

Bắc Phong thậm chí không quay đầu lại, hắn quyết đoán rời đi không chút luyến tiếc! 

Cô kỳ lạ đến mức thực sự không hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra với cô gái này?

Sau đó cô nhìn thấy kẻ ngốc không bao giờ khóc khóc. Anh chạy theo cô rất lâu cho đến khi không chạy được nữa và ngã xuống đất. Cô nhìn bóng lưng Bắc Phong biến mất không dấu vết mà khóc thảm thiết. 

Lần này không có ai đỡ ​​anh dậy, kể cả cô. Phải mất một lúc lâu cô mới thấy anh ta đứng dậy và loạng choạng quay trở lại hang động.

Anh luôn sôi nổi, năng động và đã không đến chơi với cô hơn mười ngày liên tục. Anh ấy buồn bã suốt cả ngày. Sư phụ cảm thấy rất đau khổ và việc trêu chọc ông bằng những trò đùa cũng vô ích. 

Bùa hộ mệnh của Wuyue đã không còn, cô có rất nhiều cơ hội để trừng phạt anh. Tuy nhiên, cô chợt nhận ra rằng mình đã mất đi hứng thú ở một thời điểm nào đó. 

Có lẽ cô chợt nhận ra anh chàng này khá đáng thương, cho anh ta một ít tình cảm của chủ nhân cũng không phải chuyện gì to tát. 

Khi hai người lớn lên từng ngày, anh ngày càng đáng yêu trong mắt cô, và cuối cùng cô cũng chấp nhận anh. Số người thân trong lòng cô tăng lên hai, cô có được một cậu em trai đáng yêu. Cuối cùng anh cũng có thể gọi rõ ràng là em gái cô, và cô đã sửa lại cho anh. Cô nên gọi anh là chị cả.

Sau khi Bắc Phong rời khỏi Thiên Trì, hàng năm anh vẫn cùng vợ đến Thiên Trì để thăm cô và Ngũ Việt. Trên mặt anh luôn có vẻ mặt thờ ơ và vô cảm, như thể tất cả mọi người và bất cứ điều gì trên thế giới đều không liên quan gì đến cô. Điểm khác biệt duy nhất là võ công của hắn càng ngày càng tiến bộ, còn những kẻ bắt Wuyue đi chơi vẫn là chiêu trò cũ không có ý tưởng gì mới. Cô nhìn xuống họ.

Nhưng Ngô Việt lại thích đi theo Bắc Phong đến những nơi đó chơi, cô không hề cảm thấy mệt mỏi. Khi ra đi, Bắc Phong vẫn đi ngay sau vợ. Ngô Việt vẫn sẽ khóc lóc đuổi theo trong vô vọng, sau đó đau buồn hơn mười ngày, năm này qua năm khác, luôn như vậy...

Cô đang định đi ra ngoài, sau khi nhìn thoáng qua bốn báu vật trên bàn làm việc, cô vén một góc tấm rèm treo trên tường trong khi dọn dẹp rồi đặt lên bàn.

Cô đi tới kéo thẳng rèm lại thì thấy một mảnh lụa trắng bụi bặm treo ở góc sau rèm. Cô chưa bao giờ nhận ra rằng có thứ gì đó ẩn giấu bên trong. Nó đã bị lãng quên mỗi lần cô đến và không bao giờ được dọn dẹp. Bụi rất dày.

Cô dùng hai ngón tay nhặt một góc tấm lụa trắng, bụi rơi thẳng xuống. Cô cau mày, quạt trước mũi, đang định lấy ra để rửa, lại phát hiện bên dưới có thứ gì đó che lại. 

Đó là một chiếc bình có hình dáng kỳ lạ, được đánh bóng từ đá xanh độc đáo của núi Trường Bạch, bên trong có cắm một bó hoa băng được chạm khắc từ pha lê. Sau khi làm sạch, nó trở nên trong suốt như pha lê và phản chiếu ánh sáng đầy màu sắc. Nó đẹp đến mức chói mắt!

Tuy nhiên, chiếc bình thực sự rất xấu và không hợp với những bông hoa băng. Trong ấn tượng của cô, chủ nhân của cô là người đa tài và có gu thẩm mỹ tuyệt vời. Anh không cùng đẳng cấp với mẹ cô. Làm sao anh ta có thể sử dụng một thứ xấu xí như vậy?

Nhưng suy cho cùng thì đó cũng là di vật của chủ nhân cô. Cô nhặt nó lên, lau cẩn thận và thấy có dòng chữ khắc dưới đáy chai. Cô nhìn kỹ thì thấy đó là “món quà của Ngô Việt yêu quý của tôi”. Ba chữ cuối cùng tao nhã, sinh động là do Ngô Việt viết. Ba cuốn đầu tiên được viết bởi một nhà thư pháp bậc thầy. Chúng tự do và duyên dáng, rõ ràng là do chủ nhân của cô thêm vào. 

Phía dưới còn có một dòng: "Tiên giới không có vật gì bình thường, làm sao anh có thể bày tỏ tình yêu của mình với em." Đó cũng là ghi chú của chủ nhân.

Cô bối rối, hình ảnh sư phụ hiện lên trong đầu cô, hình ảnh mà cả đời cô sẽ không bao giờ quên. 

Trong ký ức lâu dài của cô, chủ nhân của cô là một bà mẹ trẻ và xinh đẹp. Sau khi cô lớn lên thành một cô gái cao và mảnh khảnh, chủ nhân của cô trông vẫn như vậy. Cô ấy giống chị gái mình hơn là chủ nhân của mình. Đứng cạnh nàng tiên có thật này, cô thường cảm thấy hơi xấu hổ về bản thân dù vẻ ngoài trẻ trung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Trái tim thiếu nữ

Chẳng lẽ cô cũng có tình cảm như vậy với Ngô Việt sao? 

Sở Độẫn lắc đầu thật mạnh, tựa như cảm thấy mình không nên có ý nghĩ như vậy, sau đó đi vào Ngũ Việt hang động. Cô đột nhiên ngã xuống và ngồi xuống đất! 

Cô giúp chủ nhân sắp xếp mọi thứ trong phòng, bao gồm những chân nến nhỏ xinh, những chiếc chao đèn nhỏ xinh, bộ quần áo nhỏ màu hoa oải hương trong tủ quần áo và một con búp bê giẻ rách xinh đẹp có thêu biệt danh của cô. Tuy nhiên, Wuyue đã mang nó đi khi cô rời đi vì đó là chỗ đứng của cô và cô hy vọng sẽ luôn ở bên anh. Cô yêu cầu anh đừng bao giờ vứt nó đi. 

Những dấu vết trên chiếc ghế dài nhỏ nơi anh cuộn tròn khi ngủ vẫn còn đó, nhưng chúng cũng đầy bụi. 

Cô nằm xuống cạnh giường và lau chùi sạch sẽ. Những vết lõm dường như vẫn tỏa ra mùi đặc trưng của anh, và nhiệt độ cơ thể anh vẫn giữ nguyên. Tiếng thở đều đều của anh khi ngủ dường như vẫn lơ lửng trong không trung, tư thế ngủ tựa thiên thần của anh vẫn còn sống động trong tâm trí cô. Cơ thể nhỏ bé mềm mại và mịn màng lấp đầy vòng tay trống rỗng của cô luôn khiến cô không thể đặt nó xuống. 

Cô thường xuyên cọ mũi vào mũi để trêu chọc anh, hơi thở của anh thật ngọt ngào. 

Thỉnh thoảng, anh nhớ bố mẹ và khóc thầm. Nếu anh không có khăn tay trên người, cô sẽ lau nước mắt cho anh, phát hiện nước mắt của anh thật ngọt ngào. Từ đó trở đi, mỗi khi anh rơi nước mắt, cô sẽ không bao giờ dùng khăn tay nữa. 

Căn phòng này tràn ngập những thứ cô yêu quý, ngoại trừ con diều yêu quý nhất của anh, bởi vì cô thích Ngô Việt cầu xin cô, thích nhìn bộ dáng bội bạc của anh khi vắt óc bày ra âm mưu của mình, thích nghe anh nói nhiều lời thiếu dinh dưỡng, chân thành nhưng lại vô cùng cảm động...

Sau đó, cô ngủ một mình và không còn phải nghe Sư phụ kể chuyện để dỗ cô ngủ mỗi đêm nữa. Ngược lại, tối nào cô cũng đến đây kể chuyện cho anh nghe và dỗ anh ngủ. 

Cô hy vọng rằng anh sẽ không bao giờ lớn lên và vẫn là một người nhỏ bé dễ thương như vậy. 

Tuy nhiên, suy cho cùng thì anh cũng lớn lên từng ngày, vẻ ngoài của anh khiến cô ngày càng bớt sợ hãi khi nhìn anh. 

Trong một thời gian, cô vô thức tránh mặt anh vì nhận thấy cơ thể mình có sự thay đổi khủng khiếp, khiến cô bối rối và thường xuyên đỏ mặt không thể giải thích được. 

Khi ở bên anh, cô có lúc hoảng hốt, có lúc cáu kỉnh. Mỗi tháng luôn có vài ngày, cho dù cô chỉ vô tình chạm vào tay anh, trái tim cô cũng sẽ nhảy lên sợ hãi và run rẩy! 

Cô không thể giấu tất cả những điều này với chủ nhân của mình, người đã đan một số thứ cần thiết cho cô. Cô cười nói: “Ngô Nhạc mặc cái này sẽ rất thú vị! Cậu làm cho anh ấy bao nhiêu?”

Sư phụ lắc đầu: "Hắn không cần."

Cô vừa ngạc nhiên vừa tức giận: "Sư phụ, tại sao Ngô Việt lại không cần?"

Sư phụ giải thích: “Bởi vì Ngũ Việt là con trai nên chỉ có con gái mới dùng cái này.”

Đến lúc đó cô mới nhận ra mình khác với anh. Giống như một tên trộm, cô nhét đống đồ đạc đó vào nơi mà cô cho là nơi bí mật nhất. Giặt xong cô không dám phơi khô. Cô khóa cửa vào ban đêm và trốn trong nhà để phơi khô rồi giấu cẩn thận. 

Có một lần, khi cô vừa thay quần áo và chuẩn bị đi tắm, ông chủ gọi cô làm việc gì đó nên cô phải cuộn nó lại thành một quả bóng và nhét dưới đệm. Khi cô làm xong việc và vội vàng quay lại dọn dẹp, Ngô Việt đã lẻn vào phòng cô lúc nào đó, tìm thấy thứ gì đó như thế, ngây thơ hỏi cô: “Chị, đây là cái gì?”

Cô tức giận đến rơi nước mắt, xua tay và tát vào mặt anh một cái! 

Anh ngơ ngác nhìn cô, trong mắt hiện lên vẻ ngạc nhiên và khó hiểu, điều mà cô vẫn nhớ rõ. 

Tuy nhiên, anh không dám hỏi thêm câu nào nữa. Anh ta chỉ ngơ ngác đứng đó, như thể mơ hồ đoán được mình đã phạm phải một điều cấm kỵ nào đó. 

Cô không đưa ra lời giải thích nào, chỉ lấy chăn che mặt và khóc lớn! 

Tại sao cô lại tức giận, buồn bã đến vậy? 

Cô cũng không thể suy nghĩ rõ ràng. 

Bạn đang phàn nàn rằng lẽ ra anh ta không nên vào và lục lọi mọi thứ? 

Anh ấy luôn có thể đến và lấy bất cứ thứ gì. Anh ấy luôn có thể tìm thấy thứ mà anh ấy đặc biệt yêu thích cho dù cô ấy có giấu nó kỹ đến đâu, và cô ấy chưa bao giờ từ chối. 

Dường như cô ghen tị với việc anh là đàn ông, dường như đã đánh mất thứ gì đó quý giá nhất. Cô cũng hơi lo lắng sau này mình sẽ không thể hòa hợp với anh dễ dàng như thường lệ được nữa...

Từ đó cô quen với việc che mặt trong đêm tối. Cô không khỏi hồi tưởng lại những cảm giác mới mẻ không thể giải thích được gần đây. Mặt cô đỏ bừng, tim đập thình thịch, cơ thể nóng bừng khó chịu. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Hơn nửa năm sau, khi cô nhận ra những cảm giác này không hề đáng sợ thì mọi chuyện lại trở lại bình thường. Cô không còn giữ bí mật về chuyện đó nữa, cô làm bất cứ điều gì phải làm và trở nên gần gũi hơn về mặt tình cảm với anh. Nhưng khi cô nhìn vào mắt anh, trái tim cô luôn nhảy lên không thể giải thích được, sau đó một luồng hơi ấm dâng trào. 

Vì lý do này, cô trở nên thích bắt gặp ánh mắt của anh, ngây người nhìn anh và im lặng nhìn anh. Cô cảm thấy mình thậm chí không thể nói trôi chảy được nữa, và cô trở nên giống như một cô gái ngốc nghếch. 

Đó là khoảng thời gian trầm lặng nhất trong cuộc đời cô, khi cô nhạy cảm và mong manh, những giọt nước mắt thất vọng của cô cũng vô ích. Khi đó, cô cảm thấy mình mãi mãi không thể tách rời khỏi anh! 

Anh vẫn thích nắm tay cô và chơi đùa điên cuồng. Trước đây cô lấy anh, sau này anh lấy cô. Thỉnh thoảng, một cảm xúc xa lạ hơn chợt dâng lên trong lòng cô. Càng diễn ra nhiều lần, nó càng trở nên dữ dội và không thể ngăn cản được. 

Cho đến một ngày, Sư Phụ cho phép cô uống ngụm rượu đầu tiên. Nó cay quá! 

Sau đó tôi say khướt và chóng mặt, cảm giác như deja vu? 

Cho nên nàng uống một lon, nàng say, đúng vậy, nàng tựa hồ đã tìm được cảm giác đó! 

Điểm khác biệt là uống rượu sẽ khiến bạn choáng váng, nhưng cảm giác đó chính là say! 

Cô ngây thơ hỏi sư phụ nhiều lần, tại sao Xin'er cũng say? 

Đôi khi thầy nhìn cô trìu mến và mỉm cười nhưng không trả lời; đôi khi vẻ mặt anh ấy rất phức tạp và anh ấy im lặng. 

Có vẻ như chủ nhân không biết nữa. Nhiều lần cô cũng quen rồi nên cũng không hỏi nữa, nhưng cô vẫn có chút xa lạ, tại sao khi ở bên anh lại như thế này? 

Anh ta thậm chí còn không thân thiết với chủ nhân của mình. 

Cô ngày càng ít nói khi ở bên anh, nhưng dường như trong lòng cô ngày càng có nhiều thứ tích tụ, càng ngày càng tắc nghẽn. Tất cả các kinh mạch trong cơ thể cô đều không bị cản trở. Cô đã vô số lần cố gắng tập hợp năng lượng thực sự của mình để giải phóng những điều tích tụ trong lòng nhưng chưa bao giờ thành công. Nó dường như bị phong ấn bên trong!

Vì lý do này, cô ấy đau khổ, cáu kỉnh, bồn chồn và cư xử bất thường. 

Cho đến một ngày, anh tấn công thành công vào mặt cô và cô bị anh thiêu sống! 

Những thứ âm ỉ trong lòng cô hóa thành ngọn lửa cuồng nộ, chúng bùng phát mà không cố ý trút ra ngoài, bùng phát thứ ánh sáng rực rỡ và chói lọi nhất, chiếu sáng cuộc đời cô và cả thế giới! 

Lúc đó, anh đã lấp đầy trái tim cô, và cô tồn tại vì anh; Lúc đó, cô cuối cùng cũng hiểu rằng đó là loại tình yêu chân thật và sâu sắc nhất trên đời! 

Từ nay về sau, khi cô lại ở bên anh, ngọn lửa trong lòng cô sẽ luôn bùng cháy, khiến cô mê mẩn và tự hỏi mình đang ở đâu? 

Đã đến lúc phải trở về Jinan Mansion. Xung quanh anh có rất nhiều người, và mẹ anh dường như đang cố tình đẩy bà ra khỏi vòng đời của anh. Bắc Phong dần dần thay thế cô, trở thành người chị thân thiết nhất của anh, việc gặp được cô đã không còn dễ dàng như vậy nữa. 

Trong phủ, hắn vốn là được Bắc Phong đón về, cho nên quan hệ giữa hai người tự nhiên không bình thường. Thành thật mà nói, không có gì sai với điều này. 

Điều khiến cô lo lắng là Wuyue đã bắt đầu thức tỉnh, từ một thiên thần nhỏ đáng yêu trở thành một thiếu niên tuấn tú, càng ngày càng dựa dẫm vào Bội Phong. Cách anh nhìn Bắc Phong dần dần bị bao phủ bởi một tầng sương mù, giống như cách cô nhìn anh khi mới yêu. 

Sự lo lắng của cô chuyển thành hoảng loạn. Tình cảm của anh dành cho Bội Phong đang thay đổi. Đến khi chúng biến thành bướm thì đã quá muộn! 

Cô dần dần phát hiện ra Bắc Phong vốn luôn lạnh lùng lạnh lùng cũng đã thay đổi, thay đổi rất lớn. Anh ấy thực sự dịu dàng và quan tâm đến Vũ Nguyệt hơn cô, như thể anh đã trở thành một người khác! 

Bắc Phong thờ ơ luôn tuân theo mệnh lệnh và có thể rời bỏ Ngô Việt bất cứ lúc nào đã ra đi mãi mãi, thay vào đó là một cô gái bằng xương bằng thịt và cảm xúc. Cách Bắc Phong nhìn hắn càng ngày càng phức tạp. Trước đây cô không hiểu, nhưng bây giờ cô đã hiểu...

Cô không thể tiếp tục như thế này nữa, cô phải tìm cách bảo vệ tình yêu của mình! 

May mắn thay, cô biết rõ hơn ai hết anh thích ăn gì, mặc gì, thích loại hoa, cây cỏ, cá và côn trùng nào, cũng như kiểu tóc và cách trang điểm mà anh thích ở phụ nữ. 

Cô dùng tất cả sự khéo léo và khéo léo của mình để chuẩn bị món ăn yêu thích của anh, đồng thời trang trí cho mình và Mộ Vũ Lâu theo cách hấp dẫn nhất đối với anh. 

May mắn thay, trong đầu cô không bao giờ thiếu những ý tưởng mới lạ. Cho dù bây giờ cô từng trêu chọc hay thu hút anh, nỗ lực của cô không bao giờ là vô ích. Đổi lại, cô dành vô số thời gian để nói chuyện lặng lẽ và âu yếm nhau. 

Mỗi sáng sau khi thức dậy, anh đều tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo. Kiểu tóc của cô là kiểu tóc anh yêu thích nhất. Phần lớn mái tóc dài mềm mại của cô được buộc thành hàng chục bím thon thả sau đầu, để lại hai lọn tóc dài rũ xuống ngực trái và phải, không thay đổi. Những sợi lông tơ màu vàng trên thái dương của cô gái là thứ anh thích nhất và nó không bao giờ có thể cắt tỉa được. 

Điều cô thích làm nhất là đứng bên ngoài vòm tròn của Tháp Muyu và nhìn về hướng Qiushuixuan. Mỗi khi nhìn thấy anh chạy dọc con đường hoa với nụ cười rạng rỡ hơn hoa đào rực rỡ thì đó chính là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của cô! 

Căn nhà cũng không hơn gì Thiên Trì, khắp nơi đều có những cặp mắt nhìn chằm chằm vào cô. Cô biết mẹ cô không muốn cô đến quá gần anh nên mỗi lần anh đến, bà đều bế anh lên lầu trốn trong nhà. Kể cả khi họ trò chuyện với nhau, cô vẫn rất vui vẻ. 

Bất kể anh có khó chịu hay không, cô thích nhất là hỏi anh: “Ngô Việt, anh có thích chị cả không?”

"Tất nhiên rồi. Thật vui khi được ở bên bạn."

“Ngoài niềm vui ra còn có lý do nào khác không?”

"Đương nhiên rồi! Chị cả của tôi vừa chăm chỉ vừa xinh đẹp, lại rất tốt với tôi. Vợ tôi đánh tôi thì phải bảo vệ tôi... Dù sao thì có nhiều lợi ích đến mức tôi không thể kể hết. Ừm, mùi thơm quá! Mặt chị cả thơm quá, mịn màng quá!"

Cái miệng nhỏ nhắn của anh thật mê hoặc, nó luôn khiến cô hạnh phúc. Mỗi lần anh hôn cô, tim cô lại đập loạn xạ!

Tuy nhiên, cô vẫn phải hỏi rõ ràng: “Vậy sau này anh có bằng lòng lấy chị cả của tôi làm vợ không?” 

"Tại sao anh lại muốn có vợ?"

“Chỉ khi lấy con dâu mới có người giặt giũ, nấu nướng, nuôi con cho bạn!”

"Ha ha, chị cả nấu đồ ăn là ngon nhất, từ nay về sau em sẽ là vợ anh, ngoài việc giặt giũ nấu nướng ra, sao em có thể có con được?"

Cô nghẹn ngào nói: “Chỉ là, những việc vợ chồng nên làm…”

Mỗi khi yêu sâu đậm, cô lại khao khát nụ hôn nồng nàn của anh. Cô xấu hổ không dám yêu cầu nên đã thực hiện nhiều hành động khêu gợi. Anh ấy luôn ân cần và luôn đáp lại.

Với một cử động nhẹ của bàn tay anh, đầu cô tựa vào vai anh, và mặt anh quay về phía cô. Cô lập tức hé mở đôi môi đỏ mọng. Cô đã vượt qua giai đoạn thanh xuân nhất, điều quý giá nhất của anh đã được anh nhìn thấy. Còn gì phải xấu hổ nữa? 

Anh ấy dường như được sinh ra để trở thành chuyên gia hàng đầu trong số họ. Mỗi nụ hôn, tâm hồn đều bị đầu lưỡi của anh quyến rũ! Không biết người phụ nữ mà anh hôn tạm biệt có phải cũng tình cảm, tự nhiên, không hề xa vời như vậy không? 

Cảm giác như thế nào khi có lửa cháy trong tim và giữa môi? Mọi thứ trên thế giới đều không còn tồn tại. Ngoài cô và anh, trên đời còn điều gì có thể khiến cô vị tha và bối rối như vậy? 

Hóa ra ngọn lửa kỳ diệu đến mức có thể thay đổi thế giới chỉ bằng một tiếng nổ! 

Từ đó trở đi, cô trở thành chuyên gia đốt phá. Cô thích nhìn ngọn lửa rực cháy kết hợp với ngọn lửa tình yêu trong trái tim mình đủ sức hủy diệt cả thế giới. Cô thích cảm giác thú vị này. Đây là sự miêu tả sống động nhất về tình yêu của cô! 

Ánh sáng chói lọi trong mắt cô nhanh chóng biến mất, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nỗi đau sâu sắc.

Mọi chuyện xảy ra sau đó vụt qua tâm trí tôi. Đó là một trải nghiệm không thể chịu đựng nổi, xen lẫn một khoảng thời gian vô cùng hạnh phúc và mãn nguyện! 

Tuy nhiên, nó chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Đến bây giờ cơn ác mộng vẫn chưa thức tỉnh. Sự chờ đợi phải tiếp tục. Khi nào nó sẽ kết thúc?

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp, chắp tay và cầu nguyện bằng trái tim, Wuyue, em đang ở trong phòng của anh, tối nay em sẽ ngủ ở đây. Tôi hy vọng bạn có thể nghe thấy tiếng gọi của chị cả, và cho tôi một giấc mơ vào ban đêm, và cho tôi biết bạn đang ở đâu, được không? 

Vui lòng!

Sau khi dọn dẹp nhà cửa kỹ lưỡng, cô đứng dậy và đi về phía hang động của mình. Khi rời đi, cô đóng chặt cửa lại, khóa chặt những giấc mơ kỳ quái đủ loại của cô gái bên trong. 

Cô tìm chìa khóa và mở cánh cửa gỗ lốm đốm. Mọi thứ bên trong vẫn như cũ, đôi mắt cô đầy bụi bặm, như thể đó là một thế giới xa xôi.

Tình yêu của cô dành cho anh được tích lũy từng chút một khi ẩn giấu bên trong. Bây giờ nghĩ lại, lúc đó cô thật sự rất trẻ con và buồn cười. Một vài lời nói bình thường của anh có thể khiến cô ngất ngây, hoặc khiến cô buồn bã và khóc! 

Mọi thứ bên trong đều vô cùng quen thuộc với cô, nhưng nó lại kém gắn bó với cô hơn nhiều so với những thứ mà chủ nhân cô và Ngô Việt để lại. Mỗi lần nhìn vào, cô đều cảm thấy trong lòng trống rỗng và muốn khóc. 

Sau khi ra khỏi Đông Điền phủ, cô đi dạo đến ven hồ, ngồi trên bãi cỏ khô héo, ngơ ngác nhìn dãy núi nhấp nhô cùng bầu trời xanh mây trắng đối diện.

Đầu xuân, khí xuân se lạnh, đỉnh núi phủ đầy tuyết, hoa núi lẻ tẻ đua nhau khoe sắc, cao ngất mà đẹp. 

Anh thường nói bông hoa cô đơn đầu xuân cũng giống như cô. Cô ấy rất thích phép ẩn dụ này. Anh là duy nhất trên thế giới và cô cũng phải là duy nhất. Cô không được để anh coi thường cô! 

Mặt hồ tan băng vẫn xanh thẫm như xưa, thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng xanh nhạt của những mép băng lộn xộn. Cô thường nói nó xanh như đôi đồng tử sâu và sáng của anh. 

Cô nhìn chằm chằm vào mặt hồ một lúc, càng nhìn càng sâu, trong lòng có chút trầm xuống, nhưng cô vẫn không thể nhìn rõ khung cảnh dưới đáy hồ, giống như cô không thể nhìn thấy thế giới nội tâm của anh. Ai đã ở đó?

Cô thích nhất mùa đông khắc nghiệt ở Thiên Trì. Các rime là tinh thể rõ ràng. Nhìn từ xa, những mảng trắng bạt ngàn trông như khói và sương mù. Họ cũng giống như những đám mây trắng trên bầu trời xanh. Chúng tươi sáng và tỏa sáng, giống như những bông hoa nở rộ trong thế giới băng tuyết nên Wuyue gọi chúng là hoa băng, đó là lý do Wuyue gọi chúng là hoa băng. Chính xác, anh ấy xử lý mọi việc rất chính xác, nhưng anh ấy không hiểu rằng tình cảm không cần thiết phải như vậy; cô ấy thích gọi nó là Aoshuanghua, giống như con ve ngọc trên núi Trường Bạch, Linh Song Ao Tuyết, nở rộ vẻ đẹp vô song trong cái lạnh khắc nghiệt! 

Chẳng phải bí danh như vậy sẽ cảm động hơn sao? 

Chờ đợi! Làm sao bạn biết anh ấy không có ý nghĩa sâu xa nào khác? Đó không phải là một bó hoa băng trong chiếc bình xấu xí đó sao? Và... trong tên cũng có từ chỉ băng...

Cô tát mạnh vào trán mình. Tại sao cô luôn suy nghĩ lung tung như vậy? Đó chỉ đơn giản là một sự báng bổ đối với chủ nhân! 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi tiếp tục nhớ lại những điều kỳ diệu của Thiên Trì vào mùa đông.

Tuyết đóng băng trên mặt hồ dường như hòa vào những đỉnh núi. Trong màu trắng tinh khiết, mặt hồ phẳng lặng rực rỡ dưới ánh nắng, những bóng xanh nhấp nhô do các đỉnh núi đổ xuống trông thật mê hoặc và đẹp mắt. Cô yêu màu xanh u sầu đó, và vì anh thích màu oải hương nên quần áo của cô luôn có màu xanh lam và tím. 

Cô thường xuyên quét tuyết trên hồ, giống như cơn gió bắc đã làm ngày xưa, kéo anh trượt trên đó và thả diều. Con diều sẽ sớm bay cao và xa, giống như hai con nòng nọc nhỏ treo lơ lửng ở phía chân trời.

Vũ Nguyệt rất ngu ngốc khi trượt băng và anh ấy chưa bao giờ học cách làm điều đó. Anh ta nhất quyết muốn tự mình thả diều và thường xuyên bị ngã. Con diều rất lớn, trên đỉnh núi gió càng mạnh hơn. Anh ta không chịu buông dây diều. Anh ta sẽ nằm bằng bốn chân trên không, hoặc trên mặt đất, hoặc nằm nghiêng trên băng, nhăn nhó khi ngã và bị dây diều kéo để trượt về phía trước như một chiếc xe trượt tuyết. Cô vừa buồn cười vừa đau khổ!

Cô thích nhất mùa đông khắc nghiệt ở Thiên Trì. Sư phụ của cô từng nói với cô rằng theo truyền thuyết xa xưa, ngọn núi Trường Bạch phủ đầy tuyết có thể bảo vệ những người yêu nhau sẽ ở bên nhau đến cuối đời. 

Thời điểm đẹp nhất của mùa hè là khi mặt trời lặn về hướng Tây, hoàng hôn đỏ tím phủ kín bầu trời, bờ hồ nhuộm một lớp màu đỏ. Cùng với mặt hồ xanh thẳm đầy mê hoặc và những ngọn núi nhấp nhô in bóng phía bên kia tạo thành một bức tranh đẹp như mơ. 

Sau khi mặt trời lặn, như một phép màu, khung cảnh xung quanh nhanh chóng biến thành một thế giới trong xanh, những ngọn núi mờ ảo phía xa như khói mây trải rộng dưới chân khiến bạn có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Bất cứ khi nào tôi nắm tay anh đi dạo vào những thời điểm như vậy, Sư phụ luôn tràn ngập sự ngưỡng mộ. Cô ấy thực sự trông giống như một cậu bé vàng trong thế giới cổ tích! 

Thác nước chéo đối diện thật hùng vĩ và hùng vĩ. Nó rơi xuống đất như sấm sét. Một tảng đá khổng lồ đã chia đôi thác nước. Nó lao về phía bãi đá nhô ra và lao xuống đáy thung lũng sâu. Nó tạo ra những đợt sóng cao vài mét và nở rộ trong không trung như một nữ thần đang rải hoa. 

Ở đây cũng có suối nước nóng. Cô thường đưa Wuyue đi luộc trứng ở hồ suối nước nóng nóng nhất. Hương vị khác hẳn so với luộc trong nồi! 

Cô say mê trước vẻ đẹp hùng vĩ kỳ lạ của mảnh thiên nhiên này, nhưng ngay cả khung cảnh đẹp như vậy cũng không thể khiến cô say mê bằng chàng trai trẻ bên cạnh. 

Cô đến đây khi còn rất trẻ, trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy Thiên Trì đẹp như vậy. 

Không biết chính những người xung quanh đã khiến khung cảnh trở nên đẹp đẽ như vậy hay chính vẻ đẹp đó khiến anh ấy cảm động hơn? 

Đúng vậy, bất cứ nơi nào anh ấy xuất hiện, dù ở đây, Vườn Mai trong dinh thự hay Tháp Muyu của cô ấy, sẽ luôn có nhiều cảnh đẹp khác nhau. 

Khi tôi đang trong trạng thái xuất thần, tôi nhìn thấy một cậu bé khoảng hai, ba tuổi đang đi về phía tôi, lắc lư như một con ngỗng, giống như Wuyue khi cậu ấy mới đến đây! 

Cô xuất thần, như đang quay ngược thời gian, nhanh như chớp, cô lao tới ôm chặt lấy chàng trai. Mùi sữa trên người anh khiến cô hưng phấn, cô hôn đi hôn lại trên khuôn mặt trắng nõn mịn màng đó! 

"Ngô Việt, ngươi đã khôi phục lại hình dáng ban đầu rồi sao? Ô ô ô..."

Tôi nhất thời không kiềm chế được, như đang trong cơn say, nghẹn ngào nức nở không nói nên lời! 

Một cuộc gọi đánh thức cô khỏi giấc mơ. Khi ngước lên, cô nhìn thấy một cặp vợ chồng trẻ. Xét theo trang phục thì chắc hẳn họ đã lên núi để hái nhân sâm. Cô cúi đầu nhìn cậu bé trong vòng tay mình. Anh ta có một cái đầu to và một khuôn mặt tròn, chắc chắn không giống như khi Ngô Việt còn nhỏ. 

Cô bế cậu bé qua và trả lại cho hai vợ chồng, cau mày nói: "Nơi này quá xa xôi và nguy hiểm, lại là nơi sinh sống của những người bất tử. Các bạn đang làm gì ở đây?"

Hai vợ chồng tỏ vẻ ngạc nhiên: "Thật sao? Chúng tôi mới từ phía nam tới đây nên chưa biết..."

"Nhớ kỹ, đừng lại tới đây, nếu không sẽ xúc phạm thần linh, đây là tội không thể tha thứ!" Bóng người màu xanh tím nhanh chóng biến mất!

Cặp đôi đã bị sốc. Họ nhìn quanh và thấy xung quanh là một khoảng trống. Người phụ nữ vừa rồi đẹp đến mức dường như không đến từ thế giới loài người. Nếu cô ấy không phải là tiên, làm sao cô ấy có thể biến mất không lý do? 

Hai vợ chồng vội vàng bế đứa trẻ cùng quỳ xuống, lạy ba lạy và cầu nguyện chín lần, vô cùng thành kính cầu xin đấng bất tử tha thứ. Sau khi đứng dậy, họ nhét đứa trẻ vào ba lô rồi chạy xuống núi như đang chạy trốn. Họ sẽ không bao giờ dám quay lại nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 khó cử động một tấc

Buổi tối cô đến hang Wuyue và đi ngủ sớm. Trước khi đi ngủ, cô chắp hai tay vào nhau, thầm cầu nguyện Ngũ Việt hãy giao phó cho cô một giấc mơ. 

Cô luôn ngủ ngay khi nằm xuống. Có lẽ cô ấy đang nghĩ về nó ngày này qua ngày khác và mơ về nó vào ban đêm. Quả nhiên, cô đã nhìn thấy anh! 

Cô hưng phấn đến mức không nhịn được lao về phía trước như bay, nhưng sao lại chạy chậm như vậy? 

Wuyue đang cưỡi ngựa ở phía trước cô. Có vẻ như cô ấy đang gặp nguy hiểm nào đó. Cô hét lên cầu cứu, "Đại bàng bay ~?"

Trái tim cô như bị xé thành từng mảnh, cô hoảng sợ đá chân. Cô bay lên, xuyên qua ngọn cây và bay về phía trước, nhưng cô vẫn không thể thu hẹp khoảng cách với anh. Cô lo lắng đến mức hét lên: "Ngô Nhạc, đừng chạy nhanh như vậy! Có kẻ xấu đuổi theo à? Chờ đã, đại tỷ, chỉ cần có đại tỷ ở đây, kẻ xấu sẽ không dám khi dễ ngươi!"

Cô chợt bừng tỉnh, sợ hãi ôm ngực, ngơ ngác hồi lâu. Cô đổ mồ hôi lạnh và tim đập thình thịch! 

Tôi mơ hồ nhớ rằng đó là một thảo nguyên. 

đồng cỏ? 

Đồng cỏ nào? 

Ngô Việt sao lại chạy tới thảo nguyên? 

Flying Eagle ~ Nó là gì nữa? 

Chẳng lẽ là Cổng Ưng Phi? 

Tôi nhớ mẹ tôi đã nói rằng sát thủ Ưng Môn đã từng đến Bắc Phong...

Một loạt câu hỏi mà cô không thể nghĩ ra, nhưng dù thế nào đi nữa, trực giác của cô đã mách bảo rằng Wuyue đang gặp phải tình thế không tốt! Cô có sự thôi thúc muốn giết tất cả những kẻ xấu. Cô nên tìm những tên khốn này ở Cổng Đại Bàng ở đâu? 

Cô ấy nên làm gì? Trong cơn tuyệt vọng, tôi trùm đầu lại và ngủ thiếp đi, mong được tiếp tục mơ. Đó là nơi như thế nào? Tuy nhiên, tôi đã ngủ đến tận bình minh và thậm chí không hề mơ thấy một cái bóng nào…

………………

Khoảng một giờ sau khi Ngô Nhạc rời nơi ẩn dật, một con chim ưng đang bay lượn trên một ngôi nhà sâu ở đâu đó. Một cái bóng màu xám vẽ một đường cong xoắn ốc trên bầu trời và lao vào một con chim bồ câu trắng với tốc độ cực nhanh. 

Sau khi bắt được chim bồ câu trắng, con chim ưng đậu trên mái hiên của một tòa nhà nhỏ trong sân của ngôi nhà, bắt đầu xé xác và mổ vào con chim bồ câu trắng. Dưới cái mỏ và móng vuốt sắc nhọn của nó, nó đột nhiên trở thành một mớ hỗn độn đẫm máu!

Thỉnh thoảng, chim ưng peregrine sẽ dùng chiếc mỏ móc của mình để xé những mảnh xương và thịt lớn, sau đó ngẩng cao đầu và nuốt trọn chúng.

Trên hành lang xuyên qua sân, một ông già để râu, khoảng năm mươi tuổi, mặc hoàng bào cao cấp, đang lặng lẽ nhìn chim ưng đang mổ trên mái nhà. Một người đàn ông trung niên mặc đồ thêu bên cạnh đang cung kính báo cáo: "Đại nhân, ngài có mắt." Xian đã gửi một bức thư bí mật thông qua chim bồ câu bay, nói rằng gần núi Jinjun bên ngoài Xifengkou, những người chăn gia súc đã phát hiện ra một chàng trai trẻ trông rất giống Tiểu Vũyue trong bức chân dung, đang cưỡi ngựa về phía đồng cỏ Haraqin phía đông bắc..."

Ông già có râu đột nhiên quay đầu lại với vẻ mặt đầy uy lực. Đó là Trịnh Thiên Ân, chỉ huy của Xiuyi Pavilion! Tôi nghe thấy anh ta nói với giọng trầm: "Người chăn cừu đó có chắc không?"

Người đàn ông trung niên mặc đồ thêu do dự một lát rồi trả lời: “Báo cáo bí mật không nói ra, nhưng xét theo lời nói thì tôi cũng không quá chắc chắn.” 

Trịnh Thiên Ân vung tay xuống: “Tôi thà giết nhầm một nghìn người còn hơn để một người đi! Lập tức dùng chim bồ câu bay gửi tin nhắn cho Phó tư lệnh Lý. Đêm đầy sao sẽ dẫn người đi săn, những người giỏi nhất có thể bị bắt sống!” 

"Vâng!" Người đàn ông trung niên mặc đồ thêu cúi đầu rút lui.

………………

Đồng cỏ Harqin, Long Sơn. Mặt trời mọc ở phương Đông, ánh nắng đầu xuân chiếu rọi rực rỡ, thảo nguyên vàng bất tận lộ ra một tia xanh tươi.

Vũ Việt bị đánh thức bởi một loạt giọng nói. Khi cô mở mắt ra, cô thấy trong lều không có ai cả. Cô cảm thấy xấu hổ trong lòng. Cô đã quen với việc đi ngủ muộn và dậy muộn. Cô ấy có ở nhà thì cũng không sao, nhưng làm khách ở nhà người khác thì thật là bất lịch sự.

Anh vội vàng đứng dậy và bước ra khỏi lều. Qing'er đang canh cửa. Trên đồng cỏ đang thiếu nước. Không biết cô lấy đâu ra một chiếc chậu nhỏ để đợi anh rửa mặt và lau tay.

Thật sự rất xấu hổ khi được một đứa trẻ như vậy phục vụ nhưng anh lại không làm gì khi cô nài nỉ.

Giọng nói phát ra từ bên cạnh xe đẩy Lele cách đó vài bước chân. Con ngựa trắng kéo xe khịt mũi, thở ra những luồng khí trắng từ miệng và mũi, thỉnh thoảng lại vẫy cái đuôi dài. Rõ ràng là nó vừa hoàn thành công việc nặng nhọc và vẫn chưa được dỡ ra khỏi trục. 

Harina mặc một chiếc váy nghỉ lễ màu vàng, rất khác so với tối hôm qua. Cô ấy trông tràn đầy năng lượng hơn nhiều. Cô đang dỡ gỗ ra khỏi xe và chất nó xuống đất. Thân của những cây bạch dương có vỏ này dày khoảng bằng cái bát và dài hơn 10 feet. Những cành cây nhỏ giọt nhựa cây. Lẽ ra chúng phải được cắt cách đây không quá hai ngày. 

Có hơn mười cây gậy nằm trên mặt đất, cô đặt chúng lên trên cho đến khi chúng cao ngang eo cô. Cô không biết liệu chúng sẽ được chặt thành củi hay dùng để làm hàng rào. 

Một thanh niên cao lớn khỏe mạnh mặc áo choàng trắng đang uể oải dựa vào trục xe. Anh ta chắc hẳn là một người chăn gia súc Duoyan trong trang phục của mình. Anh đang kéo những khúc gỗ ra khỏi xe, giúp cô chất thành từng đống và xếp gọn gàng. Thỉnh thoảng anh cũng trò chuyện với cô. Anh ta nói lớn, nhưng cả hai người đều nói phương ngữ Duoyan, và Wuyue không thể hiểu được một từ nào.

Anh vốn tưởng rằng mình sẽ không được khen thưởng, nhưng nhờ lòng hiếu khách của chủ nhân nên giúp đỡ một số công việc nên anh vội vàng bước tới cùng nhau dỡ hàng.

Qing'er cũng đến giúp đỡ. Anh quay lại mắng: “Đây không phải là công việc mà một đứa trẻ có thể làm được. Mau tránh ra nếu không tôi sẽ đánh cậu!”

Qing'er theo lời bước sang một bên, miễn cưỡng nhìn anh làm công việc nặng nhọc một mình.

Chàng trai trẻ mạnh mẽ cười toe toét, mỉm cười thân thiện với anh và Qing'er, rồi nói với Harina: "Hai người này trông rất kỳ lạ. Họ là người thân ở ngoài thành phố hay là khách?”

Harina quay lại nhìn Wuyue và trả lời chàng trai trẻ: "Tên anh ấy là Tiểu Vũyue. Anh ấy là một thanh niên khá tốt. Tên của đứa trẻ là Qing'er. Họ đã ở lại nhà tôi cùng nhau tối qua."

Thanh niên cường tráng mỉm cười nói: "Ta cũng thấy được." 

Harina mỉm cười với Wuyue bằng tiếng Trung có phần thẳng thừng: "Xiao, đây là Bayilul, con trai của chú Kasa. Anh ấy rất mạnh mẽ. Anh ấy là vua đấu vật tại Hội nghị Bộ lạc Naadam năm ngoái!”

Wuyue không biết chú Kasa là ai, nhưng khi nghe đến từ “Vua đấu vật”, anh không khỏi cảm thấy khâm phục. Hắn vội vàng khum tay cười nói: "Bạch... chào anh, anh thật sự rất lợi hại, tôi rất khâm phục anh!" Anh ấy nghĩ rằng tên của người nước ngoài thực sự dài và khó phát âm, giống như người Jurchens và anh ấy không bao giờ có thể nhớ được họ. 

Bayirul lẩm bẩm điều gì đó với anh ta, Harina mỉm cười với Wuyue: “Anh ấy cũng chào bạn và Qing'er ... Xiao, gỗ nặng và bạn yếu đuối nên không cần giúp đỡ. Chúng ta có thể làm được điều đó!"

Wuyue cảm thấy không hài lòng khi bị người khác coi thường. Dù sao thì anh ấy cũng đã luyện võ từ khi còn nhỏ. Anh vẫn còn chút sức lực nhưng không thể bị cô coi thường.

Không nói một lời, anh lôi từng khúc gỗ ra khỏi xe, kéo đến đống gỗ rồi xếp ngay ngắn lên trên.

Nhìn thấy vẻ do dự trên mặt anh, Harina cũng không ngăn cản anh nữa. Có thể thấy anh ấy vụng về trong công việc. Gỗ trông có vẻ được xếp gọn gàng nhưng lại có những khoảng trống lớn ở hai đầu. Nó không đáng tin cậy. Rõ ràng đó không phải là nguyên liệu cho loại công việc này. Cô vội vàng nhắc nhở: “Tiểu Tiểu, cẩn thận, đừng ngã xuống đập nát…”

Anh còn chưa dứt lời, đống khúc gỗ đã đổ xuống một tiếng lớn. Anh ta đang cầm một khúc gỗ và chuẩn bị dựng nó lên. Khi anh không thể tránh được, nhiều khúc gỗ phía trên lăn xuống và đập mạnh vào chân anh!

"Ối!" Một cơn đau nhói ập đến, anh không thể đứng vững được nữa và ngã xuống đất! 

Qing'er và Harina đồng thời kêu lên, vội vàng đến giúp anh cởi giày để kiểm tra vết thương. Harina quay lại và hét lên với Bayilul: "Ôi Chúa ơi! Có rất nhiều máu ở chân anh ấy. Không biết có xương nào bị thương không?”

Bayilul ngồi xổm xuống, giữ chân phải của Wuyue, nhẹ nhàng vặn lòng bàn chân, sau đó kiểm tra bàn chân trái của anh. 

Một cơn đau xé lòng truyền đến, Ngô Việt không khỏi rên rỉ. Cô nhìn xuống và thấy một vết cắt dài 2 inch ở phía trên bàn chân phải của cô. Phần thịt mềm màu hồng bên trong đã bung ra khỏi vết thương, máu chảy ra. Toàn bộ bàn chân phải đầy máu, và rất nhiều máu chảy ra từ bàn chân trái của cô ấy! 

Bayilur cau mày nói với Harina: "Ồ! Bàn chân phải của anh bị gãy, bàn chân trái cũng bị thương nặng. Ta phải tìm Lão Tuban để chặt xương hắn!” Hắn quay người, sải bước về phía cột buộc ngựa, tháo dây cương, cưỡi bạch mã phi nước đại đi.

Qing'er cởi hai mảnh vải trên người cô và chỉ băng chân cho Wuyue để ngăn máu chảy quá nhiều. Harina chạy không xa phía sau lều và tìm kiếm một số loại thảo mộc trông giống bồ công anh. Cô chạy lại ngồi xổm bên cạnh anh, bỏ thảo dược vào. Sau khi anh nhai trong miệng, anh bôi lên vết thương, sau đó yêu cầu Thanh Nhi băng bó lại. Anh cau mày nói: “Tiểu, loại thảo mộc này có thể cầm máu… Khốn nạn là xương chân của em đã gãy rồi! Bayirul đã đi tìm bác sĩ trong bộ tộc để nối lại phần xương gãy cho cậu."

Vu Việt không khỏi thở dài: "Ồ! Tôi vẫn đang vội! Tôi có thể làm gì?"

Harina xoay người, cúi người quay lưng về phía Ngô Việt, lo lắng nói: “Làm sao ngươi có thể đi đường như thế này? Bạn phải hồi phục sau vết thương của mình! Nếu để quá lâu, xương gãy sẽ bị đặt sai vị trí và không bao giờ mọc lại được nữa! Hãy đến đặt tay lên vai tôi, tôi sẽ cõng bạn vào nhà."

Qing'er đặt cánh tay phải lên vai cô và giúp anh đứng dậy. Anh nằm trên lưng Harina, vô tình ngẩng đầu lên, không khỏi giật mình trước cảnh tượng trước mắt!

Qua đêm, nhiều lều trắng xuất hiện dày đặc trên đồng cỏ xung quanh, nhiều người chăn nuôi lái xe Lele của họ và dường như muốn dựng trại ở đây. Anh không khỏi thắc mắc: "Harina, sao đột nhiên lại có nhiều người chăn cừu đến đây thế?"

Harina ngẩng đầu, tiếc nuối nói: “Thật đáng tiếc ngươi bị thương. Hội nghị Naadam sẽ được tổ chức ngày hôm nay. Đây là sự kiện sôi động nhất trên đồng cỏ của chúng tôi. Thật đáng tiếc khi bạn không thể tham gia."

Cô bế Ngô Việt vào trong lều, giúp anh nằm xuống. Thấy vẻ mặt anh lo lắng, đau đến đổ mồ hôi đầm đìa, cô vội vàng lấy khăn tay lau mồ hôi cho anh, an ủi: “Đã thế này rồi, anh lo lắng cũng vô ích thôi. Tốt nhất là bạn nên nghỉ ngơi trong yên bình và hồi phục. Đừng suy nghĩ nhiều như vậy."

Ngô Việt nghiến răng chịu đựng, giả vờ thờ ơ nói: “Đối với ngươi đây là lễ hội quan trọng sao?”

Harina hào hứng nói: “Đúng vậy, Naadam có nghĩa là giải trí và trò chơi. Tại hội nghị có các màn đua ngựa gay cấn, đấu vật và bắn cung sôi động. Tất nhiên, điều tôi thích nhất là lễ hội ca hát và nhảy múa sau khi màn đêm buông xuống! Trước hội nghị, đàn ông, phụ nữ và trẻ em đều mặc trang phục lễ hội, lái xe hoặc cưỡi ngựa và đến tham gia bất kể khoảng cách”.

Wuyue cười rạng rỡ sau khi nghe điều này, nhưng Qing'er lại thờ ơ. Harina lấy chiếc khăn từ tay Harina và lau mồ hôi cho anh. 

Trong khi anh ta đang nói chuyện, Bayirul đã vội vã vào lều cùng với một ông già tóc bạc. Harina giới thiệu: “Chúng tôi đều gọi anh ấy là Lào Tuban. Anh ấy là bác sĩ giàu kinh nghiệm nhất trong Khoa Duoyan của chúng tôi."

Tuban cũng mặc trang phục lễ hội quốc gia và dường như đến đây để tham dự hội nghị. Đúng lúc này, Bayilul bị kéo đi để chặt xương. 

Anh ta cười ngượng ngùng, muốn ngồi dậy chào nhưng Lão Tuban đã giữ anh ta lại và ra hiệu cho anh ta không được cử động. Anh ta bắt anh ta uống vài ngụm rượu mạnh, đổ một ít vào chân phải của anh ta, nhét một miếng vải vào miệng và bắt đầu xếp xương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Lễ hội đồng cỏ

Wuyue cau mày và nghiến răng. Mồ hôi lạnh lăn dài trên mặt, hắn không khỏi phát ra một tiếng "Rít"! 

Đau quá! 

Qing'er cũng cảm thấy như vậy, và vẻ mặt của cô ấy có vẻ giống với anh ấy. Cô vội lau mồ hôi cho anh rồi ôm chặt lấy cánh tay anh. Harina không ngừng thì thầm an ủi: "Hãy kiên nhẫn, em sẽ sớm ổn thôi... hãy chịu đựng đi..."

Sau một buổi uống trà kéo dài, những chiếc xương gãy ở chân của anh cuối cùng đã được gắn lại và nẹp lại. Anh đau quá nên ngất đi! 

Nhưng khi họ nghe thấy tiếng còi dài và trầm "buzz ~ buzz ~" vang lên bên ngoài, Baiirul và Tuban đều tỏ ra lo lắng trên khuôn mặt. 

"Ôi, chúng ta đã bỏ lỡ lễ khai mạc đại hội rồi, than ôi! Harina, xương gãy đã được chữa trị rồi, chúng ta nhanh chóng qua đó đi, trận đấu vật đã bắt đầu rồi!" Baylur nói bằng tiếng Doyan. 

Tiếng tù và như có một sức mạnh ma thuật nào đó khiến trái tim Harina sôi sục vì phấn khích, háo hức được hòa mình vào biển người trong lễ hội hóa trang! 

Nhưng cô tự trấn tĩnh lại, cuối cùng lắc đầu, cau mày nói bằng tiếng Đa Ngôn: "Nhưng anh ấy đau như vậy, tôi làm sao có thể bỏ đi được? Cô đi trước đi."

Bayirul không khỏi giật mình, liếc nhìn Wuyue, có chút không vui nói: "Chẳng lẽ... bởi vì hắn bị thương, ngươi không tính toán tham gia sự kiện này? Đây là chúng ta quan trọng nhất lễ hội!" Anh ta liếc nhìn Qing'er, nghĩa là cô ấy không còn ở đó sao? 

Harina không cam lòng nhưng lại bất lực nói: "Chúng ta có thể làm gì? Cô ấy khi còn nhỏ có thể làm gì? Tuy nhiên, tôi phải tham dự bữa tiệc lửa trại. Tôi ước gì năm nay cậu có thể giành được danh hiệu vua đấu vật một lần nữa. Đi nhanh lên. Vài hiệp nữa sẽ đến lượt cậu thi đấu. Trước tiên hãy đi xem trận đấu của người khác, để cậu có thể hiểu rõ hơn."

Tuban không thể chờ đợi được nữa nên để lại một ít thuốc và ra ngoài xem náo nhiệt. 

Bayirul gãi gãi gãi đầu, do dự hồi lâu, cuối cùng không khỏi lo lắng nói: "Harina, ngươi không tới xem trận đấu của ta sao? Ta..." Mỹ nam nói thẳng. Sau khi thở dài, anh quay người và sải bước đi...

Không biết qua bao lâu, Ngũ Việt Độ Độ mới tỉnh lại. May mắn thay, cô ấy không thỉnh thoảng di chuyển sau khi bất tỉnh như trước! 

Anh thở phào nhẹ nhõm, nhìn thấy ánh mắt cực kỳ quan tâm và có chút lo lắng của Qing'er và Harina, "Xiao, em cuối cùng cũng tỉnh rồi, chân em còn đau không?"

Chưa kể không sao, nhưng bị cô nhắc nhở, chân Ngô Việt lại một cơn đau nhói nữa, khiến cô không khỏi cau mày rên rỉ! 

Nhìn lên mái lều sáng rực, đã là khoảng 4 giờ sáng. Anh không khỏi có chút kinh ngạc. Có lẽ tôi đã quá yếu để có thể chịu đựng được cơn gió. Tôi đã bất tỉnh trong một giờ! 

Đột nhiên, bên ngoài có người cười lớn, hưng phấn hét lên, sau đó là một loạt tiếng hoan hô vang dội, tựa hồ rất náo nhiệt! 

Harina bước tới cửa, từ xa quan sát, với vẻ mặt lo lắng, nói với Wuyue: "Cuộc thi đấu vật sắp kết thúc. Không biết năm nay Bayilul có thể giành được danh hiệu vua đấu vật nữa không?"

Wuyue cũng rất tò mò. Chị Ziyan hồi đó cũng giành được danh hiệu vua đấu vật như thế này phải không? 

Harina quay lại và nhìn thấy sự háo hức trên khuôn mặt anh. Nàng cau mày nói: "Ngươi như vậy, còn muốn xem náo nhiệt sao?"

Vũ Việt không nói gì. Anh không thể ra ngoài như thế này được. Anh thầm hét lên trong lòng. Lần trước bị bắt cóc, hắn bị khống chế không thể động đậy, nhưng lần này là lỗi của chính hắn! 

Harina suy nghĩ một lúc rồi tiến tới cõng anh rồi sải bước đi ra ngoài. 

Mái tóc hơi thơm của cô gái cọ vào mũi anh, anh không khỏi nghiêng đầu hắt hơi hai cái, trong khi Qing'er đỡ lưng anh ở phía sau. 

Hai người cùng nhau đưa anh lên chiếc xe Lele trống và chở anh đến một bên địa điểm tổ chức. 

Bãi cỏ bằng phẳng này đông đúc người ở ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài. Khi những người đó nhìn thấy Harina, họ đều mỉm cười chào cô và nhường đường cho cô. Rõ ràng là cô ấy luôn rất nổi tiếng. 

Cô lái chiếc xe Lele lao vào đám đông. Cuộc thi đấu vật, sự kiện đầu tiên của đại hội, đã đi đến giai đoạn cuối cùng. 

Wuyue tò mò nhìn về phía sân đấu và nhìn thấy hai đô vật cởi trần với bờ vai rộng và vòng eo tròn đi ủng cưỡi ngựa cao, mặc áo ghi lê bằng da và đeo đồ trang trí nhiều màu sắc quanh cổ. Họ giằng xé và vấp ngã nhau, cố gắng hết sức để hạ gục nhau. 

Nhìn thấy Harina, hơn chục cô gái xinh đẹp vây quanh cô. Những cô gái này mặc trang phục lễ hội toàn màu đỏ hoặc toàn màu trắng, một số có màu đỏ và trắng. Họ đều đội mũ nhọn, có mặt dây chuyền dài treo từ bên trái và bên phải của chiếc mũ dài đến thắt lưng. Quần áo và mũ đầy những hoa văn trang trí phức tạp và đẹp mắt, khiến họ trông thật vui vẻ. 

Một cô gái có đôi mắt hình lưỡi liềm hỏi: "Harina, sao bây giờ cô lại đến đây? Trận đấu vật cũng sắp kết thúc, bình thường cô là người tích cực nhất. Đây là..."

Harina cười nói: "Anh ấy là Tiêu, một vị khách quý của nhà tôi... Sáng nay khi giúp tôi dọn đồ, anh ấy bị thương ở chân nên không thể đến xem trận đấu. Cô bé này tên là Qing'er, cô ấy cũng ở cùng với anh ấy. Nhân tiện, Bạch Thể Sa, tại sao Bayilul lại mất tích? Anh ấy không vào được trận chung kết à?" Nói xong, cô ấy có vẻ hơi lo lắng. 

Bạch Thể Sa nói: "Không hiểu sao hôm nay anh ấy cảm thấy hơi hụt hẫng. Anh ấy đã bị loại ở vòng thứ tư. Anh ấy có vẻ rất không vui. Anh ấy thậm chí còn không chào chúng tôi mà chỉ tự mình cưỡi ngựa về sớm."

Harina giậm chân, tức giận nói: "Anh chàng này thật sự muốn rời đi mà không chào tôi một tiếng!"

Những cô gái này cùng cô nói chuyện cười đùa, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn Ngô Việt. 

Sau khi trò chuyện với họ một lúc, Harina có vẻ đã bớt tức giận. Cô quay lại nói với Wuyue: "Xiao, những cô gái này đều là bạn tốt của tôi. Bình thường ai cũng bận rộn và khó ở cùng nhau. Nhưng họ đều khen ngợi vẻ ngoài xinh đẹp của bạn, điều này thực sự hiếm thấy!"

Wuyue mỉm cười và gật đầu với từng cô gái này. Hai người trong số họ thông thạo tiếng Trung và có thể trò chuyện với anh ta vài câu. Về phần cô bé đang đỡ anh phía sau, cô ấy dường như không phải là người đáng chú ý ở đâu cả, cũng không có ai để ý đến cô ấy cả. 

Lúc này, trận đấu đã được quyết định, người chiến thắng sải bước khắp sân, thỉnh thoảng giơ tay và hét lên, khiến khán giả ồ lên như sóng thần, cổ vũ cho người hùng mới nướng của mình!

Đua ngựa cũng là một sự kiện quan trọng của đại hội. 

Khi cuộc thi bắt đầu, các tay đua xếp hàng dài, tất cả đều đeo những chiếc thắt lưng sặc sỡ và trên đầu đội những chiếc khăn sặc sỡ, tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Nhiều lá cờ có màu sắc rực rỡ được đặt ở điểm xuất phát và điểm kết thúc của cuộc đua ngựa, tiếng còi vang lên và các tay đua đồng loạt quất ngựa. Trong chốc lát, những chiếc khăn quàng đỏ bay đi như những mũi tên. 

Harina vừa quan sát vừa giải thích luật đua ngựa cho Wuyue và Qing'er. Kỹ năng cưỡi ngựa điêu luyện của những tay đua này đã để lại ấn tượng sâu sắc cho anh, đôi mắt của Qing'er thậm chí còn sáng lên. 

Buổi chiều, điều thu hút nhiều người chăn cừu là cuộc thi bắn cung. Một số người chơi có kỹ năng cao gần như đánh trúng mục tiêu với độ chính xác hoàn hảo, giành được tràng pháo tay từ khán giả. 

Trời đã hoàng hôn sau trận đấu. Những người chăn gia súc mang đến nhiều loại thực phẩm mang đặc điểm đồng cỏ, bao gồm thịt bò và thịt cừu, phô mai, sữa khô, bơ, sữa cục, kumis, v.v. Mọi người chất những thực phẩm họ mang theo vào giữa, ngồi thành vòng tròn trên mặt đất và bắt đầu thưởng thức một bữa tối thịnh soạn. 

Sau khi màn đêm buông xuống, những người chăn cừu được cho ăn no và say khướt đốt đống lửa và ca hát nhảy múa quanh đống lửa. Nó thực sự rất sống động!

Harina và ba cô gái bế Wuyue đến đống lửa và ngồi xuống. Hàng chục cô gái và chàng trai xếp thành vòng tròn, tay trong tay, ca hát và nhảy múa xung quanh anh và Qing'er, trong khi anh vỗ tay nhịp nhàng để cổ vũ mọi người. 

Anh thích sự náo nhiệt nhất, và đây là lần đầu tiên anh tiệc tùng suốt đêm như thế này. Qing'er vui mừng và vỗ tay theo nhịp điệu nhảy. Harina cũng kéo cô vào vòng tròn để cùng nhảy. Mặt cô đỏ bừng vì phấn khích. Trong suốt cuộc đời lang thang của mình, cô đã quen với việc nhìn thấy những ánh mắt và âm mưu của người khác. Làm thế nào mà cô lại được chào đón đến vậy?

Tất nhiên cô biết rằng điều này là do Vũ Nguyệt. 

Mọi người đang vui vẻ thì bỗng có tiếng vó ngựa ầm ầm từ phía Tây Nam. Dường như có khá nhiều người đang lắng nghe âm thanh đó!

Những người chăn cừu đột nhiên trở nên cảnh giác. Trong màn đêm trên đồng cỏ, họ có thể nhìn thấy từng hàng bóng người đang nhảy và phi nước đại trên lưng ngựa. Không biết có bao nhiêu người và ngựa đang phi nước đại về phía họ. Tiếng vó ngựa càng lúc càng gần. Có thể mơ hồ nhìn thấy nhóm người này tựa hồ đều mặc đồ đen. 

Trước đây Vũ Việt không để ý tới. Suy cho cùng, trong Hội nghị Naadam, những người chăn gia súc đến muộn sẽ cưỡi ngựa đến thành từng nhóm bất cứ lúc nào. 

Nhưng hắn dần dần cảm thấy phản ứng của người chăn cừu có chút không bình thường. Anh ta nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhìn về phía tiếng vó ngựa. Những người đang đến thực ra là một nhóm sát thủ mặc đồ đen đã truy đuổi anh trên đường đi. Có những hình người thêu mờ nhạt lấp lánh giữa bộ quần áo đen của đội ngựa. Có ít nhất năm mươi sáu mươi người tới!

Tôi không biết làm thế nào những người này phát hiện ra dấu vết của họ và có thể theo dõi họ ở đây! 

Thật không may, vết thương ở chân của tôi hiện giờ rất nghiêm trọng. Đừng nói đến việc đi bộ, cưỡi ngựa cũng khó khăn. Nếu tôi chiến đấu với họ, đó sẽ là ngõ cụt. Tôi nên làm gì?

Trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ lo lắng, nhưng hắn có thể làm cái gì? 

Đội ngựa áo đen đã lao tới một bên của bữa tiệc lửa trại. Khi nhìn thấy ai đó trước mặt, họ không dừng lại. Họ vội vã đi qua. Đột nhiên có những tiếng hét "Ouch, wow!" lần lượt được nghe thấy. Năm sáu thanh niên nam nữ có khuôn mặt xinh đẹp bị ngựa phi nước đại quật ngã. Những vó ngựa lộn xộn dẫm lên đống lửa. Những cành cây có ngọn lửa bay ngang qua và tia lửa bắn vào đám đông vốn đang vui vẻ, gây náo loạn! 

Harina nhìn thấy những người đàn ông mặc đồ đen này đều có khuôn mặt hung dữ và đôi mắt lạnh lùng và tàn nhẫn. Họ thậm chí còn không thèm nhìn những người chăn cừu bị họ đánh gục. Họ hành động kiêu ngạo và trông có vẻ sát nhân. Cô không cảm thấy họ là người tốt! 

Cô ấy không biết bất kỳ ai trong số những người này và họ không có ác cảm gì với nhau. Tại sao họ lại độc đoán như vậy? 

Cô không khỏi quay đầu lại nhìn Ngô Việt, thấy trên mặt anh hiện lên vẻ lo lắng, mơ hồ đoán được những người áo đen này đang tới tìm anh. 

Cô ngơ ngác thì thầm: "Xiao, những người này đang đến với vẻ uy hiếp. Họ đến vì em à?"

Ngô Việt gật đầu, cúi đầu vội vàng nói với cô: "Harina, anh phải nhanh chóng rời đi, để không làm tổn thương mọi người! Để anh báo đáp ân tình hôm nay chúng ta đã dành cho em!"

Nói xong, anh cố gắng hết sức để giữ vai Qing'er đứng lên, nhưng xương bàn chân phải bị gãy rất đau, bàn chân trái cũng bị thương nặng nên nhất thời không thể đứng dậy. Anh lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa! 

Là một bộ tộc du mục trên lưng ngựa, bộ tộc Duoyan có phong tục tập quán mạnh mẽ và mọi người trong bộ tộc đều dũng cảm và không hề sợ hãi. Làm sao họ có thể cho phép những người đàn ông mặc đồ đen này tràn lan như vậy? 

Đúng lúc đó, các nam nữ thanh niên rút kiếm, lên ngựa lao về phía nhóm nam tử mặc đồ đen. Họ bao vây và chặt họ cho đến chết. Âm thanh giết chóc rất lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145: Nguy hiểm

Tuy nhiên, tuy bộ tộc Duoyan có lợi thế về số lượng nhưng những người đàn ông mặc đồ đen lại có võ nghệ cao và kiếm thuật của họ rất kỳ lạ và cay độc. Chỉ trong nửa tách trà, hàng chục thanh niên nam nữ ở Duoyan đã bị thương bởi kiếm của những người đàn ông mặc đồ đen. Tất cả bọn họ đều bị một thanh kiếm phong ấn cổ họng, không ai có thể sống sót! 

Bộ tộc Duoyan hỗn loạn và dần dần không thể chống lại kẻ thù. Khi kiếm trong tay của những người áo đen lượn vòng, những người chăn cừu tiếp tục bị kiếm đâm ngã ngựa, thương vong càng ngày càng nặng nề! 

Wuyue không khỏi lo lắng, không khỏi hét lên với Harina: "Harina, nhanh chóng giúp tôi đứng dậy và bảo mọi người đừng phản kháng nữa! Những người này võ nghệ cao cường và tàn nhẫn. Bộ tộc của cô không phải đối thủ của họ! Tôi thà bị bọn họ bắt còn hơn là nhìn những người chăn cừu chết như thế này! Nếu cứ tiếp tục như vậy, sẽ chỉ tăng thêm thương vong, không giúp ích được gì cho tình thế!"

Harina cảm thấy vô cùng mâu thuẫn trong giây lát. Cô đau lòng khi chứng kiến ​​đồng bào của mình bị giết. Tuy nhiên, nếu cô được yêu cầu đích thân đưa những vị khách quý của mình vào nanh vuốt của những con chó rừng này, cô cũng không thể làm được. Đây không phải là phong cách của những đứa trẻ thảo nguyên! 

May mắn thay, lúc này, tộc trưởng Duoyan vội vàng cưỡi ngựa tới, hét lên với bộ tộc của mình: "Mọi người hãy dừng lại! Có gì muốn nói thì cứ nói đi!"

Ngô Việt từ xa quan sát, Lý Thiên Tú bị mấy người vây quanh phi ngựa tiến về phía trước, lớn tiếng hô to ngăn chặn đám sát thủ áo đen. Trận chiến đẫm máu này, không, phải nói là chính bọn áo đen tàn sát những thanh niên máu nóng như Đa Ngôn cuối cùng mới kết thúc. 

Lý Thiên Tú và tộc trưởng mặt đối mặt đàm phán. Họ ở quá xa và không thể nghe được họ đang nói gì. 

Dưới ánh sáng bập bùng của đống lửa, anh thấy tộc trưởng đang có vẻ mặt lo lắng. Do dự một lúc, cuối cùng hắn cũng gật đầu, quay người lớn tiếng nói với các tộc nhân: “Các chàng trai cô gái ngoan của ta, xin hãy ở yên tại chỗ và đừng di chuyển xung quanh. Họ chỉ đang tìm kiếm một tù nhân của triều đại Thiên Niên Kỷ mà thôi.”

Những thanh niên nhiệt huyết này đều cúi đầu xấu hổ. Đối với họ, đây không gì khác hơn là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao! 

Tuy nhiên, những người áo đen này thực sự quá hung hãn, tộc trưởng cũng đã lên tiếng. Mọi người có thể làm gì ngoại trừ tuân theo mệnh lệnh của mình? 

Theo lệnh của Lý Thiên Tú, những người mặc đồ đen lập tức chia thành nhóm ba người và tản ra để tìm kiếm đám đông tham gia lễ hội đốt lửa trại. 

Bản thân Lý Thiên Tú cũng không nhàn rỗi. Anh ta bước vào địa điểm được bao quanh bởi bảy hoặc tám người đang thêu quần áo và cưỡi ngựa chậm rãi. Đôi mắt sắc bén như chim ưng của anh từ từ quét qua khuôn mặt của những nam nữ thanh niên xinh đẹp, nhìn họ rất cẩn thận. 

Không có cách nào khác. Người anh đang tìm thực sự rất quan trọng. Chúa đã ban lệnh tử hình và anh ta phải nhận được nó càng sớm càng tốt! 

Anh ta dẫn người truy đuổi anh ta suốt từ biệt thự Yinxiao đến thị trấn Liyang. Kết quả là anh ta bị đuổi đi một cách khó hiểu trên những con phố xung quanh quán trọ Binyue! 

Gần một trăm người của ông đã đảo lộn thị trấn. Đứa trẻ này dường như đột nhiên bốc hơi khỏi thế giới, bay đi không dấu vết! 

Vì lý do này, khi trở về kinh đô tiếp tục nhiệm vụ, hắn đã bị Chúa Zheng mắng là kẻ vô dụng! 

Sau khi đưa mọi người trở về văn phòng hành chính Xiuyi Pavilion Pingzhou của mình, ông ta đang có ý định đưa con trai mình đến Junshan để cầu hôn, nhưng lại bị Peregrine Falcon của Master Zheng khẩn cấp chuyển đến đây, nói rằng dấu vết của Tiểu Vũyue đã được tìm thấy ở đây. 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc không ngừng lao về phía bắc dọc theo sông Thanh Long. May mắn thay, hai nơi cách nhau không quá xa, cuối cùng anh cũng đến nơi sau khi trời tối, nhưng đám khốn nạn Feiyingmen này! 

Nếu không tìm được người trước thì bạn sẽ xảy ra xung đột đẫm máu với những người chăn cừu. Đúng là thất bại nhiều hơn thành công!

Khoảng mười lăm phút sau, một chiếc xe đẩy Lele đổ nát xuất hiện. Con ngựa trắng kéo xe khịt mũi uể oải. Một cô gái Duoyan với khuôn mặt tròn, đôi mắt to cũng lười biếng ngồi tựa vào tay lái. Nhìn thấy anh đến, đôi mắt đẹp như trăng lưỡi liềm của cô lóe lên ngọn lửa giận dữ. 

Một đứa trẻ tám chín tuổi đang tựa vào vai cô. Anh ấy dường như không thể thức suốt đêm và ngủ thiếp đi dựa vào em gái mình. 

Trên đường đi, anh đã nhìn thấy những ánh mắt như vậy rất nhiều lần, nhưng anh cũng không quan tâm chút nào. Tuy nhiên, thân hình săn chắc và vẻ ngoài xinh đẹp của cô nổi bật giữa những cô gái xinh đẹp này, và anh không thể không tò mò nhìn cô. 

Cô gái mặt tròn hung tợn trừng mắt nhìn anh, như đang khinh thường! 

Người tùy tùng phía sau mắng: “Sao dám vô lễ với anh Lý, một tiểu man rợ xinh đẹp không biết trời cao!” Anh ta vung cây roi dài của mình và quất mạnh vào cô gái mặt tròn. 

Lý Thiên Tú nhẹ nhàng giơ tay phải lên, như đang niệm phép, chiếc roi cưỡi ngựa bay lên không trung lập tức dừng lại đà tiến về phía trước, nhẹ nhàng rơi xuống cỏ phát ra một tiếng “rầm”. 

"Lý sư phụ, ngươi..."

Lý Thiên Tú giơ tay ngăn cản đoàn tùy tùng và liếc về phía trước xe của Lele. Anh nhìn thấy hàng chục thanh niên nam nữ sặc sỡ đang ngồi thành vòng tròn trên bãi cỏ xung quanh đống lửa. Họ nhìn anh bằng ánh mắt không mấy thân thiện. 

Anh cau mày, ánh mắt lướt qua từng khuôn mặt của những cô gái và chàng trai này, và dừng lại rất lâu trên khuôn mặt của một cô gái mặc váy lễ hội màu đỏ và trắng. Tất cả người đẹp trên thế giới có lẽ đều giống nhau phải không? 

Sau đó anh nhìn thấy chỗ phình ra dưới chiếc áo choàng trắng của cô gái bên cạnh. Anh cảm thấy vui mừng và nâng cằm lên. 

Người hầu phía sau hiểu ý, vội vàng xuống ngựa, đi đến chỗ cô gái mặc áo choàng trắng, vén gấu áo lên và chỉ tìm thấy vài túi kumiss. 

Lý Thiên Tú không khỏi thất vọng. Anh ta dẫn theo những người theo mình và cưỡi ngựa đi chậm để tìm kiếm những nơi khác. Anh đi đi lại lại giữa đám đông nhiều lần nhưng vẫn không tìm thấy điều gì khả nghi. Anh không khỏi tràn ngập nghi hoặc. Theo thông tin đáng tin cậy, lẽ ra anh ta phải ở gần đây, nhưng họ đã tìm kiếm khu vực này rất cẩn thận nhưng không có dấu vết nào, kể cả ở đây. Chẳng lẽ hắn lại bay lên trời rồi? 

Người này quả thực không đơn giản! 

Toàn bộ địa điểm tổ chức tiệc lửa trại không có tiếng động nào khác ngoại trừ tiếng vó ngựa rải rác của nhóm khách không mời mà đến này. Dưới cái nhìn trừng trừng của những người chăn trẻ tuổi, hàng chục người đàn ông mặc đồ đen đã dành gần một tiếng đồng hồ để đánh đập tất cả mọi người có mặt tại hiện trường. Sau khi khám xét xong, một số thanh niên không kìm được cơn tức giận, nhiều mâu thuẫn nhỏ lần lượt nổ ra khiến hiện trường trở nên hỗn loạn. Chỉ có nỗ lực can ngăn của tộc trưởng và tiếng hét của Lý Thiên Tú mới ngăn được đổ máu thêm. 

Giống như Lý Thiên Tú và đồng bọn, những kẻ sát nhân mặc đồ đen cũng không tìm thấy gì. Thủ lĩnh Trinh Vũ không còn cách nào khác đành phải cưỡi ngựa tới gặp hắn, bất lực nói: "Sư phụ Lý, xem ra hắn không có ở đây, chúng ta phải làm sao đây?"

Lý Thiên Tú cau mày, nghĩ thầm nếu không phải ngươi dẫn người đi báo động, có lẽ bọn họ đã lẻn đi từ lâu rồi! 

Nhưng bây giờ chúng ta đang cần giúp đỡ, có trách móc anh ấy cũng vô ích. Suy nghĩ hồi lâu, hắn chậm rãi nói: “Chẳng lẽ hắn đã đi trước rồi sao?”

Lập tức, hắn ra lệnh cho người mặc đồ thêu và quần áo đen tập hợp lại, cùng với tiếng vó ngựa, tất cả đều tìm kiếm về phía đông bắc. 

Bạch Thể Sa đứng dậy, vươn cổ nhìn một lúc thì thấy đám hung ác đã biến mất trong màn đêm rộng lớn, không thấy dấu vết gì. Cô quay lại và gật đầu với Harina, người vẫn đang dựa vào tay lái, và lại chớp mắt như thể đồng tình. 

Harina cũng mỉm cười đầy hiểu biết với cô ấy, nhưng lại chậm rãi lắc đầu. Không biết đó là để thể hiện sự khiêm tốn hay ra hiệu cho cô ấy bình tĩnh lại? 

Bạch Thể Sa thu ánh mắt lại và quay sang một cô gái xinh đẹp như hoa đang ngồi khoanh chân đối diện cô. Cô gái mặc một chiếc váy lễ hội màu đỏ và trắng có đầy hoa văn trang trí. Cô đội một chiếc mũ lưỡi trai nhọn truyền thống có trang trí hoa phức tạp và những mặt dây chuyền dài treo ở hai bên trái và phải của chiếc mũ dài đến thắt lưng. Cô có đôi lông mày mảnh và đôi mắt đầy sao. Khuôn mặt nàng như cánh hoa đào, làn da trắng nõn như mỡ, khuôn mặt ngọc bích đều đỏ bừng. Cô ấy vô cùng xinh đẹp, nhưng có lẽ cô ấy vô tình bị ngã và bị dính một ít bụi trên mặt. 

Cô gái gật đầu với cô, trong mắt tràn đầy cảm kích, sau đó quay về phía Harina, hơi cúi đầu.

Harina đi đến trước mặt cô gái nhỏ giọng nói: "Xiao, xin hãy bình tĩnh trong lúc này. Những tên cướp này thật tàn ác và xảo quyệt. Tôi sợ chúng sẽ quay lại... Nếu rơi vào tay chúng, bạn chắc chắn sẽ chết!" 

Hóa ra “cô gái” xinh đẹp này chính là Wuyue cải trang!

Qing'er hoàn toàn bối rối trước vẻ ngoài của một nam một nữ. Hai hình ảnh chàng trai vàng và cô gái ngọc sống động đến mức có chút không rõ đâu là thật? 

Nhưng xét theo vẻ mặt của cô thì rõ ràng cô rất hài lòng với hình ảnh con gái hiện tại của anh, có lẽ vì đó là ấn tượng đầu tiên anh để lại cho người yêu, hay vì lý do nào khác? 

Tuy nhiên, lý do anh sẵn sàng để Harina giả làm phụ nữ một lần nữa để lừa dối Lý Thiên Tú là không phải để thỏa mãn Qing'er. Hắn chỉ cảm thấy có chút sáo rỗng, nhưng với tài năng như vậy, có thể lừa gạt lão đạo tặc là một thủ đoạn hay, bất kể có sáo rỗng hay không? 

Dưới sự kiên nhẫn can ngăn của Harina, anh đã đợi hơn nửa tiếng, nhìn những người Tuban già bận rộn và những thanh niên chết và bị thương nằm trên bãi cỏ. Anh không nhịn được, nhỏ giọng nói với Harina: "Harina, nếu anh tiếp tục ở lại đây, nếu những người đó quay lại, anh sợ những người chăn cừu vô tội này sẽ lại bị thương. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải nhanh chóng rời đi!"

Harina không đồng ý: "Nhưng hai chân của cô đều bị thương nặng, làm sao có thể đi trên đường được?"

Qing'er gật đầu mạnh mẽ. Bạch Thể Sa cũng đến gặp ba người và khuyên Wuyue đừng mạo hiểm. 

Anh kiên quyết nói: “Anh cưỡi ngựa thì sẽ ổn thôi. Tôi có kỹ năng cưỡi ngựa tốt. Chỉ cần giữ chặt cổ ngựa là sẽ ổn thôi”.

Dưới sự nài nỉ của anh ta, Harina và Bạch Thể Sa không thể đánh bại anh ta, vì vậy họ phải mang con ngựa lớn màu xanh lá cây của anh ta đến, đặt anh ta trở lại bộ quần áo ban đầu trong mắt Qing'er với sự miễn cưỡng vô cùng, và giúp anh ta lên ngựa trái phải, bất lực nhìn anh ta loạng choạng trên ngựa. Nếu Qing'er không đỡ anh ta ở phía sau, anh ta có thể ngã bất cứ lúc nào!

Harina tiến lên nắm dây cương, cau mày nói: "Dù thế nào đi nữa, anh vẫn là khách của nhà tôi. Nếu anh nhất quyết muốn rời đi, để tôi cõng anh đi. Anh đi như thế này thật sự rất bất an!"

Ngũ Việt thu hồi dây cương, lắc đầu nói: "Làm phiền ngươi đủ rồi, cứ như vậy ta cũng cảm thấy bất an! Trung Nguyên có câu, một giọt nước phải trả bằng suối, hy vọng về sau chúng ta sẽ gặp lại!"

Hắn nghiến răng nghiến lợi, phát ra một tiếng “lái xe”, ôm cổ ngựa phi nước đại về phía bắc, dần dần biến mất trong màn đêm, cuối cùng tiếng vó ngựa cũng im bặt. 

"Anh ấy sẽ ổn chứ? Bạch Thể Sa..." Harina đứng trong gió, quần áo tung bay, giọng điệu rất nghiêm túc. 

"Sẽ ổn thôi. Chẳng phải người Trung Nguyên có câu: "Người may mắn có số mệnh của mình" sao?

"Ta cũng hy vọng như vậy... Hắn là người tốt. Ta nghĩ pháp sư, thần linh sẽ phù hộ cho hắn. Nhưng vì sao ta luôn cảm thấy bất an, trong lòng khó chịu?" Harina bàng hoàng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 146 chương Bên sông tro

Khi Sở Độẫn nán lại Thiên Trì, lòng buồn bã. 

Vào ngày 28 tháng 1, nhà tài trợ đã chủ trì một cuộc họp liên minh bộ lạc. Đầu tiên, ông tóm tắt tình hình thực hiện chương trình chính sách của đất nước. Chủ đề chính tiếp theo là các hoạt động triển khai quân sự khác nhau liên quan đến cuộc thập tự chinh chống lại Triều đại Thiên niên kỷ. 

Sau khi nhà Tấn thành lập, phong tục của người Nữ Chân vẫn tiếp tục được hình thành dưới hình thức liên minh các bộ tộc. Những thành viên cốt lõi của hoàng gia sở hữu các lãnh thổ không muốn mở rộng sức mạnh bộ tộc của mình để nổi bật và chuẩn bị cho việc leo lên kim tự tháp quyền lực. 

Đối với bất kỳ quyết định quan trọng nào, nhà tài trợ đều phải triệu tập các thủ lĩnh của các bộ tộc lớn và các lãnh chúa lớn đến tham dự cuộc họp liên minh bộ lạc để tham gia xây dựng. Nhà tài trợ không có quyền lực tuyệt đối. 

Người thừa kế ngai vàng cũng được bầu chọn bởi liên minh bộ lạc giữa gia đình Wenhan và không được người tài trợ chỉ định. 

Các cuộc họp quân sự được tổ chức trong các cuộc tuần hành và chiến tranh, và không có hạn chế nghiêm ngặt nào đối với những người tham gia. Ngay cả binh lính cũng có thể tham gia. Trình tự các cuộc họp tương đối hỗn loạn và giống như trò chơi trẻ con.

Cũng như những cuộc họp tương tự trước đây, các lãnh chúa và thủ lĩnh các bộ tộc lớn đều phát biểu nhiệt tình, huyên thuyên ồn ào. Tất nhiên, bốn bộ trưởng chính trị lớn và Đại Cách Cách là người có nhiều tiếng nói nhất. Điều đó được thể hiện rõ qua sự yên tĩnh của địa điểm khi năm người này lên tiếng. Ý kiến ​​của năm người này, mỗi người đại diện cho lợi ích của một nhóm. 

Thượng Minh chủ trương rằng mục tiêu chính của cuộc tấn công phải là Thần Châu và Đường Châu ở bờ tây bắc sông Hun. Vì lãnh thổ của hắn nằm ở khu vực đông nam sông Hun nên hắn sẽ có lợi thế là có thể vượt sông và tấn công ở khu vực gần đó. Khi phần thưởng sau chiến tranh được trao, anh ta sẽ nhận được phần lãnh thổ lớn hơn đã chinh phục được và việc phân chia tài sản cướp được. Các thủ lĩnh bộ lạc trong cùng khu vực đương nhiên sẽ ủng hộ mạnh mẽ ý kiến ​​​​của anh. 

Hoàng tử thứ năm Wuyaqig tập trung tấn công Guideburg, nơi gần Laozhai hơn. Lý do cũng tương tự. Nó gần với phạm vi ảnh hưởng của ông và là một thị trấn quan trọng ở Liaodong, có nhiều dầu và nước. Hoàng tử thứ tám Chikete luôn là người theo sau người anh thứ năm và vội vàng lặp lại lời nói của anh ta. Maihan lẽ ra phải có tiếng nói mạnh mẽ nhưng lại tỏ ra khiêm tốn và chủ trương loại bỏ Yanzhou, đầu cầu của Triều đại Thiên niên kỷ ở bờ đông sông Hun. 

Hai anh em nói xong, Salwin nhìn cô con gái lớn. Đây là thói quen mà anh đã hình thành qua nhiều năm. Xét về kinh nghiệm chiến đấu phong phú, người duy nhất có mặt ở đây ngoài anh ta chỉ có Mộ Dung Tử Yến. Từ góc độ quân sự thuần túy, cô ấy lẽ ra là người có nhiều tiếng nói nhất trong cuộc họp. 

Cô chủ trương đánh chiếm Guideburg, không phải vì kiếm thêm lợi nhuận, bởi vì lần này cô trở về để chuẩn bị cho bộ tộc Warkha, cũng không có ý định tham gia trận chiến ở mặt trận phía nam. Điều này là do các chiến binh tinh nhuệ của bộ tộc Wanyan dưới sự chỉ huy của cô hiện đang nằm dưới sự chỉ huy của Thượng Minh, và cô hy vọng rằng chiến trường chính sẽ cách xa lãnh thổ của Thượng Minh càng xa càng tốt để giảm thiểu thương vong cho bộ tộc Wanyan. 

Như vậy sau hơn một giờ thảo luận, đã có ba hướng tấn công chính. Có ba đối thủ nặng ký chủ trương đặt mục tiêu đầu tiên ở Guideburg, một thị trấn quan trọng ở Liaodong. Điều này trùng hợp với quan điểm của nhà tài trợ nên quyết định cuối cùng đã được đưa ra. 

Về phần phương pháp hành quân thì không cần phải bàn cãi. Quân Nữ Chân luôn tập trung lực lượng tấn công mạnh mẽ. 

Tiếp theo, vàng chủ nói hắn muốn xuất quân là chính đáng. Sau rất nhiều cuộc thảo luận, cuối cùng anh ta cũng có bài phát biểu kết luận và quyết định tố cáo sự trụy lạc và vô đạo đức của Hoàng đế Thiên niên kỷ và phát động một cuộc chiến chống lại Vương triều Thiên niên kỷ. 

Mộ Dung Tử Yến đối với những vấn đề sau đây không nói nhiều mà chỉ cẩn thận viết ra các cách sắp xếp khác nhau của cha mình. 

Khi cha anh hỏi Rakshasa phái có thể đóng vai trò gì trong cuộc chiến này, Mục Dung Tử Yến trả lời: "Gần đây, giáo phái của chúng tôi đã bị bao vây và đàn áp bởi 50.000 đến 60.000 quan binh và chủ nhân Xiuyi Pavilion. Bánh lái chính của Dinh thự Tế Nam đã bị phá hủy và tổn thất nghiêm trọng. Chúng tôi tạm thời không thể công khai đối đầu với triều đình. Đánh giá tình hình hiện tại, thích hợp để tạm thời ẩn náu, phát động cuộc nổi dậy của nông dân vào đúng thời điểm, và sẵn sàng phối hợp hành động quân sự của cha tôi bất cứ lúc nào.”

Chủ sở hữu tài chính đã cân nhắc rất lâu. Ông cũng biết Rakshasa Môn đã hứng chịu một cuộc tấn công quy mô lớn và không phản đối ý kiến ​​của con gái lớn. Tuy nhiên, ông vẫn nhấn mạnh: "Triều Đại Thiên Niên có lãnh thổ rộng lớn và thực lực mạnh mẽ. Để phát động cuộc thập tự chinh này, quân số trong tay của ta không đủ trầm trọng. Ta sẽ phải rút quân từ bốn bộ tộc lớn trong lãnh địa của các ngươi."

Mộ Dung Tử Yến trả lời: "Chiến đấu vì đất nước là nghĩa vụ cao quý của người dân Tấn quốc, đương nhiên con gái ta sẽ không phản đối. Tuy nhiên, sau chiến tranh, những người này phải được phép trở về bộ tộc của mình. Ta không muốn một số anh em lợi dụng điều này làm cái cớ để săn trộm người khác và làm phong phú thêm sức mạnh lãnh thổ của mình, giống như bộ tộc Wanyan lần trước!" Lời nói của cô ấy nhẹ nhàng và cứng rắn nhưng không hề có lỗi.

Tài chủ nghe xong liền gật đầu: “Việc này đương nhiên không có vấn đề gì. Lần trước khi bộ tộc Hoàn Nhan tiến về phía nam, Thương Minh và Xích Khắc đã xử lý sai, phụ thân cũng đã sửa chữa, vẫn mang tên ngươi. Hy vọng Tử Nghiên sẽ không ôm hận nữa, ảnh hưởng đến sự đoàn kết giữa anh em.”

Mộ Dung Tử Yến nói: "Cha ta nói hoàn toàn là sự thật. Kỳ thật ngươi cũng biết, Varkha bộ tộc ở phía đông lãnh địa của ta đã đến mức phải xử lý. Khi ở đây xảy ra chuyện, ta sẽ phải quay trở lại lãnh địa, dẫn quân tấn công tên phản loạn tên Đệ Thị Mi này. Trong trường hợp này, con gái ta không yêu cầu bộ tộc Wanyan quay trở lại bộ tộc ngay lập tức để tăng cường sức mạnh, mà còn phải tính đến tình hình chung."

Chủ tài chính khẽ gật đầu. Tử Yến có thể không có động cơ ích kỷ nào khi nói những lời khoa trương như vậy, nhưng ai trong số các cháu trai của ông lại không như vậy? 

Theo đuổi việc tối đa hóa lợi nhuận là một truyền thống cố hữu của gia đình Wenhan, và điều đó không có gì sai, miễn là bạn sử dụng nắm đấm của mình hướng ra ngoài. 

Hắn quay sang mọi người có mặt, dùng giọng điệu rất khiêu khích: "Ta hy vọng các ngươi sẽ không tập trung vào vùng đất mà ta đã chinh phục. Các ngươi là hậu duệ của Đại hãn, đều là anh hùng. Các ngươi nên dùng năng lực của mình để chinh phục những vùng đất rộng lớn và bắt giữ vô số nô lệ, gia súc và của cải. Chị cả của các ngươi lúc đó là một tấm gương tốt. Ta sẽ không bao giờ cho phép các ngươi học theo người dân Trung Nguyên và suốt ngày chiến đấu với nhau!"

Những lời này khiến mọi người sôi máu, tất cả đều đồng thanh đồng ý.

Mộ Dung Tử Yên không khỏi thầm ngưỡng mộ hắn. Cha của ông xứng đáng là một nhà lãnh đạo vĩ đại của thế hệ ông. Chỉ riêng tham vọng của ông đã vượt xa tầm với của Hoàng đế Thiên niên kỷ.

Vì những lợi ích liên quan, gần đây cô đã cẩn thận so sánh sức mạnh của Triều đại Thiên niên kỷ và Vương quốc Tấn. Xét về dân số, Triều đại Thiên niên kỷ lớn hơn Vương quốc Jin hơn 150 lần. Ngay cả khi xem xét truyền thống của người Nữ Chân rằng tất cả người trưởng thành đều có thể phục vụ như những người lính, Vương triều Thiên niên kỷ có số lượng quân đội nhiều hơn gấp 30 lần! 

Cô có phần lo lắng về việc phụ thân cô sẽ chủ động gây chiến với Triều đại Thiên Niên Kỷ, đây chính là một trong những nguyên nhân khiến cô không muốn tham gia vào cuộc chiến này. Tuy nhiên, việc cô không bị phản đối rõ ràng không phải vì cô không quan tâm đến đất nước của mình mà vì cô tin rằng Vương quốc Tấn có cơ hội chiến thắng dù đang ở thế bất lợi. 

Cơ hội này nằm ở tài năng và chiến lược của cha tôi cũng như kỹ năng điều khiển người khác của ông! 

Nhìn lại Triều đại Thiên niên kỷ, dưới thời trị vì của Trương Khai Chi, mô hình cai trị theo kiểu quân chủ ra quyết định và quản lý nội các bắt đầu nảy mầm, đó là xu hướng phát triển đúng đắn của lịch sử. Sau khi chết, Thiên Niên Hoàng lại lần nữa cường đại củng cố đế quốc quyền lực, tự nhiên gặp phải nội các bộ trưởng phản đối kịch liệt. Trong thời kỳ này, nhiều hành động vô lý của Hoàng đế Thiên niên kỷ đều xuất phát từ sự bất bình mạnh mẽ với các bộ trưởng trong nội các. 

Ông và Trương Khải Chí có mối quan hệ thân thiết vừa là chủ vừa là cha. Sau cái chết của Trương Khải Chí, tại sao Thiên hoàng đế lại đánh bại ông ta? 

Không phải là anh ta có ác cảm với Zhang, mà là anh ta phải lật đổ triết lý cai trị do Trương Khải Chí đại diện để củng cố quyền lực đế quốc một lần nữa. 

Đây là thói quen nhất quán của người dân miền Trung. Muốn lật đổ một ý tưởng thì phải lật đổ người ủng hộ ý tưởng đó. 

Cô đã ẩn náu trong tổ chức Rakshasa Sect của Central Plains trong nhiều năm, sống sót trong các vết nứt và thành lập một tổ chức mật vụ hùng mạnh. Ngoài việc thu thập thông tin liên quan về các giáo phái khác nhau trên thế giới, cô còn rất chú ý đến các xu hướng khác nhau trong triều đình cũng như những lợi ích và xung đột phức tạp giữa các nhân vật cấp cao, đặc biệt là các thành viên trong hoàng gia. 

Theo những gì cô được biết, đại công chúa, với tư cách là thành viên cốt lõi của hoàng gia, là người trung thành ủng hộ triết lý cai trị đất nước của Trương Khải Chí, tin rằng chỉ bằng cách này, Vương triều Thiên niên kỷ mới thực sự tiến tới sự hồi sinh. 

Nhận thấy cha cô hoàn toàn từ bỏ chiến lược cai trị đất nước đúng đắn và quay trở lại con đường cũ, cô có sự khác biệt lớn với cha mình và hoàng tử về vấn đề nên thu hồi hay giải phóng quyền lực đế quốc. 

Trong hai thời đại trước và sau cái chết của Trương Khải Chí, cuộc tranh giành quyền lực giữa Hoàng đế Thiên niên kỷ và các bộ trưởng trong nội các của ông rất khốc liệt. 

Tất nhiên Mộ Dung Tử Yến có thể thấy rằng lý do tại sao đại công chúa không đứng về phía cha và hoàng tử mà thay vào đó ủng hộ các bộ trưởng trong nội các, nhiều hơn là vì động cơ ích kỷ và để củng cố, mở rộng lợi ích, quyền lực và ảnh hưởng của riêng mình đối với các vấn đề chính phủ. 

Chỉ cần cha cô còn sống, lợi ích của cô sẽ không bị tổn hại gì. Tuy nhiên, cha cô ngày càng già đi. Một khi anh trai cô, người có sự khác biệt lớn với cô và đang có ý định củng cố quyền lực đế quốc, kế vị ngai vàng, liệu quyền lực và lợi ích của cô, đặc biệt là quyền kiểm soát các bộ phận tinh nhuệ của triều đại, có được bảo vệ? 

Vì vậy, tất nhiên cô phải ủng hộ nội các và chủ trương hạn chế quyền lực của đế quốc. Suy cho cùng, bà có ảnh hưởng đáng kể trong số các bộ trưởng trong nội các. 

Là người kiên cường bảo vệ quyền lực của đế quốc, Tu Nghi Các cộng với quan hệ giữa thái tử và hoàng tử, lâu dài có mâu thuẫn công khai và ngấm ngầm với đại công chúa, điều này cũng có thể hiểu được. 

Tất nhiên, trọng tâm của cuộc cạnh tranh giữa hoàng tử và đại công chúa chủ yếu là để giành quyền trực tiếp kiểm soát đội quân Huyền Liao tinh nhuệ của triều đại. 

Công chúa lớn muốn duy trì và tăng cường quyền kiểm soát, trong khi hoàng tử muốn làm suy yếu nó. 

Bởi vì anh chị em biết rất rõ rằng ở các triều đại trước đây ở Trung Nguyên, ai cầm quân là nắm quyền đất nước. 

Nếu không có sự chỉ huy trực tiếp của đội quân sắt có thế lực mạnh nhất triều đại, vốn có thành tích quân sự to lớn, hoàng tử chỉ có thể trở thành con rối sau khi lên ngôi. 

Nhìn chung, bất kỳ nhóm lợi ích nào cũng sẽ có xung đột nội bộ ở một mức độ nhất định. Tuy nhiên, mâu thuẫn nội bộ trong Vương triều Thiên niên kỷ rõ ràng nghiêm trọng hơn nhiều, Hoàng đế Thiên niên kỷ không thể giải quyết và dường như không muốn giải quyết. Đây là cơ hội của cha, đương nhiên cũng là cơ hội của cô. Nó phụ thuộc vào cách nắm bắt nó!

Sau cuộc họp kéo dài hai ngày, công việc của Mục Dung Tử Yến ở làng cổ ở thủ đô đã được giải quyết, Chu Doãn cũng đã từ Thiên Trì trở về, để dẫn đám đông đến A Thành, thủ phủ lãnh thổ của mình, vào buổi chiều. 

Ngã Thái Căn cũng cưỡi đại bàng đi cùng anh ta, và những người trong bộ tộc mà anh ta mang theo đã cưỡi ngựa trở về từ trước. 

Ngã Thái Căn sinh ra trong bộ tộc Jurchen ở Liaodong. Ông năm nay đã năm mươi tuổi, dáng người cường tráng và cường tráng. Anh ta là vị tướng hung dữ của Mục Dung Tử Yến khi chiến đấu chống lại nhiều bộ tộc Jurchen khác nhau. Ông đóng quân ở AThành với tư cách là lãnh chúa thứ hai và chịu trách nhiệm quản lý bốn bộ tộc Nữ Chân lớn trên lãnh thổ: bộ tộc Huerha, bộ tộc Woji, bộ tộc Ula và bộ tộc Wanyan. 

Trong những năm qua, các bộ lạc dọc theo sông Ash đã rất ngạc nhiên. Mộ Dung Ca Ca thường sống ẩn dật, hoàn toàn trái ngược với phong cách thượng lưu của mọi chuyến thám hiểm. Mọi công việc hàng ngày trong lãnh thổ đều do nhị lãnh chúa Ngã Thái Căn xử lý. Tuy nhiên, mỗi năm một lần, nơi ở chính thức của Mộ Dung sẽ náo nhiệt hơn nửa tháng. 

E rằng chỉ có Ngã Thái Căn biết rằng Mộ Dung Ca ca thường ở trong phủ chính chỉ là kẻ thế thân mà thôi. Bản thân cô đã kết hôn với người miền Trung từ lâu. Sở dĩ năm nào cũng có mấy ngày sôi động là vì nàng và đại phu nhân đã trở lại. 

Mà Ngã Thái Căn tin chắc rằng năm nay sẽ còn sôi động hơn nữa, bởi vì một thế hệ mới của Công chúa Qitian đã ra đời, lãnh thổ của Mộ Dung nhất định sẽ thịnh vượng hơn! 

Giống như mỗi lần họ trở lại lãnh thổ, Mục Dung Tử Yến, con gái của cô và những người khác đã đến Achen khi đã nửa đêm. Như thường lệ, dinh thự của Mộ Dung sáng rực rỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 147 chương

Dù vậy, bởi vì các chiến binh bộ tộc vội vã về sớm đã mang về tin vui rằng tiểu lãnh chúa đã giành được chức vô địch và nhận được danh hiệu Công chúa Qitian, nên một lượng lớn người của bốn bộ tộc lớn vẫn đổ về dinh thự của Mộ Dung bên bờ sông Tro. Trên thảo nguyên đã im lặng suốt một năm, họ lấy ra rượu ngon và thịt đã chuẩn bị sẵn, biến đồng cỏ rộng lớn này thành một biển vui. Mọi người uống rượu say sưa suốt đêm, ca hát nhảy múa và cổ vũ cho người anh hùng trong lòng mình! 

"Mộ Dung công chúa! Kỳ Thiên công chúa! Kỳ Thiên công chúa ~" Tiếng hoan hô chói tai, vang vọng tận trời! 

Trong lễ kỷ niệm, Kỳ Thiên Cách Cách đương nhiên là nhân vật trung tâm được ủng hộ nhiều nhất. Tất cả các loại lời khen ngợi lần lượt bắn vào tai cô, và những người trong bộ tộc lần lượt nâng cốc chúc mừng cô. 

Cô rất yêu thích sự sống động, và cảm thấy trên đời không có khung cảnh nào đẹp hơn thế này. Khi bị cuốn đi, cô ấy sẽ không từ chối bất cứ ai đến với mình. Cô ấy uống hết bát này đến bát kumis. Mặc dù cô ấy có khả năng uống rượu đáng kinh ngạc nhưng cô ấy không thể không có rất nhiều người thay phiên nhau nâng cốc chúc mừng. 

Zhenwen và bốn người hầu khác đi theo cô như hình với bóng tất nhiên cũng không tránh khỏi...

Sở Độẩn bị đánh thức bởi một cơn gió bắc vào sáng sớm và nhận ra mình đang nằm say trên bãi cỏ ngoài trời. 

Mặc dù đang là đầu xuân nhưng ở phương Bắc xa xôi vẫn lạnh cóng và có tuyết. Dù nằm cạnh đống lửa trại nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi lạnh.

Cô ngước lên và thấy, thật là một chàng trai! 

Trên đồng cỏ rộng lớn trước mặt, vô số đống lửa vẫn đang cháy, xung quanh là người của bốn bộ tộc lớn nằm rải rác ở các hướng khác nhau. Có nam có nữ, có già có trẻ, ít nhất cũng có mấy vạn!

Nhìn quanh một lần nữa, Zhenwen và bốn người hầu gái khác vẫn đang cuộn tròn ngủ như những con mèo say rượu. Cô không khỏi bật cười nói: "Thật buồn cười! Dù tôi không giống các tiểu thư của mọi người nhưng cũng không nên phóng đãng như vậy! Có thể thấy rượu sữa ngựa khá mạnh, tối qua tôi say thật đấy, haha ~"

Bà bước tới, đá bốn cô hầu gái tỉnh dậy, mắng: “Đã đến giờ dậy rồi, bốn con lợn lười!”

Zhenwen và những người khác sợ hãi nhảy lên và hoảng sợ nói: "Tại sao tôi lại nằm trên ruộng và ngủ?"

Chu Doãn mắng: "Ta còn muốn hỏi ngươi, ngươi để ta ngủ trên cỏ là không xứng đáng sao! Có khiến ta giống tiểu thư không?"

Chân Văn ngơ ngác nói: “Tiểu thư không giống tiểu thư, cũng không phải chỉ lần này…”

Lời còn chưa dứt, cô đã nhận được một cú đá nặng nề vào cái mông xinh đẹp của mình. Cơ thể của cô ấy bay xa hai mét và cô ấy ngã xuống không đầu!

Sở Độẩn nghiêm nghị nói: "Ta nghiêm túc cảnh cáo ngươi, Ngũ Việt thích nhất nữ nhân dịu dàng, sau này nếu như như vậy đáng xấu hổ mà lọt vào tai hắn, cẩn thận nổ não!"

Ngày hôm sau, cô bắt đầu tuyển chọn nhân sự, thành lập và huấn luyện Đội quân Tyrannosaurus thứ hai. Quá trình tuyển chọn vẫn dựa trên việc đua ngựa. Gần 20.000 quân cờ tinh nhuệ từ tổng bộ tràn ra từ khu định cư của bốn bộ tộc lớn và tập trung ở vùng hoang dã rộng lớn bên cạnh sông Ash. 

Sau năm sáu ngày khổ luyện, phần lớn đều bị loại, chỉ có thể buồn bã về nhà với những giọt nước mắt tủi nhục và bị đồng bào chế nhạo. Đồng thời, hơn một nghìn người ưu tú đã thể hiện tốt trong quá trình huấn luyện và hơn ba nghìn chiếc Hummer xuất sắc không kém đã nổi bật. Đội quân Tyrannosaurus thứ hai được sinh ra một cách vẻ vang trong mắt các bộ tộc với sự ghen tị và kính trọng! 

Tiếp theo cô ấy sẽ bận tay! 

Quá trình tổ chức và huấn luyện hoàn toàn giống với Đội quân Tyrannosaurus thứ nhất xa xôi ở Trung Nguyên, không kém phần đẫm máu và tàn khốc, đồng thời vượt quá giới hạn của cơ thể con người! 

Những chiến binh mạnh mẽ và hung dữ này cuối cùng cũng thấy được việc huấn luyện ma quỷ đáng sợ như thế nào! 

Cùng lúc đó, kỵ binh hạng nặng bất khả chiến bại thứ hai đang dần thành hình trong cuộc huấn luyện đẫm máu hơn cả thực chiến này, và theo cô, nó sẽ trở thành lực lượng quân sự cốt lõi để gia tộc Wenhan mở rộng lãnh thổ trên bờ biển Bắc Hải. 

………………

Wuyue nói thì dễ, nhưng sau khi cưỡi ngựa chỉ được mấy chục dặm, bàn chân phải bị gãy và bàn chân trái bị thương nặng đã không thể chịu đựng được những cú va chạm dữ dội. Những chiếc xương gãy cọ xát vào nhau, cơn đau khiến anh toát mồ hôi lạnh và suýt ngất đi! 

Vết thương ở bàn chân trái của anh cũng đã vỡ ra và chảy rất nhiều máu. Qing'er ôm chặt lấy eo anh, nhưng cô cảm thấy càng ngày càng khó giữ anh vững vàng. Nhiều lần, thân hình anh nghiêng nghiêng, suýt khiến cô ngã ngựa. 

Khuôn mặt áp vào lưng anh ướt đẫm, lạnh đến mức anh đã toát mồ hôi qua bộ quần áo nặng nề. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy đau đớn thế nào. Cô vội vàng khuyên nhủ: "Thiếu gia, ngài nên nghỉ ngơi một lát trước khi rời đi. Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ không có tác dụng!"

Wuyue không còn cách nào khác là phải ghìm ngựa lại và dừng lại. Qing'er nhảy xuống ngựa trước và cố gắng hết sức để giúp anh ta xuống ngựa. Tuy nhiên, cô quá nhỏ và lưng ngựa lại quá cao. Wuyue bước lên bàn đạp bằng chân trái thuận chân hơn. Khi anh quay người để xuống ngựa, anh thấy chân trái đau nhói. Toàn thân hắn hướng về phía Thanh Nhi ngã xuống ngựa. Cơ thể nhỏ bé không chịu nổi sức lực của cô đã bị anh đè bẹp.

Anh vội vàng quay sang một bên mở ra, hỏi: "Thanh Nhi, em có đau không?"

Qing'er ngồi dậy và nói: "Sư phụ, tôi không sao!" Cô vội vàng cởi một mảnh quần áo, cẩn thận lau vết máu trên chân anh, nới lỏng miếng băng bẩn bị rách, duỗi thẳng thanh nẹp, xé hai mảnh quần áo rồi băng bó lại cho anh. 

Khi điều chỉnh thanh nẹp, cơn đau lại khiến anh đổ mồ hôi đầm đìa! 

Sau khi ăn xong, cô lấy thức ăn khô và nước từ trên ngựa ra và đưa cho anh ta một ít. 

Anh nhìn vào chân mình. Những miếng băng được buộc lại gọn gàng, vị trí và độ kín của thanh nẹp cũng rất phù hợp. Cơn đau đã không còn quá đau đớn nữa. Anh không khỏi thắc mắc: “Thật sự không thể nhận ra em còn trẻ như vậy mà lại rất thành thạo trong việc chữa trị vết thương!”

Trong mắt Thanh Nhi hiện lên một tia vui mừng, nàng nói: “Khi những người đang chạy trốn cùng nhau bị thương, không có tiền thuê bác sĩ, bố sẽ giúp những người bị thương xử lý. Tôi và ông ấy đã gặp rất nhiều, tôi cũng biết làm những việc đơn giản.”

“Bố cậu vốn là bác sĩ phải không?”

Cô lắc đầu buồn bã: “Không, tôi nghe bố tôi nói rằng xưa kia nhà tôi có một người hàng xóm cũ là bác sĩ. Cha tôi đã học được một điều gì đó từ ông ấy. Ông ấy không thể chữa trị cho bệnh nhân, ông ấy chỉ có thể giảm bớt nỗi đau của họ càng nhiều càng tốt.”

Ngô Việt nhìn vẻ mặt sắp rơi nước mắt của cô, hỏi: “Con có nhớ bố nữa không?”

Cô cúi đầu lau nước mắt, thấp giọng nói: “Đúng vậy, tôi nghe cha tôi kể rằng khi mẹ tôi sinh ra tôi, ở quê tôi xảy ra nạn dịch và nạn đói. Năm đó cả nhà ngoại trừ cha và tôi đều chết đói. Cha tôi không còn cách nào khác đành phải đưa tôi đi nơi khác sống để kiếm sống. Hiện tại ông cụ đã mất, chỉ còn lại tôi…”

Im lặng một lúc, cô ngẩng đầu nhìn Ngô Việt, khẩn trương nói: "Thiếu gia, anh cũng không muốn rời xa em phải không?"

Ô Việt nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô tỏ ý an ủi. Đứa trẻ này bám lấy tôi như cọng rơm. Chẳng lẽ cô ấy coi tôi là người thay thế cha cô ấy sao? 

Anh không khỏi cười khổ nói: "Qing'er, em cũng biết hoàn cảnh của anh bây giờ. Em sẽ chỉ gặp khó khăn và rất nguy hiểm nếu theo anh ra ngoài hải quan. Hãy nghe lời khuyên của anh trai tôi, lúc này cũng không còn xa nữa, em nên quay lại gặp cô Harina và nhờ cô ấy đưa em về Lijiapu. Chị Zhirong sẽ chăm sóc em ở đó. Chẳng phải tốt hơn cuộc sống trốn chạy hiện tại rất nhiều sao?"

Tình Nhi kiên quyết lắc đầu, "Ta không có!" Cô không sợ khó khăn. Sau khi cha cô rời đi, cô phải tìm người để nương tựa. Cô cảm thấy anh là người đáng tin cậy.

Nói được vài câu, dường như anh ta không thể bỏ được miếng kẹo nâu này. Anh kiệt sức và hiếm khi nói chuyện vô nghĩa với cô. Anh nằm xuống bãi cỏ nhắm mắt nghỉ ngơi, đầu óc dần dần mơ hồ...

Trên một vùng đồng cỏ rộng lớn, có bóng núi nhấp nhô cuối trời. Họ trông quen quen. Đáng lẽ họ phải ở bãi tập Yinan, phải không? 

Người chị cả đang dạy anh cưỡi ngựa. 

Haiz~ Thật tuyệt khi có chị gái ở bên cạnh, tôi cảm thấy an toàn hơn nhiều! 

Nhưng chân anh dường như bị đau và anh không thể cưỡi ngựa vững vàng được.

Con ngựa đột nhiên hoảng sợ và bỏ chạy. Anh ta có vẻ chưa giỏi cưỡi ngựa nên sợ hãi hét lên. Chị cả đuổi theo, gọi lớn nhưng không đuổi kịp. Thật kỳ lạ!

Chị cả của tôi thường nhanh như ma, nhưng khi trốn tìm, chị ấy lại biến mất trong chớp mắt. Thanh Công của cô cao đến mức anh ta, người tự hào rằng mình không yếu về Thanh Công, có thể sánh ngang với cô. Làm sao anh ấy có thể không bắt kịp được tôi? 

Sau lưng hắn dần dần vang lên tiếng vó ngựa, tựa hồ có rất nhiều người đang cưỡi ngựa đuổi theo hắn. Có phải các thành viên Jingwei đã đến cứu anh ấy không? 

Anh cố gắng hết sức để nhìn lại, nhưng phía sau tối đen và anh không thể nhìn thấy gì. Chị cả của anh không thấy đâu cả. Anh không khỏi lo lắng, hét lớn: "Đại tỷ, mau tới cứu ta!"

Tiếng vó ngựa càng lúc càng lớn, hắn chợt tỉnh lại, nhưng Tuyệt Thanh Nhi toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Anh nằm trên mặt đất lắng nghe, quả thực có tiếng vó ngựa lộn xộn ở phía xa. Nó đặc biệt rõ ràng trong đêm yên tĩnh. Anh ngẩng đầu lên và nhìn về phía xa. Đó là nhóm người của Xiuyi Pavilion và Feiyingmen đang truy lùng anh ta ở gần đó! 

Anh ta chịu đựng cơn đau dữ dội ở chân, cố gắng trèo lên lưng ngựa với sự hỗ trợ của Qing'er, ôm chặt cổ ngựa và bỏ chạy. 

Khi cả nhóm nghe thấy tiếng vó ngựa phía trước, họ lập tức đuổi kịp! 

Không có nơi trú ẩn trên thảo nguyên vô tận, người ta chỉ có thể cạnh tranh với tốc độ và sức bền của một con ngựa mạnh mẽ. Nếu một trong số họ kém hơn người theo đuổi, anh ta sẽ bị vượt qua. 

Ngô Việt hiểu rõ sự thật này nên không còn cách nào khác là phải phi nước đại và trốn về phía đông bắc. Chỉ cần hắn trốn thoát trong lãnh địa của Mộ Dung, hẳn là sẽ an toàn, nhưng hắn chưa từng đến nơi đó. Nó cách đây bao xa? 

Đột nhiên phía trước bên trái vang lên tiếng vó ngựa, có người đang cưỡi ngựa phi nước đại về phía hắn! 

Anh thầm rên rỉ và nhanh chóng quay đầu lại nhìn xung quanh. Dưới ánh sao mờ ảo, anh chỉ nhìn thấy một con ngựa duy nhất. Anh ta thở phào nhẹ nhõm, vội vàng rút thanh đao ra chuẩn bị tấn công bất ngờ nhằm giành thắng lợi nhanh chóng! 

Người khách vội vàng nói: "Đừng làm, là tôi!" Lời nói rất tinh tế và sắc bén, nhưng đó là giọng của Harina. 

Ngô Việt tò mò hỏi: "Cô Harina? Tại sao cô lại đến đây? Làm sao cô đuổi kịp chúng tôi?"

"Thứ nhất, ngựa của ta rất nhanh, thứ hai là ta đi đường tắt, ngươi không thể chạy lung tung như vậy, sớm muộn bọn họ cũng sẽ đuổi kịp, đi theo ta!" Harina quay đầu ngựa và phi nước đại về phía bắc. 

Chạy được một lúc thì không có trăng, nhưng tôi cảm thấy cỏ mọc dài hơn, đất trở nên mềm hơn, tiếng vó ngựa cũng yếu đi rất nhiều. 

"Phía trước chúng tôi là Caowozi. Đồng cỏ mùa hè của chúng tôi có đất tương đối màu mỡ và mềm mại. Ngoài ra, những người chăn nuôi sẽ không đến đây gặm cỏ vào mùa đông nên cỏ phát triển tốt." Harina giải thích cho anh, có lẽ nhìn thấy sự nghi ngờ trong lòng anh. 

Sau khi chạy về phía bắc được một lúc, một con sông rộng khoảng 10 feet xuất hiện trước mặt chúng tôi. 

"Đây là sông Đại Lăng. Theo con sông này về phía đông bắc, xuyên qua một thung lũng ẩn giấu ở cửa sông Tam Trà. Bạn sẽ đến được Sở Sát Hàn ở khu vực Đại Linh Vòng." Harina cưỡi ngựa trên vùng nước nông của sông và men theo dòng sông vào một thung lũng. 

Ô Việt hỏi: “Đây là thung lũng sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 148 chương Bắc Nhu Cách Ha Nhật Na lắc đầu: "Đây chỉ là một thung lũng sông. Thung lũng kia còn bí mật hơn thế này nhiều. Chỉ có một số người chăn cừu già trong bộ tộc Duoyan và Chahan của chúng tôi biết về nó. Nếu Lão Độ Ban không tình cờ nhắc đến điều đó với tôi một lần, tôi sẽ không biết về nó. Thông thường, khi những người chăn cừu của chúng tôi đến bộ lạc Chahan để thăm họ hàng và bạn bè, họ luôn đi vòng quanh vùng thảo nguyên phía tây Đại Linh Hà Đào."

Ngũ Việt gật đầu, "May mắn thay, nếu mọi người đều biết chuyện này trong thung lũng, nếu bị những người đó phong tỏa trong thung lũng thì sẽ phiền toái."

Giả sử Lý Thiên Tú dẫn đầu một đội lớn người và ngựa đi tìm Wuyue và đang tìm kiếm xung quanh khu vực. Tuy nhiên, anh chợt nghe thấy tiếng vó ngựa “tat-tat-tat” đột ngột ở phía trước. Anh ta không thể nhìn rõ ngay cả cách đó vài dặm dưới ánh sao mờ, nên anh ta đi theo tiếng vó ngựa và đuổi theo cô. 

Đuổi theo hơn mười lăm phút, phía trước tiếng vó ngựa dần dần yên tĩnh hơn. Chẳng những không có dấu vết người, cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. 

Trinh Vũ, người dẫn đầu, rất ngạc nhiên. Làm sao con ngựa phía trước có thể chạy nhanh như vậy?

Khi phi nước đại, anh ta đột ngột siết chặt dây cương, con ngựa lập tức đứng thẳng và hý một hồi lâu. Phương Tử đột ngột dừng lại, thể hiện kỹ năng cưỡi ngựa tuyệt vời của mình.

Anh ngước mắt nhìn xung quanh, nhưng không có dấu vết của người đàn ông vừa trốn thoát trong màn đêm rộng lớn. Anh ta không biết phải truy đuổi ở đâu, người và ngựa phía sau cũng dừng lại.

Lý Thiên Tú cưỡi ngựa đi tới, đứng cạnh hắn, nói với hắn: "Anh Trấn, anh đã làm gì vậy? Lại đánh mất người nữa à?"

"Sư phụ Lý!" Chân Vô Công chắp tay, vẻ mặt khó hiểu nói: "Đúng vậy, thật sự là kỳ lạ! Nơi này bằng phẳng, dù hắn phi ngựa nhanh đến đâu cũng phải có tiếng vó ngựa trước mặt, đúng không?"

Lý Thiên Tú lẩm bẩm: "Người này rất quan trọng, chúng ta không thể để hắn chạy trốn! Mọi người nhanh chóng phân tán tìm kiếm. Hắn hẳn là đang trốn ở phụ cận. Một khi phát hiện được, lập tức truyền tín hiệu cho mọi người!"

Anh ta có vẻ khá uy quyền, những người mặc đồ đen lập tức phân tán thành hai, ba người và lục soát khắp nơi. 

Chỉ còn lại Lý Thiên Tú và một người thợ thêu trên cánh đồng. Hắn quay người ra lệnh cho thủ hạ: “Lập tức mang theo chim bồ câu bay gửi thư cho ông Chính, yêu cầu ông ta phái những con chim ưng đã được huấn luyện tốt đó đi. Cho dù đêm nay chúng ta không tìm được đứa bé đó, sau bình minh, dưới sự theo dõi của những con chim ưng chim ưng này, nó cũng sẽ không thể trốn thoát, sớm muộn gì cũng sẽ rơi vào tay chúng ta!”

Một lúc sau, có tiếng vỗ cánh, một con chim bồ câu màu xám bay lên trời, bay về phía Tây Nam rồi nhanh chóng biến mất trong màn đêm rộng lớn. 

Tiến vào sông cốc được mấy dặm, Harina dừng lại ở một góc đường, lắng nghe một lúc rồi nói với Ô Việt: “Không còn nghe thấy tiếng vó ngựa nữa, cuối cùng chúng ta tạm thời đã thoát khỏi nhóm.” Sau đó, cô lấy khăn tay ra lau mồ hôi trên đầu. 

Ngô Việt vẫn còn kinh ngạc, không khỏi cảm kích nói: "Cô Harina, chúng ta là người xa lạ, tôi hết lần này đến lần khác không thể không cảm ơn sự giúp đỡ của cô! Tôi chỉ ngạc nhiên là cô gái đó ngay cả tôi là người tốt hay người xấu cũng không biết, vậy tại sao cô ấy lại cứu tôi?"

Harina trả lời: "Tuy rằng ta không biết ngươi, nhưng ngươi nhìn cũng không phải là người xấu. Ngươi lại bị thương. Những kẻ mặc đồ đen đó che mặt, giết chết rất nhiều tộc nhân của chúng ta. Bọn hắn tuyệt đối không phải là người tốt. Ngươi chạy lâu như vậy, dừng lại nghỉ ngơi một lát..."

Cô ấy nói tiếng Trung rất trôi chảy, với âm điệu nặng nề. Nói chuyện hơi khó khăn và cách phát âm của cô ấy không chính xác. Tuy nhiên, Wuyue hầu như không thể hiểu được cử chỉ của tay cô. Với sự giúp đỡ của cô và Qing'er, cô từ từ xuống ngựa và ngồi trên vách núi. Qing'er nghiêng người đến bên cạnh, giúp anh duỗi thẳng chân và duỗi thẳng thanh nẹp ở bàn chân phải bị trẹo do lao đi phi nước đại. Cô ấy cũng đã hoàn toàn yếu đuối, tạm thời không thể quan tâm đến bàn chân trái đầy máu của mình. 

Hai con ngựa đang gặm cỏ ven sông để nghỉ ngơi. Sau khi chạy quá lâu trong đêm, họ thực sự mệt mỏi và kiệt sức. Bàn chân của anh ấy bị đau nặng. Nếu Harina không tới giúp đỡ, hắn và ngựa có lẽ sẽ không trụ nổi! 

Harina ngồi cách đó ba mét và bắt đầu trò chuyện với anh, không hỏi gì hơn ngoài việc anh đến từ đâu và định đi đâu. Bộ lạc Duoyan cách đồng bằng Tây Bột Hải không quá xa và những người chăn nuôi thường xuyên giao lưu với những người từ Trung Nguyên đến làm ăn. Càng nói chuyện, tiếng Trung của cô dần trở nên trôi chảy hơn.

Ngô Việt không nói gì hỏi: “Cô Harina, nhà cô chỉ có ba người sao?” 

Harina cười nói: "Tôi còn có một người anh trai tên là Hada. Anh ấy là đội trưởng của Huyền Phúc Thiết Kỵ. Anh ấy có hai trăm kỵ binh tinh nhuệ. Tuy quân số không nhiều nhưng trang bị và áo giáp thuộc hàng tốt nhất trong quân đội. Là vệ binh của chỉ huy hoàng gia khi đi viễn chinh, anh ấy thường được sử dụng làm lính bất ngờ và đã nhiều lần lập chiến công, anh ấy là niềm tự hào của bộ tộc Duoyan chúng tôi và là thần tượng trong lòng các cô gái. Những cô gái mà bạn biết, bao gồm cả Bạch Thể Sa, đang tích cực cầu hôn cha tôi! Ông ấy hiện đang đóng quân ở khu vực Huyền Phúc và chỉ có thể về nhà vào mỗi mùa thu khi đến Pháo đài Dading để tuần tra và săn bắn.

Wuyue cũng biết một chút về kỵ binh Huyền Phúc, trong lòng đột nhiên có chút nghi ngờ. Sau khi nghe những gì Lingti nói, có quân lớn đóng quân xung quanh Cung điện Fengyin. Chẳng lẽ là kỵ binh Huyền Phúc?

Trong trường hợp này, chẳng lẽ Hoàng hậu Vân Mộng chính là đại công chúa?

Vì vậy, chó săn thỏ...

Nghĩ nghĩ, Harina đột nhiên nằm xuống, nghe hồi lâu: "Không được, có ba người cưỡi ngựa tới đây..."

Qing'er đứng dậy, nắm chặt tay, bày ra tư thế sẵn sàng chiến đấu. Wuyue cũng trở nên căng thẳng và lo lắng nói: "Tôi nên làm gì? Nếu không có tác dụng, tôi phải tìm cách giết họ!"

Harina cau mày suy nghĩ một lúc, sau đó chậm rãi lắc đầu: "Không, một khi cậu ra tay, bọn họ chỉ cần hét lên, tất cả những người đó sẽ đuổi theo cậu, và cậu vẫn bị thương ở chân."

Wuyue đã đúng khi nghĩ về điều đó. Đối phó với hai ba người bị thương có thể không sao, nhưng sẽ khó chống lại nhiều cao thủ hơn. Không còn cách nào khác, anh kiên quyết nói: "Harina, tốt nhất em nên mang theo Qing'er và nhanh chóng rời khỏi đây. Anh không muốn làm em bị thương!"

Qing'er lắc đầu và nói: "Tôi sẽ không rời đi!"

Harina trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ nhục nhã: "Tiêu, ngươi coi thường chúng ta... Đa Ngôn Bộ không có ai tham sống sợ chết!"

Ngô Việt vội vàng nói: "Cô gái, đừng hiểu lầm tôi! Tôi chỉ nói là tôi chạy một mình, không cần phân tâm..." Nghĩ đến đây, nói lời này có chút không thích hợp, khuôn mặt tuấn tú đỏ lên vì lo lắng.

Harina tưởng rằng anh sợ hãi nên an ủi: "Đừng lo lắng, tôi sẽ đưa anh đến nhà cỏ trú ẩn. Chắc họ sẽ khó tìm ra."

Cô và Qing'er ở bên trái và bên phải. Cô kéo Thanh Nhi đẩy, đỡ Ngô Việt lên lưng ngựa, mỗi người đều lên ngựa. Hai con ngựa chậm rãi tiến về phía trước trong vùng nước nông.

Người Duoyan rất giỏi thuần hóa ngựa. Hai con ngựa dường như hiểu được suy nghĩ của cô và yên lặng rất nhẹ nhàng. Sau khi men theo thung lũng sông khoảng vài dặm, họ không đi theo dòng nước nữa mà rẽ về phía đông và đến chân một sườn đồi cách bờ khoảng một dặm. Khi đến gần, họ phát hiện ra đó là một bụi cây ngải đắng lớn cao bằng đầu người, giống như một chiếc lều gạc xanh trên vùng đồng bằng Tây Bột Hải.

Harina dẫn anh và Qing'er trốn vào giữa họ, dùng tay ấn đầu ngựa và vuốt ve chúng một lúc. Hai con ngựa thực sự nằm xuống một cách có trật tự mà không phát ra tiếng kêu nào. 

Khu vực rộng lớn có cây ngải đắng dày đặc này nối liền với sườn đồi và màu xám của nó cũng tương tự. Dưới ánh đèn đêm, nhìn từ xa nó như hòa vào sườn đồi, giống như nhiều con dốc nhỏ ở khu vực này.

Khoảng mười lăm phút sau, trong sông mơ hồ truyền đến tiếng vó ngựa. Wuyue vươn cổ và nhìn về phía đó. Quả nhiên có người đang cưỡi ngựa chậm rãi trong đêm. Tuy rằng nhìn từ xa không rõ, nhưng hắn vẫn có thể mơ hồ nhận ra đó là ba người ba ngựa! 

Anh không khỏi khâm phục thính giác của Harina, đồng thời lo lắng thì thầm: “Nếu ba người này rời khỏi bờ sông và tìm kiếm ở đây thì sẽ phiền toái.” Anh không khỏi quay đầu lại nhìn cô với vẻ lo lắng. 

Cô lắc đầu ra hiệu cho Vũ Việt đừng lo lắng. Quả nhiên, ba kỵ binh dọc sông tìm kiếm, nhưng tựa hồ cũng không tìm thấy mảnh ngải cứu này. Tiếng vó ngựa dần dần nhỏ đi, cuối cùng không còn nghe thấy nữa.

Wuyue thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhận ra lưng mình đầy mồ hôi lạnh. Anh ta ngồi trên mặt đất, cười khổ: “Bây giờ hai đầu thung lũng này đều có người, nên đi đường nào đây?”

Harina thấp giọng nói: "Không phải ta vừa mới nói qua mảnh ngải cứu này là cửa sông Tam Sát. Qua sông tại một chỗ cạn không xa, có một thung lũng ẩn khuất nhỏ mà ta đã đề cập, dẫn thẳng tới bộ tộc Sát Hàn ở phía đông bắc..."

Ngũ Việt cảm kích nói: "Ta không có cách nào cảm tạ lòng tốt của ngươi, hôm nay nếu như bỏ lỡ, ta nhất định sẽ báo đáp cô gái đã giúp đỡ ta đêm nay!"

Harina nhẹ nhàng nói: "Anh không cần phải báo đáp cái gì cả. Tuy tôi không biết rõ về anh nhưng tôi tin vào mắt mình và tin rằng anh nhất định là người tốt, nếu không tôi sẽ không..."

Qing'er gật đầu thẳng với cô, có lẽ muốn nói rằng cô hoàn toàn đúng. 

Wuyue nói: "Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ không bao giờ quên rằng có một cô gái tốt tên là Harina trên đồng cỏ Karaqin. Trái tim cô ấy đẹp như đôi mắt cô ấy và những vì sao trên bầu trời!"

Lòng Harina tràn ngập niềm vui và cô mỉm cười. Hai lúm đồng tiền quả lê xinh đẹp xuất hiện trên khuôn mặt tròn trịa của cô, trông đặc biệt quyến rũ. Nụ cười của cô dần tắt, đôi mắt to hiện lên vẻ cô đơn. "Đáng tiếc người không đẹp, ta từng thấy rất nhiều phụ nữ Trung Nguyên theo cha mẹ đến mua lông thú và ngựa, đẹp quá..."

Ngô Việt cười nói: “Phụ nữ Trung Nguyên dịu dàng nhã nhặn, nhưng Hồng Hoa ngổ ngáo yêu kiều cũng động lòng người, mỗi người đều có đặc điểm riêng, con gái không cần khiêm tốn.”

Trên mặt Harina hiện lên lúm đồng tiền quả lê: "Vậy ngươi thích cái nào hơn? Nếu ngươi là con trai bộ tộc Duoyan của chúng ta, ta sợ ngươi cũng sẽ nổi tiếng như anh trai ta. Không biết có bao nhiêu cô gái sẽ thích ngươi. Ta sợ ngươi gặp Aobao sẽ bận quá, haha!"

Những cô gái trên thảo nguyên có tính cách táo bạo và thẳng thắn, không dè dặt như những người phụ nữ ở miền Trung. 

Wuyue trả lời câu hỏi một cách thờ ơ: "Chú Humble và dì Rensawa sẽ lo lắng nếu cậu ở ngoài lâu như vậy vào đêm khuya phải không?"

Harina bĩu môi, không đồng ý nói: "Các cô gái ở đây cũng không yếu đuối như những người phụ nữ ở Trung Nguyên. Khi có bão tuyết, tôi sẽ một mình bất chấp gió tuyết suốt đêm, cùng chó chăn cừu bảo vệ đàn bò và cừu khỏi bầy sói đói. Đừng lo lắng, bố mẹ tôi sẽ không lo lắng cho tôi đâu."

Wuyue dịu dàng và ăn nói khéo léo, trong khi Harina táo bạo và hào phóng. Hai người khá ăn ý và trò chuyện không biết mệt mỏi. Nếu không phải hắn lo lắng có thể đả thương Đa Nhan chăn cừu, hắn thật sự muốn ở lại dưỡng thương trước khi rời đi. 

Khi xung quanh không có động tĩnh gì, Harina đứng dậy dẫn anh và Qing'er đến thung lũng nhỏ cách đó vài dặm. 

Trên đường đi không gặp được ba kỵ binh đêm qua đi qua. Có lẽ họ vẫn tiếp tục đi dọc theo sông Đại Lăng, và khi đến cửa sông Tam Sát, họ đi theo nhánh sông phía Tây Bắc về phía Đại Định Bảo. Bởi vì dọc theo con sông chính về phía đông bắc không có chỗ che chắn nên việc ẩn náu rất khó khăn. 

Ba người đi đến chân một vách núi dựng đứng, vượt qua nhiều khúc cua chông gai mới đến cửa một thung lũng nhỏ. Đối với những người chưa biết, sẽ khó có thể tưởng tượng rằng có một thung lũng ẩn giấu trong sườn núi hoang vắng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Thung lũng sói đói

Trước khi rời đi, Harina tràn đầy hy vọng nói: "Tiểu, tương lai ngươi trở lại, ngươi có đi ngang qua đây nữa không? Nếu vậy, ta hy vọng ngươi có thể lại đến nhà ta, tất nhiên bao gồm cả Thanh Nhi..."

Ngô Việt cảm khái nói: "Tiểu thư thật tốt bụng hiền lành, chỉ cần ta có thể sống sót, khi trở về nhất định sẽ tới thăm ngươi cùng chú mợ!"

Harina vội vàng che miệng, lắc đầu nói: "Đừng nói những lời xui xẻo như vậy! Người tốt được ông trời phù hộ. Tôi sẽ cầu nguyện cho cậu và nhờ các pháp sư của bộ tộc phù hộ cho cậu. Mong cậu đi đường bình an. Khi cậu đến nhà tôi lần nữa, tôi sẽ gọi tất cả các cô gái lớn gần đó để báo cho họ biết. Trên đời này cũng có những người đàn ông như cậu, và họ đẹp trai hơn cả con gái!"

Ngô Việt cười khẽ: “Cái này gọi là Trung Nguyên xinh đẹp, cũng không phải là khen, nhưng dù thế nào đi nữa, ta vẫn phải cảm tạ cô nương khen.”

Harina cau mày nói: "Có thật sự như vậy không? Nhưng tôi nghĩ, dù bạn ở đâu trên thế giới, ngoại hình đẹp cũng không phải là điều xấu, phải không?"

Wuyue không khỏi quay đầu nhìn Qing'er, định dùng nỗ lực cuối cùng để thuyết phục cô quay trở lại Lijiapu. Cô lắc đầu bảo anh đừng nói gì nữa.

Sau khi chia tay Harina, Vũ Nguyệt cưỡi ngựa tiến về phía trước dọc theo thung lũng quanh co đầy chông gai này. Thung lũng càng tối hơn, vó ngựa cao hơn và một chân ngắn hơn chân kia trên mặt đất gồ ghề. Việc đi bộ vô cùng khó khăn và lưng ngựa gập ghềnh. Khi đi sâu vào trong thung lũng, Ngô Việt không thể chịu đựng được nữa nên ghìm ngựa định nghỉ ngơi một lúc rồi mới đi bộ.

Anh ta đã học được bài học và không dám xuống ngựa nữa. Anh ta từ từ xuống ngựa với sự hỗ trợ của vai Qing'er và ngồi xuống đất. 

Qing'er nhặt rất nhiều cành khô từ khắp mọi nơi và đốt lửa trại. 

Sau tất cả sự dày vò này, bàn chân bị thương của anh cảm thấy đau đớn và tê liệt. Khi nhìn xuống, băng vải ở hai chân lại dính đầy máu, trông có vẻ nghiêm trọng hơn trước. 

Qing'er nhẹ nhàng tháo miếng băng ở chân trái cho anh, cởi dây buộc thành vòng tròn. Khi bị bóc ra đến lớp trong cùng, một cơn đau thấu tim, máu thịt đỏ sậm dính trên băng bị xé ra cùng nhau! 

Một dòng máu từ từ chảy ra. 

Do thời tiết lạnh nên những vết thương trắng nõn được bao phủ bởi dịch cỏ xanh vẫn còn hở và chưa lành. 

Cô cởi một mảnh quần áo ra lau vết thương, sau đó lấy thảo dược Harina để lại trong túi ra và bôi lên đó. 

Ô Việt nhấc chân lên một chút, vết thương hở ra đau đớn tột cùng! 

Sau khi dùng xong chân trái, Qing'er nhìn bàn chân phải vẫn còn nẹp của mình, bất lực lắc đầu. Cha cô nói rằng phải mất ít nhất hơn một tháng thì xương gãy mới mọc lại. Cô không dám nới lỏng thanh nẹp lần nữa, bởi vì nếu nới lỏng thanh nẹp quá nhiều lần, xương gãy sẽ khó loạng choạng! 

Sau đó, cô lấy ra một chiếc ấm đất sét nhỏ, treo trên đống lửa đun nước để Wuyue uống trà nóng. 

Anh uống trà và gặm đồ khô. Trà anh pha vội vàng như vậy đương nhiên không ngon, nhưng uống trong thời tiết lạnh cóng lại khiến toàn thân anh ấm áp. Nó có vẻ ngon hơn loại trà ngon nhất được pha bởi nhung xanh! 

Anh thở dài nói: "Qing'er, bây giờ chúng ta đang chạy trốn. Từ giờ trở đi, em có thể ăn cùng anh, điều này sẽ tiết kiệm thời gian."

Nhân cơ hội này, anh dự định sẽ dần dần thay đổi từng thói quen xấu của cô. 

Qing'er lắc đầu nói: "Không, tôi có thể sống sót ba ngày ba đêm mà không ăn. Tôi thực sự đói, tôi có thể vừa ăn vừa chạy."

Ngũ Việt cau mày nói: “Nếu ta kêu ngươi cùng ăn thì sao?” Anh chộp lấy túi đựng thức ăn khô và chai nước rồi đưa cho cô. 

Qing'er lắc đầu, đặt đồ đạc lại trước mặt anh, "Những năm này cha tôi đã đưa tôi đi lang thang khắp nơi. Ngoài việc ăn xin, khi tôi may mắn, cha tôi còn làm người hầu cho một số người. Tôi cũng làm một người hầu và một người giúp việc thô lỗ, vì vậy tôi biết quy tắc làm nô lệ. Cha tôi luôn dạy tôi rằng tôi phải tuân theo nghĩa vụ của một nô lệ và không thể nhận một mũi khâu từ nhà chủ. Khi chủ nhân ăn... Nói tóm lại, tôi không thể chống lại bố. lời dạy, nếu không thần linh trên trời sẽ không tha thứ cho tôi!”

Ngô Việt lập tức im lặng, bắt đầu nhai. Có vẻ như chị Zhirong đã đúng. Không mất một ngày để đóng băng ba thước, và việc tẩy não không thể đạt được chỉ sau một đêm. 

Sau khi ăn xong, Qing'er chỉ ăn vài ngụm đồ khô và uống một ít trà nóng để sưởi ấm. 

Ngoài tiếng lửa cháy lách tách và tiếng gió lạnh rít lên, hình như còn có một số tiếng động khác thường. Ngô Việt trong lòng cảm thấy lo lắng. Anh đứng bên đống lửa và nhìn xung quanh. Xung quanh tối như mực, dường như có vô số yêu ma ẩn náu trong đó, nhe răng và vuốt về phía anh! 

Có tiếng "xào xạc" vang lên, sự im lặng quay trở lại khiến nơi đây càng có vẻ huyền bí và kỳ lạ. 

Điều đáng sợ nhất trên thế giới chính là mối nguy hiểm khó lường và đang dần đến gần này! 

Anh kéo Qing'er về phía mình. Cô khó chịu nhìn quanh rồi lùi lại phía sau anh. Sau đó cô đứng dậy và đứng trước mặt anh, nhặt một cành to hơn và cảnh giác nhìn xung quanh. 

Ngũ Việt chống tay xuống đất, đi đến rìa tường núi, trầm giọng nói: "Thanh nhi, đi theo ta!"

Qing'er theo lời đã đi tới, nhưng vẫn đứng trước mặt anh. Anh giận dữ nói: “Em không vâng lời phải không?”

Qing'er nhìn anh ta một cái và thấy anh ta thực sự rất tức giận. Cô lặng lẽ lùi về phía anh, tựa lưng vào vách núi, trong tay nắm chặt cành cây, đôi mắt mở to, vẻ mặt đầy cảnh giác nhưng không có mấy sợ hãi. 

Trong im lặng, một tiếng thở khò khè vang lên yếu ớt. Trong bóng tối vô tận, xung quanh dần dần xuất hiện vài cặp ánh sáng xanh lục, không khí trắng toát từ miệng thú vật thở ra. Đột nhiên, một tiếng sói hú hoang vắng và chói tai vang lên, sau đó cả nhóm lần lượt đáp lại, phát ra âm thanh! 

Sói! Thợ săn hiệu quả nhất của thiên nhiên! 

Sói thường không tấn công con người chứ đừng nói đến việc chiến đấu với chủ nhân, trừ khi chúng đói, hoặc phát hiện ra con người trước mặt có một điểm yếu chết người, hoặc cả hai. 

Liệu Wuyue có một điểm yếu chết người? 

Theo truyền thuyết xưa, sói là loài săn mồi rất thông minh và kiên cường, săn mồi theo nhóm, phối hợp ăn ý và có cơ cấu tổ chức xã hội chặt chẽ. Trước mỗi cuộc đi săn, chúng sẽ quan sát kỹ xem con mồi có khỏe và dễ bắt hay không. Chúng sẽ không hành động vội vàng, nhưng một khi tấn công, chúng sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi hạ gục được con mồi! 

Lúc này, vô số sói đói ẩn nấp trong bóng tối đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào hai người, tựa hồ đang suy nghĩ có nên mạo hiểm hay không? 

Những cặp đèn xanh ngày càng tụ tập nhiều hơn, không khí trắng cuộn tròn dường như đến từ cõi âm. Nó đã bao vây anh và Qing'er trong một thung lũng hẹp, dưới bức tường núi này! 

Những con mồi như cừu vàng và thỏ rừng rất khan hiếm trên đồng cỏ mùa đông, khiến bầy sói khó săn mồi. Mùi máu nồng nặc từ chân anh ta có sức hấp dẫn chết người đối với bầy sói, đồng thời nó cũng cho chúng biết rằng đây là một con người bị thương. 

Vòng vây ngày càng nhỏ hơn, bầy sói dần dần đến gần. Một con sói xám to lớn lưng đen khỏe mạnh đang chạy tới chạy lui cách đó vài thước. Thỉnh thoảng nó nhe răng gầm lên với con ngựa xanh to lớn. Đôi môi đen dày hé mở, lộ ra những chiếc răng nanh sắc nhọn tỏa ánh sáng lạnh lẽo, bắt đầu thăm dò tấn công! 

Dựa vào kinh nghiệm đi săn trước đây ở bãi chăn Yinan, Wuyue biết rằng đây chắc chắn là vua sói. Nếu như bình thường hắn không sợ hãi, nếu không phải là đối thủ của bầy sói, hắn có thể dễ dàng bỏ chạy, nhưng vào lúc này, hắn vẫn có Qing'er dưới chân...

Thấy bầy sói ngày càng tụ tập nhiều hơn, chúng bắt đầu gầm gừ và cắn nhau. Rõ ràng họ đến từ những bầy sói khác nhau. 

Trong thâm tâm anh biết rằng một bầy sói giỏi nhất là dẫn con mồi bỏ chạy trước, sau đó kiên trì truy đuổi giết chết chúng. Anh không bao giờ có thể bỏ chạy trong hoảng loạn cùng người yêu. 

Anh ta giả vờ bình tĩnh, ngồi bất động trên mặt đất, kéo Qing'er lại gần, từ từ rút thanh đao ra, ánh kiếm lóe lên, khiến anh ta bình tĩnh lại...

Cùng với một tiếng gầm chói tai "Aww ~", vua sói nhe nanh và ngập ngừng tiến lại gần Wuyue. Tiếng gầm đó dường như là tín hiệu phát động một cuộc tấn công. Bầy sói hung ác tấn công hai người và con ngựa xanh to lớn từ mọi hướng! 

Thanh mã tấu được vung ra, Vua Sói nhanh chóng tránh ra. Ô Việt cảm thấy bả vai trái căng cứng, chiếc áo gấm bị một con sói khác cắn chặt, lắc đầu xé nát. Cũng may áo gấm dày dặn, tạm thời không bị nó cắn vào thịt. 

"Tránh xa!" Qing'er giận dữ gầm lên và dùng cây gậy trong tay đánh vào đầu con sói. Con sói tru lên đau đớn nhưng vẫn không chịu buông tay, cắn xé càng dữ dội hơn! 

Cô dùng hết sức mình đánh mạnh vào đầu con sói, nhưng cô bất lực và không thể làm gì con sói đói. 

Một con sói to lớn xấu xa khác đột nhiên lao ra từ bên cạnh Vua Sói đang né tránh, lao thẳng vào ngực Wuyue. 

Anh lại vung dao, chém vào giữa ngực và bụng con sói xám. Anh ta hú lên thảm thiết, máu bắn tung tóe khắp đầu và mặt! 

Anh nhìn về phía trước, không thể suy nghĩ được phía sau rốt cuộc là cái gì, nhưng khi nghe thấy một tiếng "rít", vai anh lạnh buốt, chiếc áo khoác gấm đã bị con sói xám bên cạnh xé toạc, sau đó há miệng cắn vai trái của anh, muốn kéo anh xuống! 

Nhìn thấy máu chảy đầm đìa trên vai, Qing'er sợ hãi và tức giận đến mức đâm đầu gậy vào mắt phải của con sói. Với một tiếng nổ, nó đã xuyên sâu hơn một inch! 

Sói xám hét lên rồi nhảy đi, biến thành sói một mắt. Tuy nhiên, máu của con sói chết trước mặt đã khiến bầy sói trở nên điên cuồng, chúng liều mạng lao về phía chúng...

Con ngựa lớn màu xanh lá cây liều mạng dùng cả hai móng đá ngược trở lại, Wuyue không ngừng dùng dao chém, Qing'er cầm gậy đập xuống và đâm mạnh, còn con sói đói thì tuyệt vọng cắn xé! 

Sói hung dữ tranh giành thức ăn, còn con mồi chiến đấu để tự vệ. Cuộc chiến đẫm máu đến chết thật ly kỳ. Đây là một cuộc cạnh tranh sinh tồn mà không ai có thể thua! 

Đối với bầy sói, nếu đêm nay không bắt được con mồi nào, chúng có thể sẽ không thể sống sót trong mùa đông lạnh giá này. 

Wuyue biết rằng thời gian đó cực kỳ bất lợi đối với anh và Qing'er, bởi vì họ không muốn ăn thịt sói, và đêm nay bầy sói này rõ ràng là muốn ăn thịt họ! 

Con mồi dù mạnh đến đâu cũng không bao giờ có thể đánh bại được sự kiên trì của người thợ săn. Điều này là do bản năng sinh tồn! 

Chỉ trong một tách trà, hơn mười xác sói đã chất thành đống bên cạnh hai người, mùi máu tanh nồng nặc khó chịu! 

Vai trái, chân phải, vai phải và cánh tay trái của anh cũng bị bầy sói cắn nát, máu chảy ra! 

Dưới sự bảo vệ tuyệt vọng của anh và lưng cô dựa vào tường núi, tình trạng của Qing'er đã tốt hơn rất nhiều, ngoại trừ quần áo của cô bị rách. Cô liên tục lao tới để bảo vệ anh khỏi sự tấn công của bầy sói, nhưng anh đã ngăn cô lại một cách sắc bén. 

Con ngựa xanh to lớn bên cạnh hý lên và giơ hai chân sau lên để chống lại sự tấn công của bầy sói. Một khối thịt lớn hơn lòng bàn tay đã bị xé ra từ dưới bụng trái của nó, treo lủng lẳng bên dưới, để lộ ra thịt và máu đỏ tươi bên trong. Máu chảy khắp mặt đất. Nó trông thật sốc dưới ánh lửa bập bùng. Chân ngựa cũng đầy sẹo! 

Wuyue biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu Daqingma bị sói hôn chết, anh và Qing'er vẫn không thể thoát khỏi cái chết. Anh ta tuyệt vọng nhìn xung quanh, và không thể trốn thoát cùng Qing'er!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Không còn xương

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngước lên và thấy một cây thông đá dày khoảng bằng cổ tay mọc trên bức tường đá cao gần một foot. Cơ thể của Qing'er nhẹ và có thể gần như không thể nâng đỡ được trọng lượng của cô, nhưng anh chắc chắn không thể. 

Anh không còn do dự nữa, cố chịu đựng cơn đau dữ dội ở chân đứng lên trên tường, dùng hết sức nâng cơ thể cô lên: "Thanh Nhi, nắm lấy cây thông đá mà trèo lên!" 

Qing'er đưa tay nắm lấy Yến Song, có chút do dự. Ngũ Việt rít lên: "Mau lên! Ta sắp đứng rồi, ta đứng không nổi nữa!"

Sau đó cô trèo lên thân cây. Cuối cùng, cơ thể cô nhẹ đi và cô nhanh chóng bước lên thân cây. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy Ngô Việt đang ôm người mình, đã bị ba con sói đói cắn xé. Cơ thể cô chảy máu rất nhiều. Cô vội vàng đưa tay kéo hắn, rít lên: "Sư phụ, mau lên, ta kéo ngươi!"

Anh lo lắng nói: “Ở trên đó đừng di chuyển lung tung, cẩn thận gãy cành! Tôi mà lên thì cái cây này không đỡ nổi, cả hai chúng ta đều chết mất!”

“Vậy tôi sẽ xuống giúp cậu!” Cô ấy chuẩn bị nhảy. 

Wuyue kề kiếm vào cổ và chửi: "Cô gái chết tiệt! Nếu cô dám nhảy xuống, tôi sẽ tự sát ngay lập tức!"

Hiện tại hắn chỉ có thể dùng chiêu này để ngăn cản tên cứng đầu này! Cô thực sự không dám cử động, lo lắng đến mức bật khóc! 

Sau đó anh ta mới chịu đau và vung dao chặt đứt ba con sói đói đang vây quanh và cắn anh ta. Vào thời khắc mấu chốt của sự sống và cái chết, con người thường có thể bộc phát tiềm năng đáng kinh ngạc của mình. Anh khập khiễng lên ngựa và vội vã leo lên. Năm con sói lớn xấu xa nhân cơ hội vồ lấy chân anh và cắn thật chặt. Một miếng thịt bị xé nát bắp chân trái, bị sói xám nuốt chửng! 

Anh ta chịu đựng cơn đau dữ dội và liên tục chém bằng dao, cuối cùng thoát khỏi vết cắn và vướng víu của năm con sói đói, và chạy trốn về phía lối ra phía bắc của thung lũng trên lưng ngựa! 

Nhìn thấy mình biến thành một người đẫm máu và bị một bầy sói truy đuổi, Qing'er không khỏi bật khóc, rít lên: "Sư phụ, ngài phải cẩn thận, ngài không được chết! Ô ô ô..."

Tiếng kêu của hắn vang lên trong bóng tối rồi nhỏ dần: "Hãy ở yên trên đó. Nếu ngươi dám xuống, ta sẽ chết thay ngươi!"

Thỉnh thoảng lại có vài con sói xám xuất hiện ở phía trước, lao về phía con ngựa xanh to lớn, liều mạng ngăn cản hắn. Nửa canh giờ trôi qua, tay hắn yếu ớt vì chém, không thể đột phá vòng vây! 

Phía trước có sói chặn đường, phía sau có sói đói đuổi theo. Họ đang đến một cách ổn định. Trong bóng tối, tôi không biết có bao nhiêu người. 

Anh ta dùng hết sức đánh con ngựa và bỏ chạy điên cuồng. Chạy được mấy dặm, tốc độ của con ngựa xanh lớn dần chậm lại. Anh ta lo lắng đến mức dùng tay trái đâm vào mông ngựa nhưng vẫn không đỡ. 

Thì ra bụng và hai chân sau của con ngựa bị thương nặng, thật sự không thể chạy được! 

Bầy sói lại vây quanh anh. Anh ấy đã kiệt sức. Chân ngựa bị què và suýt ném nó ra khỏi ngựa. Trong lòng anh có một cảm giác tuyệt vọng. Nó đã kết thúc! 

Vết thương trên người anh nghiêm trọng đến mức con ngựa lúc này không thể chạy được nữa. Nếu đêm nay anh không thể giết hết những con sói đói này, anh sẽ không còn cách nào khác ngoài việc bị chúng ăn thịt. Đúng như chị đã nói, sẽ không còn xương nữa!

Điều đáng sợ là anh ta không thể giết hết những con sói độc ác này! 

Con ngựa chuyển từ trạng thái chạy sang lảo đảo. Dẫu vậy, điều đó vẫn vô cùng khó khăn trước sự bao vây hung hãn của bầy sói. Nó bước đi càng lúc càng chậm, tốc độ vung dao của hắn cũng không thay đổi. Cùng với một tiếng hí chói tai, con ngựa xanh to lớn đã bị kéo xuống! 

Vô số răng nanh sắc nhọn lóe lên ánh sáng lạnh lẽo đang nhanh chóng tiếp cận hắn! 

Vết thương ở cánh tay phải của anh ngày càng nghiêm trọng, anh không thể vung dao được nữa. Cái chết đang nhanh chóng đến gần, và đó là cách chết mà anh không bao giờ sẵn sàng chấp nhận. 

Vào thời điểm cực kỳ quan trọng này, một tiếng kêu lanh lảnh đột nhiên từ phía trên truyền đến: "Tiêu, mau tóm lấy chiếc thòng lọng này!"

Một sợi dây thòng lọng to bằng ngón tay cái từ trên trời rơi xuống, trói anh vào vòng dây với độ chính xác hoàn hảo, sau đó có một lực kéo anh lên. 

Sau khi cơ thể anh ta ở trên không, anh ta lập tức lao tới vách đá thẳng bên phải. Khi ngước lên, anh thấy một cây thông già rậm rạp mọc trên vách đá cao khoảng vài thước. Harina đang nằm trên thân cây to bằng đùi, liều mạng kéo anh lên. Khuôn mặt tròn của cô đã chuyển sang màu đỏ máu dưới sự phản chiếu của ánh tuyết. 

Để giảm bớt gánh nặng, Wuyue dùng cả hai tay nắm lấy những tảng đá nhô ra và cố gắng trèo lên, cuối cùng được Harina kéo lên. 

Anh ôm chặt thân cây, không thèm chào cô, vội nhìn xuống. Con ngựa xanh to lớn đã bị bầy sói bao vây. Bảy tám con sói xám khổng lồ đã cắn vào đuôi, eo và hông của nó.

Những con sói đói không thèm săn mồi trước và bắt đầu ngấu nghiến nó một cách thiếu kiên nhẫn. Chẳng mấy chốc, chúng đã khoét một lỗ lớn đầy máu có đường kính khoảng một thước trên bụng con ngựa, moi nội tạng rồi kéo lê khắp mặt đất, nơi bầy sói gầm lên và tranh nhau ăn thịt con ngựa!

Phía sau hơn mười thước, mơ hồ có thể thấy được cưỡi ngựa của Harina cũng chịu chung số phận! 

Hóa ra sau khi Harina chào tạm biệt hai người, cô ấy đã vội vã đạp xe về nhà. Đi được nửa đường, cô chợt nhớ ra thung lũng này được Lão Tuban gọi là Thung lũng sói đói. Có vô số con sói hung ác trong đó. Lúc này đang là mùa đông, bầy sói thường xuyên đói khát và vô đạo đức. Wanyue bị thương ở cả hai chân và cô đang bế một đứa trẻ. Chẳng phải nó rất nguy hiểm sao? 

Cô nhanh chóng quay đầu ngựa và đuổi anh ta vào Thung lũng Sói Đói. Thấy anh đang bị một bầy sói bao vây và gặp nguy hiểm lớn, cô vội vàng phi ngựa lao vào bầy sói, ném một chiếc thòng lọng quanh cây thông già dày dặn và chắc khỏe, trèo lên rồi vội vàng quấn dây quanh Ô Việt bên dưới, suýt cứu được anh trước khi anh sắp bị bầy sói xé xác! 

Nhìn bộ xương ngựa dần dần trơ trụi, cùng bầy sói đói vẫn đang đều đặn kéo đến ăn thịt ngựa, hắn không khỏi có chút sợ hãi, vô cùng cảm kích nói: "Harina, ngươi lại cứu ta một mạng! Ta làm sao có thể báo đáp ngươi đại ân như vậy?"

Harina dịu dàng nhìn anh, "Ở đây mọi người nên giúp đỡ lẫn nhau. Việc báo đáp không phải là trả ơn. Chỉ cần anh không sao là được rồi."

Ô Việt nhìn từ phía dưới nhìn xa hơn một chút, không khỏi kinh ngạc! Anh bạn tốt, thung lũng dày đặc bóng sói đang lắc lư, ít nhất một hoặc hai trăm con trong số chúng! 

Anh ta không khỏi lo lắng nói: "Nếu như đám sói hung ác này tiếp tục canh gác phía dưới, chúng ta sẽ bị mắc kẹt ở đây, còn Qing'er vẫn ở trên cây thông đá phía sau. Chúng ta nên làm gì đây? Nếu ở đó vài ngày vài đêm, chẳng phải chúng ta sẽ chết đói sao?"

Harina lắc đầu: “Bọn chúng sẽ không ở dưới đó mãi đâu. Sau khi những con sói này ăn uống đủ no sẽ lao về hang sói, nhổ ra một ít thịt đã ăn cho sói mẹ và sói con. Cho dù chúng còn chưa phân tán hoàn toàn, bầy sói đầy đủ bình thường sẽ không chủ động tấn công người.”

Cô đột nhiên nhớ ra điều gì đó, hỏi: "Nhân tiện, sao vừa rồi tôi cưỡi ngựa chạy tới không nhìn thấy Thanh Nhi?"

Ngũ Việt nói: “Có lẽ ngươi chạy quá nhanh, nàng trốn ở trong rừng thông trên vách núi, nên ngươi không phát hiện ra phải không?”

Ở thung lũng bên dưới, hai con ngựa đã bị nhai đến mức không còn sót lại một mảnh xương nào. 

Những con sói đã ăn đủ thịt ngựa và uống đủ máu ngựa dần dần phân tán như Harina nói, những con sói xám còn lại nằm uể oải dưới bóng trăng và bắt đầu chợp mắt để tiêu hóa thức ăn. 

Trong một thời gian, sự yên tĩnh thường ngày đã trở lại với thung lũng ồn ào. 

Harina dùng dây thòng lọng để treo Wuyue xuống đất. Sau đó cô ấy trèo xuống sợi dây và rút sợi dây ra chỉ bằng một cái búng tay. Động tác của cô ấy vô cùng khéo léo.

"Ngươi ở đây đợi một lát, ta trở về tìm Thanh Nhi." Harina để lại lời rồi vội vàng quay lại. 

Wuyue vội vàng gọi cho cô và nói cho cô biết vị trí gần đúng của Qing'er. 

Sau khi Harina rời đi, anh ngồi trên mặt đất và chăm chú nhìn về phía trước vài bước chân. Nơi con ngựa lớn màu xanh lá cây rơi xuống, ngoại trừ một vũng máu đỏ tươi thấm vào tuyết, thậm chí không tìm thấy một mảnh thịt nào. 

Anh cảnh giác ngước lên nhìn một con sói xám đang ẩn mình trong bóng tối dưới vách đá đối diện. Con sói có vẻ hoảng hốt, tai vểnh lên, mắt mở to, phát ra ánh sáng xanh nhạt nhưng không còn sáng chói như trước. 

Người và sói nhìn nhau hồi lâu, trong mắt đối phương không có chút địch ý nào. Đúng vậy, ai sẽ sẵn sàng giết người nếu không phải để sống sót? Thậm chí là một con sói.

Một lúc sau, Harina quay lại. Khi thấy Qing'er không đi theo cô, anh lo lắng hỏi: "Qing'er ở đâu?"

Harina thấp giọng nói: "Bầy sói ở đây ồn ào quá, tru lên ầm ĩ. Những người áo đen đó sẽ sớm tới kiểm tra. Vừa rồi tôi mơ hồ nghe thấy tiếng vó ngựa hướng này tới! Chúng ta đi nhanh thôi. Qing'er nếu cậu ở trên cây thì sẽ không sao đâu. Sau khi đưa cậu đến nơi an toàn, tôi sẽ cưỡi ngựa quay lại tìm cô ấy."

Ngô Duyệt Hữu vẻ mặt nói: “Nhưng lỡ như cô ấy bị đám sát nhân khốn nạn kia bắt được thì sao?”

"Vừa mới tới đây tôi không để ý đến cô ấy, những người đó chắc chắn cũng sẽ không để ý. Hơn nữa, mục tiêu của bọn họ là anh, bọn họ cũng không biết cô ấy đang ở cùng anh, nên không nên làm khó cô ấy." Kỳ thật cô cũng không có bao nhiêu tự tin, nhưng cô cũng không thể để Ngô Việt rơi vào tay những kẻ xấu xa đó đúng không? 

Anh đã suy nghĩ kỹ, nhưng hiện tại, Qing'er đi theo anh sẽ nguy hiểm hơn, và Harina tất nhiên cũng sẽ như vậy. 

Anh nhìn xuống đôi chân đầy máu của mình. Chiếc nẹp ở bàn chân phải của anh đã bị răng sói xé toạc và treo lủng lẳng trên chân anh. Cơn đau dữ dội đối với anh lúc này chẳng là gì cả, nhưng chân và bàn chân của anh ngày càng tê dại. Thật khó để di chuyển. Anh lo lắng gân đã bị sói xám cắn, từ đó các chi dưới sẽ bị liệt. 

Anh không khỏi mỉm cười cay đắng. Vết thương quá nặng và anh ta bị mất ngựa. Làm sao anh ấy có thể đi bộ được?

Harina quỳ xuống trước mặt anh, vội vàng nói: "Xiao, giữ chặt cổ anh. Chúng ta phải nhanh chóng rời đi. Nếu muộn hơn thì sẽ quá muộn!"

"Than ôi! Đây là tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ." Dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng anh vẫn phải đưa tay ra.

Harina ôm anh, bước nhanh về phía bắc, nói: "Xiao, tôi định cõng em ra khỏi thung lũng, sau đó tôi có thể mượn hai con ngựa từ những người chăn cừu gần đó."

Ô Việt gật đầu: "Harina, tôi tên Tiểu Ngũ Việt, cứ gọi tôi là Ô Việt, bạn bè tôi đều gọi tôi như vậy."

Harina nói: "Được rồi, Ngô Việt, từ nay chúng ta sẽ là bạn bè. Than ôi, ngươi bị thương nặng như vậy, thật sự trước tiên phải bình phục vết thương."

Ngũ Việt cười khổ nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng dọc đường lại bị Tu Nghi Các cùng sát thủ áo đen truy đuổi. Ta nhất định phải nhanh chóng rời khỏi nơi này, đi đến Liêu Đông."

Harina hỏi: "Có người thân của bạn ở đó không?"

Ngũ Việt nói: “Đúng vậy, ở khoảng phía bắc Liêu Đông, cách đây rất xa!”

Sau khi nói chuyện và đi bộ một dặm, Harina không còn nói được nữa. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi và thở dốc vì kiệt sức!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 151 chương Rơi xuống vực sâu

Cô gái Đa Ngôn tuy mạnh hơn nhiều so với phụ nữ Trung Nguyên nhưng rốt cuộc cô lại không biết võ thuật. Cô ấy thực sự rất khó khăn khi phải đi bộ một quãng đường dài như vậy với một người đàn ông trưởng thành trên lưng. Mỗi bước đi của cô ấy đều trở nên khó khăn khi quay trở lại. Cô ấy loạng choạng sang trái và phải khi bước đi và gần như khuỵu gối xuống nhiều lần.

Wuyue cực kỳ cố chấp và lo lắng nói: "Harina, xin hãy nghỉ ngơi một lát trước khi rời đi."

Đúng là cô không thể đi được nữa. Đang định đồng ý thì Ngô Việt cảm thấy cơ thể căng thẳng, vội vàng hỏi: "Sao vậy?"

Harina cau mày nói: "Ối chà! Những người đó đã đuổi theo tôi và giờ đã tiến vào thung lũng này!"

Dù đã kiệt sức nhưng cô vẫn dùng sức lực còn lại lao về phía trước. 

Wuyue cẩn thận lắng nghe, trong màn đêm yên tĩnh, cô cảm thấy âm thanh hỗn loạn của tiếng vó ngựa "tap, tap, tap" mơ hồ vang lên sau lưng cô. Nó có vẻ hơi buồn tẻ và vang vọng trong thung lũng. Xem ra đối phương quả thực đã tiến vào thung lũng! 

Harina chạy về phía trước bằng toàn bộ sức lực của mình. Cô biết rất rõ việc bị kẻ địch chặn đường trong một thung lũng hẹp như vậy sẽ có ý nghĩa như thế nào. 

Tiếng vó ngựa càng lúc càng lớn. Xét theo đà thì có ít nhất hai mươi tay đua! 

Sau một tách trà, Harina cuối cùng cũng chạy tới cửa thung lũng. Cô cảm thấy chân mình nặng như chì, tim như nhảy ra khỏi tim. Cô chỉ dựa vào quán tính và sự kiên trì để tiến về phía trước, chạy loạng choạng. 

Lao ra khỏi cửa thung lũng cách đó hơn mười thước trong bóng tối, cô chợt nhớ ra có điều gì đó không ổn, định dừng bước nhưng chân cô loạng choạng, cùng với Wuyue trên lưng rơi xuống vách đá bên trái. Cô ấy lăn xuống suốt chặng đường, thỉnh thoảng va vào những chỗ phình ra trên vách đá, nảy lên và tiếp tục rơi, và bị những tảng đá cứng và cành cây giữa các vách đá cạo trọc đầu và mất mặt! 

Sau đó, hai người cảm thấy thân thể mình hoàn toàn lơ lửng trên không trung, theo tiếng gió mạnh "vòng xoáy" rơi thẳng xuống, vách đá tối tăm nhanh chóng lóe lên trước mắt! 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ chết cùng anh ấy!" Harina liếc nhìn Wuyue lần cuối và thấy anh cũng đang quay lại nhìn cô. 

Trong đầu anh chợt lóe lên một ý nghĩ, anh muốn nói với cô: “Anh xin lỗi, là anh làm em tổn thương!”

Đôi mắt quyến rũ của cô khiến anh từ bỏ ý định này. 

Trong bóng tối, nhau không thể nhìn rõ khuôn mặt và biểu cảm của nhau, nhưng đôi mắt sáng của họ lúc đó đan xen vào nhau, đột nhiên phát ra ánh sáng chói mắt! 

Đó là khoảnh khắc hai tâm hồn giao nhau, trái tim họ cộng hưởng và run rẩy! 

Tình cảm của hai người tựa như rất chậm rãi, thời gian tựa hồ như đông cứng lại. Thực tế thì mọi chuyện diễn ra rất nhanh, nhanh đến mức không kịp chớp mắt. Sau đó là hai tiếng "bang bang" nghèn nghẹt, và mọi chuyện kết thúc...

………………

Trong thung lũng sâu, hàng chục sát thủ mặc áo đen tràn tới. 

Vừa rồi họ nghe thấy tiếng sói tru và tiếng ngựa hí từ xa trong thung lũng, điều này cực kỳ bất thường vào một đêm khuya như vậy. Họ nhanh chóng nghĩ đến Tiểu Vũyue. Những người tản mác trong cuộc tìm kiếm đã tập hợp lại, cuối cùng tìm thấy Thung lũng Sói Đói theo hướng bắc nam, vội vàng đuổi theo. 

Sau bữa ăn, họ phi nước đại qua Thung lũng Sói Đói và ra khỏi cửa phía bắc của thung lũng nhưng không tìm thấy gì. 

Đừng nói đến hình người, thậm chí còn không có dấu vết của con ngựa. Chỉ có một cánh đồng hoang vắng trong gió lạnh và một hang động khổng lồ sâu và tối ở bên trái. 

Thủ lĩnh Trấn Vũ ghìm ngựa, vô cùng bối rối: “Đúng là năm nào cũng có chuyện kỳ ​​quái, đặc biệt là tối nay! Vừa rồi ta nghe thấy tiếng sói tru và tiếng ngựa hí chói tai từ trong thung lũng truyền đến. Cho dù người trốn, tại sao ngựa lại mất tích?”

Phía sau một người mặc đồ đen thấp giọng hỏi: "Lão đại, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Hắn suy nghĩ hồi lâu, giơ tay ra lệnh: “Mọi người vẫn nhóm ba người, tản ra tìm kiếm riêng lẻ, hắn nhất định đang trốn ở phụ cận!”

Nói xong, hắn xoay người xuống ngựa, ngồi xổm xuống mép hang, cẩn thận nhìn xuống. Anh thấy cửa hang có hình tròn, đường kính khoảng năm thước. Lối vào được bao quanh bởi cành cây chết và cỏ dại. Các bức tường của hang động hơi nghiêng xuống một góc dốc, giống như một hố sụt được tạo ra bởi những tảng đá khổng lồ bay từ trên trời xuống. Nó không đáy trong ánh sáng tối tăm.

Cho dù một người có võ thuật giỏi đến đâu, việc anh ta sa ngã từ đây là điều không tự nhiên. Có cần thiết phải phái người xuống xem xét sau rạng sáng không? Anh tự nghĩ.

………………

Ô Việt nhàn nhã tỉnh lại, nhưng nàng cảm giác toàn thân đau nhức, đầu óc choáng váng. Trời đã tối, cô không biết mình đã bất tỉnh bao lâu. 

Nhìn lên nhìn xung quanh, tôi thấy một bức tường hang được bao phủ bởi những cây nhỏ và cỏ dại không rõ tên. Mắt tôi dần dần ngước lên, lướt qua bức tường hang sâu, và một bầu trời xám xịt hình bầu dục xuất hiện ngay phía trên. Đỉnh hang không bằng phẳng và dường như đầy rẫy những cây nhỏ và cỏ dại. 

Anh ta nhìn đi chỗ khác và phát hiện dưới đáy hang có một lớp dày đặc cành lá khô mục nát, ẩm ướt, tỏa ra mùi hôi thối nồng nặc khó chịu. Anh ta chìm sâu vào đó, một số côn trùng không rõ nguồn gốc bò quanh người và mặt anh ta, thậm chí có một số còn chui vào cổ áo và cổ tay áo của anh ta. 

Anh không khỏi cau mày, vội vàng giơ tay lên che miệng và mũi. Sau khi quan sát kỹ một lúc, anh phát hiện đó là một hố sụt hình phễu, có đỉnh lớn và đáy nhỏ. Nó sâu ít nhất ba mươi feet. Sau đó anh chợt nghĩ: "Harina đâu? Tại sao mình không thấy cô ấy?"

Anh ấy phải vật lộn một lúc lâu mới ngồi dậy được nhờ sự hỗ trợ của đôi tay. Toàn thân anh như muốn rã rời, không biết mình đã gãy bao nhiêu cái xương? 

Sau khi gần như bò quanh đống lá thối bẩn thỉu, anh tìm thấy Harina cũng đang ở sâu trong đống lá thối gần vách hang. Anh nhìn thấy đôi mắt cô đang nhắm nghiền, mí mắt bị hàng mi dài che phủ hoàn toàn, khuôn mặt tái nhợt như tờ giấy. 

Ô Việt vội vàng đưa tay khám phá mũi cô, mừng rỡ vì cô vẫn còn nhịp thở, nhưng cô vẫn chưa tỉnh lại. 

Anh đưa tay ra nhéo vào âm đạo cô vài cái. Anh thấy lông mi cô bắt đầu run nhẹ nên anh nhéo cô mạnh hơn. 

Cuối cùng cô cũng mở mắt ra và tò mò nhìn xung quanh. Ánh mắt vô cùng quan tâm của anh trước mặt khiến cô cảm thấy yên tâm và hài lòng. Cô không khỏi kinh ngạc nói: "Ngô Việt, rơi từ trên cao như vậy xuống, chúng ta sao có thể không chết?"

Ngũ Việt ngẩng đầu nhìn vách đá, lẩm bẩm nói: “Khi rơi xuống, chúng ta bị cây nhỏ trên vách hang chặn lại mấy lần, đáy hang phủ đầy cành và lá chết, tuy có mùi rất khó chịu nhưng dày và mềm nên đã cứu mạng chúng ta.”

Nhìn thấy cô ngơ ngác nhìn mình mà vẫn bất động, Ngũ Việt có chút lo lắng, thấp giọng hỏi: "Harina, ngươi thử động tay động chân xem, ngươi bị thương nặng không?"

Harina thì thầm: "Bây giờ tôi cảm thấy chóng mặt và cơ thể đau quá. Tôi chỉ muốn nằm như thế này và không đi đâu cả..."

Rốt cuộc, cô duỗi thẳng tứ chi, cuối cùng duỗi ra rất nhiều, hít một hơi dài: “Tuy toàn thân tôi rất đau, nhưng xương cốt của tôi dường như không bị gãy. Khi tôi ngã vào ban đêm, tôi tưởng mình sắp chết… Lúc đó anh đang nghĩ gì vậy?”

Ô Việt suy nghĩ một chút, có chút sợ hãi nói: "Ta không cam lòng nhượng bộ, ta còn có việc quan trọng phải làm. Đương nhiên, so với bị sói xé xác không còn xương cách chết khủng khiếp, cái này dễ dàng hơn rất nhiều, sẽ kết thúc."

Harina thở dài và không nói gì nữa. Cô nhìn xuống cơ thể mình. Cô ấy đột nhiên hét lên một tiếng nhỏ, giống như "Ôi chúa ơi", đột nhiên đứng dậy và tát thật mạnh vào toàn bộ cơ thể cô ấy!

Cô ấy không chỉ có mùi hôi mà còn bị bao phủ bởi những con sâu bướm kinh tởm và côn trùng bay nhỏ có vỏ cứng, khiến cô ấy ốm đến chết!

Cô không muốn ở lại thêm giây phút nào nữa. Sau một lúc lấy lại sức, cô phát hiện ra một cái cây nhỏ khỏe nhất cao khoảng 2 feet bên cạnh vách hang. Cô khéo léo ném dây thòng lọng quanh thân cây và cõng Wuyue trên lưng leo lên. Mới leo được nửa đường, cái cây nhỏ đột nhiên từ từ nghiêng xuống, sau đó có tiếng "cạch" một tiếng, bên cạnh cái cây nhỏ hiện ra một cánh cửa bí mật!

Cô nhìn lên và thấy rằng cánh cổng có chiều rộng tương đương với một cánh cổng thông thường, nhưng chỉ cao bằng một nửa. 

Cô leo lên và cùng Wuyue đi vào cánh cửa bí mật, định nghỉ ngơi một lúc rồi leo lên. Cô mơ hồ nghe thấy có người đang nói chuyện lớn tiếng trên đỉnh động! 

Ô Việt vội vàng thò đầu ra nhìn xem, nhưng có mấy tên sát thủ mặc đồ đen đang định trèo xuống dây. 

Anh háo hức tìm ra cơ chế đóng cánh cửa bí mật. Sau khi ấn ngẫu nhiên vào cửa, anh vô tình ấn đúng chỗ, cánh cửa bí mật lại từ từ đóng lại. 

Hai người nằm trong hang nín thở, không dám cử động. 

Sau khoảng một tách trà, mơ hồ nghe thấy dưới đáy hố có người đang nói chuyện, nhưng giọng nói lại vô cùng trầm khàn. Ô Việt áp tai vào cửa bí mật, có thể nghe thấy tiếng ai đó giẫm phải lá mục, nhưng hắn vẫn không nghe rõ bọn họ đang nói cái gì. 

Lại một tách trà trôi qua, bên ngoài không có động tĩnh gì. 

Trong bóng tối ngột ngạt, anh đợi rất lâu để chắc chắn rằng người đàn ông mặc đồ đen đã rời đi. Sau đó, anh ta tìm kiếm nút đó nhưng không thể tìm thấy nó. Hắn dùng trí nhớ tìm tới nơi mình ấn đóng cửa bí mật, nhưng lại không có chút phản ứng nào! 

Anh trở nên hơi lo lắng. Nếu không thể thoát ra được, anh ấy sẽ gặp rắc rối. Anh sẽ phải chết đói!

Cả hai gặp phải bức tường ở cửa hang nên không còn cách nào khác là phải khám phá hang động, tìm kiếm xung quanh xem có lối ra nào khác không. Bất cứ khi nào anh chạm vào một hòn đá trông giống như một cái nút, anh đều đưa tay ra ấn vào. Anh ta đi một mạch và cố gắng, không biết mình đã vào hang sâu bao nhiêu nhưng đều thất bại.

Lúc này, anh chạm vào một viên đá màu vàng hình viên sỏi khác ở độ cao bên phải. Anh cảm thấy có điều gì đó đặc biệt. Anh yêu cầu Harina buông anh ra và thản nhiên ấn vào với tâm lý muốn thử một lần. Im lặng, bàn chân trái đang đứng bằng một chân của anh đột nhiên biến mất. Anh ta hét lên kinh ngạc và bất giác ngã thẳng xuống!

Harina bị sốc và tái mặt. Với ánh sáng yếu ớt của ngọn lửa trong tay, cô nhìn chằm chằm vào nơi anh vừa đứng. Một cái hố lớn trong bóng tối giữa mùa đông xuất hiện trên mặt đất!

Tiếng máy lăn vang lên, một cánh cửa bí mật đang dần đóng lại! 

Cô không chút do dự nhảy xuống, gió rít bên tai, ngọn lửa trong tay cũng bị dập tắt!

Cô ấy đập mạnh xuống đất. Phải mất rất lâu cô mới chạm tới mặt đất. Rõ ràng còn có một cái hố sâu nữa, nhưng cú ngã của cô không hề đau đớn. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Trong khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi nghe thấy một tiếng hét “A” từ phía dưới tôi trong bóng tối. Đó là giọng của Wuyue!

Cô cảm thấy mình đang rơi trên một đống đồ vật mềm mại. Wuyue vẫn đang rên rỉ dưới cơ thể cô. Cô đưa tay chạm vào thì nhận ra mình vừa ngã vào người anh. Cô vội vàng rời đi, vội vàng nói: "Ngô Việt, thật xin lỗi. Không ngờ nó rơi vào người anh, khiến anh đau lắm phải không?"

Ngô Việt " rít lên ", hít mấy hơi rồi nói: "Tôi không sao... Này, rõ ràng là anh đang đứng sau lưng tôi, sao lại ngã xuống?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Đống xương

Harina nói: "Tôi không có ngã, tôi tự mình nhảy xuống. Cánh cửa bí mật phía trên đã đóng lại, tôi sợ chúng ta không thể đứng dậy được."

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Sao lại tự mình nhảy xuống?”

Harina không cần suy nghĩ nói: “Tôi cũng không suy nghĩ nhiều nên nhảy xuống.”

Wuyue thở dài: "Harina, ngươi ở trên đó sẽ dễ dàng tìm được lối ra hơn, có cơ hội sống sót. Dưới này tối tăm đến nỗi ta không nhìn thấy gì cả. Nếu không mở được cánh cửa bí mật phía trên, chẳng phải mạng sống của ngươi sẽ uổng phí sao?"

Harina sau đó suy nghĩ một chút rồi nói: "Có thể lời ngươi nói cũng có phần đúng. Nhưng nếu ta ở trên đó một mình, ta cũng có thể nhảy xuống cùng ngươi. Cứ chết đi. Thà có ngươi ở bên cạnh còn hơn là chết một mình."

Trong bóng tối yên lặng, yên tĩnh đến mức có thể nghe được nhịp tim của đối phương.

Nhưng anh cảm thấy cô nắm tay anh thật chặt, sau đó cô càng ngày càng ôm chặt hơn. Đầu ngón tay của cô gần như dính chặt vào lòng bàn tay, gây ra một cơn đau nhẹ. 

Bàn tay anh không nhịn được mà nắm chặt hơn. 

Trong bóng tối vô biên, bên cạnh có một người bạn đồng hành đáng tin cậy, điều này khiến cả hai đều cảm thấy thoải mái hơn. Nỗi sợ hãi của họ đột nhiên yếu đi rất nhiều, và họ dường như đã có được một loại sức mạnh, một loại sức mạnh tâm linh từ đối phương. 

Chính nhờ sức mạnh tinh thần mạnh mẽ này mà con người đã hỗ trợ và nương tựa lẫn nhau, cuối cùng vượt qua mọi loài động vật và trở thành chủ nhân của lục địa huyền diệu này! 

Giờ đây, anh và cô phải sử dụng sức mạnh này để cùng nhau đối mặt với bóng tối vô tận và tương lai không xác định, tìm kiếm một tia hy vọng. 

Wuyue run rẩy và lấy ra phong ấn lửa. May mắn thay, sau hàng loạt cuộc đấu tranh sinh tử, kho báu này vẫn còn đó. Ở một nơi sâu dưới lòng đất không có một tia ánh sáng, hỏa ấn thực sự còn quý hơn cả kim cương! 

Anh châm lửa đốt và lập tức choáng váng trước cảnh tượng trước mắt! 

Harina không nhận ra điều này, đôi mắt cô dán chặt vào khuôn mặt anh trong giây lát. Trong ranh giới mong manh giữa sự sống và cái chết, dường như điều quan trọng nhất là được nhìn thấy nhiều hơn khuôn mặt này. 

Ngọn lửa bùng lên. 

Harina thở dài, nhẹ giọng nói: "Ngô Nhạc, sao cậu không đốt lên? Lửa hết dầu rồi à? Tôi vừa làm rơi nó xuống, que lửa của tôi hình như đã gãy rồi. Nếu của cậu cũng vậy..."

Ngô Việt bình tĩnh lại, cố gắng làm cho giọng điệu của mình ổn định hơn, nói: "Không, nó vẫn có thể sáng... Ngươi cõng ta một quãng đường dài như vậy, lại rơi từ trên cao như vậy xuống, thật sự xứng đáng được nghỉ ngơi thật tốt. Ngươi nhắm mắt ngủ đi, ta sẽ bò xung quanh xem có lối thoát nào khác hay không."

Nói xong, hắn chật vật đứng dậy, định lê cái chân gãy của mình đi khám phá nơi đáng sợ này. 

Khoảnh khắc ánh sáng ngắn ngủi khiến anh có thể nhìn rõ hình dáng tổng thể của hang động, anh dự định di chuyển về phía bên phải của vách hang và bắt đầu khám phá. 

Anh ta tham gia vào nhiều nghiên cứu linh tinh khác nhau và dự định dựa vào kiến ​​thức của mình về Cửu Công Ba Qua và Kỳ Môn Đôn Gia để tồn tại. 

Anh biết rằng cánh cửa bí mật phía trên nằm trên đỉnh một hang động cao mà không có sự hỗ trợ từ mọi phía. Không chỉ khó leo lên mà còn không thể mở được từ bên trong. Những cánh cửa bí mật trong toàn bộ hang động dường như đều như thế này, chỉ vào mà không có lối ra. 

Có cánh cửa bí mật nào có thể mở được từ bên trong không? Anh vừa nghĩ vừa cố gắng tiến về phía bức tường hang động. 

Vết thương ở bàn chân trái và chân trái của anh đã vỡ ra, chảy máu đầm đìa, đau đớn vô cùng. Bàn chân phải bị gãy của anh không dám chạm đất nên chỉ có thể di chuyển về phía trước bằng đầu gối chạm đất. Thật khó xử đến mức anh ta chỉ cần nằm trên mặt đất và bò về phía trước. 

Harina đau nhức khắp người và thực sự cần được nghỉ ngơi. Cô cũng muốn nhắm mắt lại, nghỉ ngơi đầu óc, hồi tưởng lại mọi chuyện đã xảy ra mấy ngày qua. Tất nhiên, cô cũng muốn nhớ lại cảm giác mới lạ trong lòng. Cảm giác đó thật ngọt ngào và khiến cô nghiện nó. Cô muốn biết cảm giác đó như thế nào...

Tuy nhiên, cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây, càng nghĩ càng thấy bối rối. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra với mình mà lại có thể trở nên bất thường như vậy? 

Khuôn mặt khẽ lay động trước mắt tôi trong bóng tối, như thể tất cả những cảm giác khác thường mà tôi có đều là do anh ấy? 

Nghe thấy tiếng cơ thể nặng nề của anh lau sàn, cô mặc kệ những suy nghĩ hỗn loạn này mà vội vàng đứng dậy cõng anh trên lưng. Dưới sự hướng dẫn của anh, cô mò mẫm tìm đường đến vách hang. Khoảng cách ngắn ngủi mấy thước khiến hai người dựa vào vách hang thở dốc. 

Sau khi gần như đã nghỉ ngơi, cô lại đặt Wuyue lên lưng và mò mẫm dọc theo vách hang để tìm nút cơ chế. 

Bước đi loạng choạng trong bóng tối quá khó khăn, Ngô Việt đành phải nhóm lại ngọn lửa. 

Đôi mắt vốn đã quen với bóng tối của cô từ lâu không thể thích ứng được với ánh sáng đột ngột. Harina từ từ mở mắt và đảo mắt nhìn khuôn mặt anh vài lần trước khi quay lại khung cảnh xung quanh hang động. 

Cô ấy choáng váng! Cô thả tay Ngô Việt ra, ném anh xuống đất, nhưng cô lại không để ý! 

Bộ xương! Vô số xương chết chất thành đống khắp nơi! 

Hầu như không thể tìm thấy một bộ xương hoàn chỉnh, nhưng hộp sọ, xương đùi và xương chân xếp chồng lên nhau một cách lộn xộn và bất thường. Hai hốc mắt đen thẫm trên vô số đầu lâu khiến cô cảm thấy lạnh sống lưng! 

Nghĩ đến việc vừa rồi mình đang ngồi trên đống xương khô này, cô rùng mình. Nổi da gà xuất hiện khắp cơ thể cô. Cô không nhịn được mà tát mạnh vào cơ thể mình. Ngay cả bụi trên cơ thể cô cũng biến thành vật chết trong mắt cô. 

May mắn thay, cô gái Duoyan thường ra ngoài vào ban đêm để tìm kiếm và bảo vệ gia súc, cừu khỏi bầy sói đói khi bão tuyết ập đến và cô ấy đủ dũng cảm. 

Sau một thời gian, cô dần trở lại bình thường. Cô vội vàng bước đến một ngôi miếu, gỡ bỏ một mảnh gỗ khắc bảo vệ mục nát, rồi vội vàng nằm xuống đất lạy chín lạy bức tượng thầy cúng trong miếu.

Cô rút con dao thắt lưng ra và chặt tấm chắn thành hơn chục miếng gỗ dài. Cô giơ một trong số chúng lên cho Wuyue thắp sáng và dùng nó làm đuốc.

Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh, và thấy rằng mình đang đứng trong một hang động lớn. Hang động dài gần ba mươi thước, rộng bảy tám thước, mái vòm cao khoảng năm sáu thước. Nó giống như một hội trường rộng rãi và có thể chứa hơn một nghìn người.

Các bức tường hang động được bao quanh bởi bốn ngôi đền cao và những bức tranh tường. Mái vòm dưới ánh đuốc vẫn còn tối tăm, chứa đầy những bức phù điêu với các hình dáng và tư thế khác nhau, trông thô sơ và đơn giản.

Chính giữa bức tranh tường phía sau hai người là một người phụ nữ đầy đặn, đoan trang với vầng trán rộng và thân hình bụ bẫm. Đôi môi đỏ mọng của cô nhếch lên, cánh tay trái giơ lên, tay trái giơ lên ​​trước ngực làm động tác ngón tay, tay phải buông thõng trên hai chân để giữ bộ quần áo bị gió thổi tung, đôi mắt cô hơi cụp xuống, cô hướng mặt về bên phải và nheo mắt nhìn xuống, mặc bộ quần áo ngắn tay màu vàng. Áo len đan và váy màu xanh lá cây được trang trí bằng sọc xanh hình chữ Vạn ở bên trái và bên phải cổ áo. Một dải ruy băng dài xếp nếp màu xanh lá cây dài đến sàn treo trên cánh tay, dường như bị gió thổi sang bên phải, tạo cho bức chân dung tĩnh một cảm giác nhanh nhẹn. Nó trông thanh lịch và giống như cổ tích, như thể bước ra từ bức tranh và sống động như thật. 

Có một bức tượng Nữ thần bay được vẽ ở góc trên bên phải của bức tượng nữ thần. Bên phải là một cậu bé ngồi xếp bằng. Bên trái là Thần chiến tranh cao lớn và mạnh mẽ, đeo gậy chống vàng, mặc áo giáp và cầm một thanh đại đao. Đánh giá về kích thước cơ thể, God of War chỉ bằng một nửa kích thước của bức tượng Nữ thần. Theo sau là Nữ thần bay và cậu bé, người trông giống như những tín đồ của nữ thần. 

So với bức tranh tường được bảo tồn tuyệt đẹp này, phần còn lại của các bức tranh tường, điện thờ và phù điêu mái vòm đều có vẻ đổ nát, mất đầu hoặc tay chân. Không thể tìm thấy một bức tượng hoàn chỉnh nhưng vẫn có thể nhìn thấy đường nét của bộ trang phục. Nó đơn giản và giản dị, rất khác với người dân Trung Nguyên và thảo nguyên, nhưng lại tương đối gần gũi hơn với trang phục của người Nữ Chân. 

Vũ Việt có chút bối rối. Điều này thật kỳ lạ. Nơi này rõ ràng là lãnh thổ của tộc Hán. Làm sao có thể có những dấu vết tương tự như dấu vết mà người Nữ Chân để lại? 

Hai người đi xuyên qua hang động khổng lồ này và đến bức tường hang động đối diện. Anh mò mẫm một lúc cuối cùng cũng tìm được nút bấm của máy. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn! 

Cánh cửa đá từ từ mở ra kèm theo tiếng cạch cạch, nhưng anh vẫn thất vọng! 

Bên trong chỉ là một hang động nhỏ hơn một chút. Chính giữa là tượng nữ thần chiến tranh được trang bị đầy đủ áo giáp và khoác áo choàng gió màu xanh lam. Bức tượng cao lớn và dũng mãnh, trên tay cầm một chiếc mũ bảo hiểm có gắn lông công màu xanh lam và cưỡi một con ngựa chiến cao cũng được trang bị đầy đủ áo giáp. Trong túi có một thanh đại đao cán dài, trông rất uy nghiêm và kiêu ngạo! 

………………

Chu Vận đứng trên lưng ngựa cùng Hengdao bên bờ sông Ashe. Người và ngựa đều mặc áo giáp nặng nề, ánh sáng đen tỏa sáng, giống như một vị thần chiến tranh tiên phong trong vùng hoang dã trong vũ trụ. Áo choàng gió màu xanh tím đang săn mồi và bay trong gió mạnh. Một con đại bàng mạnh mẽ bay lượn trên đầu cô, sà xuống, tóm lấy một con cáo đang chạy nhanh trên bờ sông rồi bay lên trời! 

"Xilulu", giữa tiếng hý cao và cuồng nhiệt, con ngựa đen cao to khỏe mạnh và cứng cáp thỉnh thoảng giơ vó trước lên và đứng dậy, háo hức muốn thử! Cả người lẫn ngựa đều là sát nhân! 

Cô đang nhìn về phía đông, với ánh sáng tham lam của một con sói đói lóe lên trong mắt cô. Cô ấy không nhìn Wuyue, bởi vì Wuyue hẳn là ở phía tây nam xa xôi. Hướng mà cô đang nhìn chính là vùng đất mà cô khao khát chinh phục, khu vực ven biển Biển Bắc, nơi luôn bị chiếm đóng bởi Bộ tộc Valka hùng mạnh. Vì điều này mà máu của cô càng sôi sục hơn! 

Một tiếng vó ngựa vang lên, lớn tiếng hỏi: "Kỳ Thể Cách Cách, ngươi đang tính toán tấn công bộ tộc Warkha à?"

Lãnh chúa thứ hai, Ngã Đặc Can, vội vàng đi tới phía sau, cung kính xuống ngựa, bước tới giữ dây cương cho cô, đồng thời giới thiệu cho cô một số tình hình trong bộ tộc Warka. 

Là một thuộc hạ cũ của Mục Dung Cách Cách, anh ta đã nhận thấy sâu sắc rằng Mục Dung Cách Cách đã mất đi sức sống trước đây và Kỳ Thiên Cách Cách bất khả chiến bại trước mặt anh ta có thể sớm trở thành chủ sở hữu mới của vùng đất rộng lớn này. 

Đây là A Thành, trung tâm lãnh thổ của Mộ Dung. 

Ở vùng hoang dã phía sau Chu Vân, Quân đội Tyrannosaurus thứ hai đang luyện tập chăm chỉ. Các kỹ năng và rèn luyện thể chất vượt quá giới hạn của cơ thể con người mất nửa ngày. Vào lúc này, họ đang thực hành nhiều chiến thuật tấn công khác nhau của kỵ binh hạng nặng. Tiếng vó ngựa thỉnh thoảng vang lên, the thé và gọn gàng.

Giống như mẹ mình, cô chỉ muốn chinh phục Wuyue và mong muốn chinh phục nhiều vùng đất hơn. 

Lúc này không thấy hắn ở đâu và cũng không có cách nào nghĩ tới, nên tham vọng chinh phục vùng đất của hắn trở nên vô cùng cao. 

Cơ thể cô giống như một ngọn núi lửa khổng lồ đang hoạt động, cần phải giải phóng năng lượng khổng lồ bất cứ lúc nào để ngăn nó sụp đổ hoàn toàn. Hiện tại, ngọn núi lửa lớn thỉnh thoảng phun khói và phun ra magma này sắp phun trào và lao thẳng lên đỉnh đầu Valka! 

Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, một con lợn rừng bị con hổ này nhắm tới sẽ không bao giờ trốn thoát, cho dù cặp ngà của nó có sắc và khỏe đến đâu. Không biết lần này có ngoại lệ không?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 153 chương Tiên Bắc cổ mộ

Trong một căn lều khổng lồ cạnh sân tập, bên trái trông giống như tiệm rèn, còn bên phải trông giống như nơi làm nghề mộc. Zhenwen chạy đi chạy lại đổ mồ hôi đầm đìa. Cô đang chỉ đạo năm thợ lắp những chiếc tay cầm bằng gỗ dài 5 thước bên phải và đầu súng làm bên trái, biến chúng thành những mũi tên dài siêu lớn. 

Trong phủ của Mộ Dung, có bảy tám chiếc chậu gỗ lớn đặt trong sân của đại nương. Tiểu Cui trong miệng ngậm một cái còi chuột, đang bận tắm rửa cho hai chiến sĩ thân tín nhất của chủ nhân, đội quân chuột và rắn khổng lồ. Hai người lính này đã vô cùng bận rộn trong những ngày qua. Trong khi truyền linh lực mạnh mẽ vào quá trình huấn luyện ma quỷ của sư phụ, tất cả họ đều trở nên mập mạp và khỏe mạnh. 

Ban đầu, họ ăn thịt trung bình hai người sống một ngày, dần dần tăng lên một người một ngày, sau đó đến lượt họ làm lễ đánh răng hai ngày một lần. Họ bận đến mức không có thời gian để tắm. Gần đây, họ đã không làm việc ba ngày liên tiếp. Tiểu Thúy sợ tiểu thư gắt gỏng sẽ trách cứ bọn họ nên nhanh chóng thu dọn, lau sạch máu người và đất thịt băm trên người bọn họ. 

Bởi vì mỗi con chuột lớn và mỗi con rắn đều rất bẩn thỉu nên Tiểu Thôi đang tắm cho chúng càng bận rộn hơn và người đã ướt đẫm nước. 

Mặc dù việc gia nhập Đội quân Tyrannosaurus thứ hai rất đáng sợ, nhưng vẫn có vô số chiến binh nam nữ Jurchen từ các bộ tộc khác nhau tích cực đăng ký tham gia các bài kiểm tra khác nhau, tranh giành hàng chục vị trí đã bị loại. 

Cao lớn cường tráng Tiểu Hồng cùng Tiểu Lục song song bước đi, mang theo cây chùy ngoại cỡ của phu nhân, thận trọng đi về phía cổng đối diện với tường sân. Họ thực sự rùng mình khi nhìn những con chuột to đen và ướt đang bò khắp mặt đất, cũng như những con rắn hoa đang bò khắp mặt đất! 

Dưới góc, một con rắn hoa khổng lồ đang nuốt chửng cả một con chuột lớn, khiến họ dựng tóc gáy! 

Tiểu Thúy nghiêm mặt nói: "Hai cái con khốn kiếp này, các ngươi nhìn nhị tỷ bận rộn như vậy, sao dám không tới giúp, các ngươi là đang tìm cái chết!"

Anh ta lao tới và bắt đầu đấm đá họ, khiến mũi và mặt của họ bị bầm tím và sưng tấy. Sau đó, anh ta đá mạnh vào từng người một!

Tiểu Hồng và Tiểu Lộ vội vàng quỳ xuống cầu xin tha thứ, van xin: "Nhị tỷ, không phải là chúng ta không muốn giúp, mà là trước hết là trông rất ghê tởm! Thứ hai, đại tỷ muốn chúng ta mang cây chùy này đến sân tập... Xin tha cho chúng ta!"

Nghe được hai chữ "đại tỷ", vẻ mặt hung dữ của Tiểu Thúy đột nhiên chuyển sang vẻ khiêm tốn, hài hòa nói: "Ồ, vậy thì nhanh chóng gửi cho ngươi. Nếu chậm trễ lâu, đại tỷ sẽ trách ngươi, chúng ta không đủ khả năng!"

Cô ấy không chỉ rất tàn nhẫn với hai cô hầu gái mà chị cả Zhenwen còn đối xử tệ hơn với cô ấy. Tất nhiên, cô tiểu thư cáu kỉnh của họ cũng không khách sáo với chị cả. Người bị tiểu thư đánh nhiều nhất là chị cả. Cô gái trẻ nhiều lần cảnh báo họ rằng quyền lợi và nghĩa vụ phải bình đẳng thì mới công bằng. 

Than ôi ~ Cô gái tuy tính tình không tốt nhưng lại làm theo lời mình nói và luôn công bằng trong mọi việc. Đại tỷ bị tiểu thư đánh nhiều nhất, được lợi nhiều nhất, lại đứng thứ hai...

Xiaohong và Xiaolu chịu đựng đau đớn, thở hổn hển, vác cây chùy nặng nề đến sân tập bên cạnh và đưa cho chị gái mình. 

Zhenwen trợn mắt nói: "Không thấy tôi đang rất bận sao? Cô nương ở bên kia, nhanh đưa cho cô ấy đi!"

Chu Doãn nhìn thấy hai người từ xa vác chùy, không khỏi cảm thấy toàn thân đau nhức, "Thật lãng phí, hai đại hán khó có thể gánh cùng nhau!"

Không thấy hai người hầu gái lảng vảng xung quanh, cô buông dây cương, con ngựa đen đầu cao lao về phía hai người như một mũi tên. Khi nó đi ngang qua hai người họ, cô nghiêng người nắm lấy cây chùy, tay trái nắm lấy yên ngựa, tay phải vung cây gậy lớn rồi lao về phía Đội quân Tyrannosaurus thứ hai đang lao tới như tia chớp! 

"Bang~bang-dang~ding-dong~puff~" Đang chờ một âm thanh hỗn loạn, hàng chục binh sĩ của Quân đoàn Tyrannosaurus thứ hai đã bị cuốn xuống ngựa. Mỗi người trong số họ đều có mũi và mặt bầm tím. Họ nghiến răng và trèo lên khỏi mặt đất, bất chấp cơn đau khắp cơ thể. 

May mắn thay, Mộ Dung Ca ca sẵn sàng chi rất nhiều tiền vào trang bị. Áo giáp của những người và ngựa này rất chắc chắn, người chỉ huy lại rất nhân từ nên vết thương của những người lính này không quá nghiêm trọng. 

Trên mặt Sở Độẫn lộ ra vẻ hài lòng: "Hôm nay ngươi biểu hiện rất tốt, tuy rằng ngã xuống, nhưng đội hình cũng không phân tán. Ái tướng quân, ngươi tới cùng ta làm mấy chiêu, hôm nay tay ta ngứa quá!"

Hai người phi nước đại về phía cánh đồng, đứng đối diện nhau cách nhau trăm thước. Chu Doãn huýt sáo, mỗi người vung vũ khí lao về phía nhau, chiến đấu quyết liệt! 

Đối đầu với cây chùy ngoại cỡ, thanh đại đao cán dài trong tay Elling giống như một món đồ chơi trẻ con. 

Sau hơn chục lần chạm trán với đầu ngựa, hàng chục thanh đao cán dài bị gãy nằm rải rác trên mặt đất, tay Elling rỉ máu. 

Đại tiểu thư vẫn cảm thấy còn chưa đủ, cười nhạo Ai Linh nói: "Ai Linh, ngươi cũng là thành viên của quân Tyrannosaurus, sao lại bất cẩn như vậy? Ta còn gần hết sức lực chưa sử dụng được, cũng không tìm được người để trút giận. Thật sự rất khó chịu!"

Con ngựa đen to lớn đầy cơ bắp và dường như có nguồn năng lượng vô tận. Ngay khi bà cả vừa nới lỏng dây cương ở tay trái, nó bắt đầu phi nước đại khắp cánh đồng! 

Chiếc chùy nặng nề có cảm giác như một món đồ chơi trong tay cô. Khi nó bay vòng tròn và nhảy múa, cơn gió hú thực sự đã làm lu mờ tiếng vó ngựa ầm ầm khi đội kỵ binh hạng nặng của Đội quân Tyrannosaurus thứ hai lao vào đội hình. Động lực thực sự đáng sợ!

Ngải Linh nhăn mặt nói: “Cô ơi, tôi e rằng người duy nhất có thể luyện tập với cô chỉ là vợ tôi…”

Cô còn chưa nói xong, hai mắt Chu Doãn sáng lên, cô hét lên: "Đúng vậy!"

Anh phi nước đại về phía lều quân đội của mẹ mình. 

Mục Dung Tử Yến và Vương Cơ Cổ, lãnh đạo của Woji Department, thảo luận xong tình hình quân sự và bước ra khỏi doanh trại. Khi nhìn thấy con gái yêu của mình với ý định giết người lao tới, họ biết rằng hôm nay không chơi với cô ấy là không thể, nếu không nhất định sẽ có người đau khổ, nên họ vội vàng hét lên: "Vân Nhi, đợi một chút, anh phải bắt tôi ăn mặc chỉnh tề."

Chu Vân điều khiển ngựa quay vòng tròn, cả người lẫn ngựa đều chuẩn bị di chuyển không ngừng nghỉ! 

Sau khi hai mẹ con chiến đấu hàng trăm hiệp, ngay cả Mộ Dung Ca Ca nổi tiếng cũng cảm thấy lưng hơi đau. 

Chu Vận lúc này cảm thấy tốt hơn một chút, dùng 1/3 sức lực còn lại để gây rắc rối cho Zhenwen, vì cô cảm thấy Zhenwen quá chậm trong việc chế tạo những mũi tên dài kiểu "lao".

Trên thực tế, Zhenwen đã làm việc rất chăm chỉ. Cô tự tin rằng hiệu quả của tiệm lao này chắc chắn nhanh hơn ít nhất ba lần so với những thợ thủ công mạnh mẽ nhất ở Trung Nguyên. Tuy nhiên, mỗi khi điều này xảy ra, tiểu thư vẫn sẽ thấy có lỗi với mình, bởi tiểu thư luôn đòi hỏi phải vượt quá giới hạn chứ không chỉ riêng quân đội Tyrannosaurus. 

Cô hiểu rất rõ rằng cô gái trẻ đánh người để trút giận và ngăn chặn hành vi của cô ngày càng trở nên bất bình thường. Cô ấy có cần lý do không? 

Nhìn chị cả với cái mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy, Tiểu Hồng và Tiểu Lộ không khỏi lo lắng cho tương lai gần của chị hai. Quân đội của tiểu thư luôn có thứ bậc nghiêm ngặt, cấp trên sẽ không bao giờ ngược đãi cấp dưới, ngoại trừ tiểu thư. 

………………

Ở hầm mộ nhỏ hơn bên cạnh, so với bốn miếu và tượng đổ nát trong điện, bức tượng này không những cao hơn, uy nghiêm hơn rất nhiều mà còn được bảo quản rất tốt. Khi Wu Yue nhìn kỹ vào ngoại hình và dáng người của nó, cô ấy thực sự trông có chút khác biệt so với chị cả của mình! 

Và chị cả của tôi luôn thích màu xanh nhất! Tất nhiên, đôi khi màu xanh và tím cũng được mặc. 

Anh không khỏi ngạc nhiên! 

Sao tượng chị cả lại xuất hiện ở đây? 

Anh ta cầm một ngọn đuốc và kiểm tra bức tượng một cách cẩn thận và nhìn thấy nhiều dòng chữ lờ mờ hiện ra ở mặt trước của chiếc đế đen. Anh nhanh chóng xuống khỏi lưng Harina, ngồi dưới đất và nhìn chằm chằm vào nó. Trên đó có hơn mười dòng chữ màu trắng được khắc. Anh nhìn nó rất lâu nhưng không nhận ra một chữ nào.

Nhìn thấy hắn như vậy, Harina cũng đi tới, rất cẩn thận nhìn hắn, lẩm bẩm: "Thần lịch chín trăm chín mươi hai năm..."

Ngũ Việt hưng phấn nói: "Ngươi nhận ra những chữ này sao? Đây là văn tự gì?"

Harina nói: “Tôi không biết chữ viết này nên gọi là gì. Dù sao thì bộ tộc Duoyan, bộ tộc Chahan, bộ tộc Khalkha và người Jurchen ở phía đông đều sử dụng chữ viết này.”

“Vậy dòng chữ viết bên dưới là gì?” Anh hy vọng có thể tìm ra bí mật của hang động sâu dưới lòng đất này từ những dòng chữ. 

Không ngờ, Harina lại lắc đầu nói: "Tôi chỉ nhận biết được năm và tháng, những từ khác tôi cũng không biết..."

Ngũ Việt lo lắng nói: "Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Ngươi ngay cả chữ viết của bộ tộc ngươi cũng không nhận ra!" Trong khi thất vọng, lời nói của anh lại ẩn chứa một chút trách móc.

Harina có chút bất đắc dĩ trừng mắt nói: "Cái này có cái gì kỳ quái! Trong bộ tộc của chúng ta chỉ có tộc trưởng cùng pháp sư mới biết đọc biết viết. Hầu hết mọi người đều giống tôi, mấy chữ lớn tôi cũng không đọc được. Thật khó để nhận ra năm tháng..."

Ngũ Việt cau mày nói: "Được được được, ta hiểu được!"

Sau đó trong miệng lẩm bẩm: "992 năm thần lịch không phải là năm Cửu Tộc Nổi Loạn sao? Chị cả của ta lúc đó còn chưa sinh ra..."

Trong đầu anh chợt lóe lên một ý tưởng, anh nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt và hình dáng của bức tượng. Ngoài ra còn có bóng dáng mờ nhạt của Mộ Dung Tử Yến, hắn không khỏi nói: “Chẳng lẽ đây là tượng Mộ Dung Ca Ca năm đó sao? Cô ấy trông rất giống đại tỷ, có lẽ đây chính là hình dáng của cô ấy năm đó chăng?” Tôi nhớ cô ấy từng nói với tôi rằng sau khi đánh bại chín bộ tộc, cô ấy đã dẫn quân đi cướp bóc chín bộ tộc, nhưng tôi không nhớ liệu Hán tộc có phải là một trong chín bộ tộc không? Than ôi, tên bộ tộc của các ngươi dài quá, khó phát âm, ta không nhớ nổi!”

Harina lắc đầu nói: “Chuyện này tôi không biết, cũng chưa có ai nói cho tôi biết chuyện này. Tuy nhiên, có một truyền thuyết cổ xưa được lưu truyền trong khu vực này về kho báu cao quý Xianbei dưới lòng đất và "Đèn lồng xanh như chớp"."

Ngũ Việt rất có hứng thú nói: "Ồ? Cậu đã nói gì thế?"

Harina suy nghĩ một lúc rồi nói: "Theo lời kể của các trưởng lão trong bộ tộc, trước khi các bộ tộc Duoyan và Chahan nổi lên, đây là nơi sinh sống của người Tiên Bắc. Tôi chỉ không thể nhớ đó là Thác Bạt, Vũ Văn hay Mộ Dung Tiên Bắc. Có một kho báu địa chất ở vùng hoang dã gần Thung lũng Sói Đói. Linh hồn của những người được chôn cất ở đó có thể có được sự sống vĩnh cửu, và con cháu của họ có thể được các vị thần pháp sư ưu ái. Nó đã trở thành nghĩa trang của các quý tộc Xianbei thuộc mọi thế hệ."

Ngô Việt rên rỉ: "Cái "tia chớp xanh" đó là sao vậy?"

Harina nói tiếp: “Sau này có một nữ tướng Tiên Ti cực kỳ dũng cảm, được mệnh danh là “Đèn lồng xanh như chớp”. Cô là người bất khả chiến bại và có nhiều công lao nhưng lại bị vua Tiên Bắc giết nhầm vì một cuộc đảo chính quân sự bí ẩn. Sau khi sự thật lộ ra, Tiên Bắc vương đã hối hận. Để bù đắp lỗi lầm của mình, ông đã tặng nữ tướng quân một chiếc đầu vàng và vô số bảo vật. Những chiếc đầu vàng và báu vật được chôn cùng với cô ấy và rải rác trong sáu ngôi mộ để tránh bị đánh cắp.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 154 chương Rakshasa Thần chiến tranh

Ngũ Việt nghĩ: “Chẳng lẽ hầm mộ này là một trong sáu ngôi mộ?”

Harina lắc đầu: "Chuyện này tôi không biết. Chúng ta đi tìm xem."

Ngô Việt chợt nhớ ra điều gì đó, nhấn mạnh: “Những gì tôi vừa nói về Mộ Dung Ca Ca và chị cả của tôi, cô không được nhắc đến với bất kỳ ai, kể cả cha mẹ cô, đặc biệt là anh trai cô, cô biết không? Tôi không thể để người khác biết về mối quan hệ của tôi với bọn họ.”

Harina gật đầu đồng ý. 

Sau gần nửa giờ thăm dò, hai người đã xem xét hết toàn bộ hầm mộ. Chỉ có hang động lớn nhất chứa đầy xương rải rác. Mỗi ngôi mộ khác chỉ có một chiếc quan tài được đặt ngay ngắn. Ngoài bụi trên mặt đất, nó sạch sẽ hơn nhiều. 

Wuyue nghĩ thầm, trong phong tục chôn cất Tiên Ti, dù quý tộc có lớn đến đâu, cũng không có nhiều người được chôn cùng, vậy thì chuyện gì xảy ra với xương chất đống trong đại sảnh? 

Anh không thể không nghĩ đến việc người Jurchens ở Liaodong giết hại và cướp bóc một cách tàn nhẫn chín bộ tộc sau khi họ dập tắt Cuộc nổi loạn của Chín bộ tộc. Chẳng lẽ tất cả những chuyện này đều do thuộc hạ của Mộ Dung Ca ca làm? 

Theo quan sát của ông, ngôi mộ cổ này có hầm, hang, quan tài chôn cất có quan tài mặt và quan tài bằng gỗ. Các kiểu chôn cất bao gồm chôn cất đơn, đôi và nhiều. Ngoài ra còn có những ngôi mộ đặc biệt không đầu, có đầu và không có thi thể. Đây có thể là một đám tang nguyên thủy hơn. Theo kiến ​​thức lịch sử mà ông có được từ sách vở, đây là những đặc điểm nổi bật của người Tiên Ti sơ khai. 

Tuy nhiên, họ không tìm được manh mối nào về lối ra hang động mà họ quan tâm nhất. Ngô Việt ấn lên tất cả những điểm khả nghi trên tường đá và trong các góc, nhưng không có phản hồi nào cả! 

Anh không khỏi thất vọng, nghĩ nghĩ rồi nói với Harina: "Truyền thuyết mà em nhắc đến về "Đèn lồng tia chớp xanh" có lẽ là sự thật. Ngôi mộ cổ này có lẽ thuộc về nghĩa trang tập thể của quý tộc Tiên Bắc."

“Có hay không thì hình như cũng không liên quan nhiều đến tình hình hiện tại của chúng ta…” Harina yếu ớt nói, không có hứng thú. 

Đi mà không cõng thì không thể, vừa đi vừa loạng choạng, chân run nên phải bế về trước tượng Chiến thần, hai người ngồi tựa lưng vào bệ tượng ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Dưới chân họ là đồ gốm, vàng, đồng, sắt, xương, đồ trang trí bằng hạt, năm đồng baht, nắp vỏ cây bạch dương, vải lụa da, mảnh sơn mài và các vật dụng khác mà Harina đã thu thập và xếp ở đây. 

So sánh các ghi chép và hình ảnh minh họa trong sách cổ mà Wuyue đã đọc, ông xác định trong số đó có huy chương vàng có hình lạc đà, huy chương vàng có hình ngựa xếp chồng lên nhau, huy chương vàng có hình con hươu, tấm bảng chạm khắc mở, v.v. 

Nhớ tới một phần máu của người Tiên Bắc chảy trong cơ thể Mộ Dung Tử Yến, nếu những thứ này đưa cho cô, cô sẽ rất vui vẻ phải không? 

Một trong những vật thể hình đĩa màu đen thu hút sự chú ý của anh. Nó có kích thước bằng lòng bàn tay, không lớn nhưng cực kỳ nặng. Anh không biết nó được làm từ chất liệu gì. Nó được khắc những bức tượng pháp sư và những ký tự xoắn. Cả anh và Harina đều không thể xác định được đó là loại nhân vật nào. Nó có thể là một câu thần chú rất nguyên thủy hay gì đó. Ngoài ra, còn có những hình chạm khắc đám mây phức tạp, dường như tượng trưng cho các vị thần pháp sư linh thiêng sống trên thiên đường. 

Tất nhiên, chỉ những điều này thôi sẽ không đủ để thu hút sự chú ý của anh ấy. 

Trên mép của chiếc đĩa đen này có năm rãnh, vừa đủ cho một tay cầm. Có ba con trùm cỡ ngón tay phân bố đều ở cạnh dưới của đĩa. Ở giữa là một rãnh xoắn ốc rộng và sâu khoảng hai phút. Anh ấy đặt ngón tay út của mình vào điểm bắt đầu ở giữa và xoay ra ngoài ba lần để đến điểm cuối của cạnh. 

Vật thể này ban đầu được giữ trong miệng của một bức tượng trong điện thờ, có hình dạng giống như một chiếc lưỡi. Khi Harina bế anh đi kiểm tra hang động, cô vô tình vấp ngã và đập mạnh vào bức tượng, chiếc đĩa thực sự đã rơi ra khỏi miệng bức tượng. 

Dựa trên những kiến ​​thức ít ỏi mà anh có về Kỳ Môn Đôn Gia và những vũ khí ẩn giấu, anh đánh giá rằng chiếc đĩa cứng và chắc chắn này chính là chìa khóa của một cánh cửa bí mật. 

Lúc đó anh tò mò nghĩ, phải chăng đây chính là chìa khóa mở ra kho báu? 

Tuy nhiên, sau khi mò mẫm khắp mọi căn phòng trong hầm mộ và kiểm tra cẩn thận từng chiếc quan tài, tôi vẫn không thể tìm thấy bất cứ thứ gì trùng khớp với các trùm và rãnh ở đáy đĩa. 

Những kho báu của trời và đất nên được lấy bởi những người có số phận để có được chúng. Hãy xem cơ hội là gì. Anh đặt chiếc đĩa vào tay.

Sau khi Harina lấy lại hơi thở và lấy lại bình tĩnh, cô chợt nhớ ra điều gì đó. Cô nằm xuống trước chân tượng Chiến Thần, lau sạch chữ khắc, nhìn hồi lâu rồi vui vẻ nói: "Ngô Việt, tôi nhận ra một từ khác, dịch sang tiếng Hán, có nghĩa là "Rakshasa"!"

Sau đó anh ấy chỉ cho anh ấy. 

Vũ Nguyệt vừa phàn nàn rằng cô ấy mù chữ. Cô đã nghiền ngẫm về nó. Những dòng chữ cứ quẩn quanh trong đầu cô, cô chợt nhớ đến một năm nọ, khi các linh mục trong bộ tộc đang thờ cúng các vị thần pháp sư, "Chiến thần Rakshasa bay" có phần giống với bức tượng này, và chữ ở giữa tấm bia rất giống với chữ ở dòng đầu tiên của dòng chữ. Cô nhìn kỹ dòng chữ một lần nữa, so sánh với những gì cô nhớ, và cuối cùng xác nhận nó. 

Cô tự hào tiếp tục phân tích: "Nếu tôi nhớ không lầm thì bức tượng này chính là Chiến thần Rakshasa bay trong số các vị thần pháp sư. Những dòng chữ này chắc chắn sẽ ghi lại những điều kỳ diệu của cô ấy!"

Ngũ Việt không nhịn được tâm tình sa sút, cũng nghiêng người nhìn xem, giảo hoạt nói: "Ừm ~ rất có thể."

Tuy nhiên, anh vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để thoát khỏi rắc rối. Bây giờ bụng anh đang kêu gào và miệng anh khô khốc. Anh thực sự không muốn nói thêm nữa. Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói: "Thật sự không còn cách nào khác. Chúng ta phải thử cánh cửa bí mật mà chúng ta rơi xuống để xem nó có thể mở được không?"

Harina vẻ mặt buồn bã nói: "Cánh cửa bí mật cao như vậy, không dựa vào tường, ngươi làm sao có thể đi lên đó?"

Ngũ Việt nói: “Lấy một ngọn đuốc xem có chỗ nào trên phù điêu trên mái vòm gần cửa bí mật có thể buộc dây không?”

Cô kéo thân hình đói khát mệt mỏi của mình ra đại sảnh nhìn xem, khi quay lại cô hưng phấn nói: "Anh thật thông minh, xem ra cũng thông minh đấy. Để tôi bế anh qua đó thử xem."

Đó là một cái đầu phù điêu, nhỏ hơn người thật. Với kỹ thuật ném chuẩn xác của Harina, phải mất bảy tám lần mới bắt được sợi dây. 

Wuyue đưa chiếc đĩa đen cho cô và bảo cô leo lên thử. 

Kết quả là cô ấn mọi ngóc ngách xung quanh cánh cửa bí mật nhưng không có phản hồi, đồng thời cô cũng không tìm thấy thứ gì phù hợp với hình dạng lồi lõm của chiếc đĩa. 

Sau khi xuống nghỉ ngơi một lúc, cô không chịu nhượng bộ mà leo lên thử lại. Cô lặp lại quá trình này năm sáu lần nhưng vẫn như vậy. 

Ngô Việt thấy nàng mệt mỏi, toàn thân ướt sũng, chỉ có thể chán nản thở dài: "Xem ra đây quả thực là một cái cửa bí mật chỉ có thể vào mà không thể ra. Quên đi, đừng thử. Trở về pho tượng nghỉ ngơi thật tốt, để ta nghĩ biện pháp."

Bằng cách nào đó, anh luôn cảm thấy mình thoải mái hơn nhiều khi dựa vào bức tượng nữ thần chiến tranh. Có lẽ là vì bức tượng trông rất giống chị cả của anh? 

………………

Trong bãi cỏ Yinan, sau khi phu nhân và đại phu nhân dẫn người đi, nơi này đột nhiên trở nên yên tĩnh hơn. 

Kẻ thù truyền kiếp của bà cả đã không còn nữa, người chị thứ hai yêu thương ông nhưng luôn rất nghiêm khắc với ông cũng không còn nữa. Người yêu thương anh nhất chính là mẹ anh, người dường như rất có lỗi với anh, suốt ngày chỉ tập trung nuôi đứa bé như mẹ con, không có thời gian chăm sóc anh. 

Ozu dường như đã trở thành một con ngựa hoang, những ngày gần đây của anh ấy có thể nói là tự do và thoải mái. 

Anh ta học được thói quen uống rượu của người đàn ông Jurchen, và tất nhiên anh ta cũng học được thói quen đánh vợ sau khi uống rượu. Người vợ xui xẻo của anh là Shuzhen. 

Kể từ khi anh đánh cô một lần trong cơn tức giận vào đêm đó, Ojin dường như đã nghiện nó, và tay anh sẽ ngứa ngáy nếu không đánh cô một ngày. 

Đôi khi Shuzhen còn chưa xong việc, bất kể Shuzhen có vui hay không, sau khi đánh đập, anh ta sẽ đè cô xuống và ép quan hệ tình dục. 

Dần dần, không chỉ hắn, mà cả Thư Chân cũng cảm thấy biểu hiện cuồng nhiệt tàn bạo này dường như càng thêm hưng phấn. 

Tất nhiên, người phụ nữ an ủi dục vọng ngày càng bồn chồn của anh chủ yếu là một dì Zhang khác, người thực chất là một y tá ướt át. Anh biết dì Trương rất yêu anh, thậm chí còn yêu thương anh nhiều như mẹ anh. 

Tình cảm của anh dành cho dì Zhang phức tạp hơn nhiều, giống như một người mẹ và một tình nhân chứ chưa phải là vợ sắp cưới của anh. Vẫn còn một ít tình yêu, nhưng phần lớn là dục vọng. 

Dù là vì không có địa vị hay vì điều gì khác, cô ấy dường như không quan tâm lắm đến điều đó, ít nhất là không nhiều như Shuzhen. Tuy nhiên, sau nhiều năm góa bụa, anh cảm nhận rõ ràng rằng cô cần một người đàn ông, đặc biệt là một chàng trai mới bước vào tuổi dậy thì như anh, nghị lực và ham muốn làm tình, người có thể lấp đầy cái lồn to vô cùng trống rỗng của cô hết lần này đến lần khác. 

Dì Zhang cần bao nhiêu? 

Mỗi ngày gặp nhau, cô sẽ thực hiện nhiều động tác khêu gợi mời anh vào phòng và cơ thể mình, dùng hết sức cắn và mút anh để anh có thể hiến tặng hết lần này đến lần khác tinh dịch quý giá của mình.

Anh ấy rất ngạc nhiên. Trong ký ức của anh, dì Zhang đã góa chồng được bảy tám năm. Nếu cô đói như vậy, tại sao cô không tìm người đàn ông khác? 

Anh ta không phải là cậu bé đẹp trai mười một, mười hai tuổi duy nhất trong phái Hengshan. Có hai đệ tử của cô. Là Quyền Hộ Pháp có địa vị cao, hai đệ tử của cô rất vui lòng được ngủ với cô miễn là cô đồng ý. 

Khi chúng tôi thường chơi cùng nhau, Tiểu Kiến, một trong hai đệ tử, từng bí mật nói với anh ấy rằng anh ấy thường xem sư phụ tắm và khen ngợi vóc dáng bụ bẫm, bộ ngực to và trắng và âm hộ nhiều lông khiến cô ấy chảy nước miếng. 

Anh từng hỏi Xiaojian, vì anh rất thích cậu chủ, tại sao anh không tỏ tình với cô? 

Xiaojian cho biết anh đã bày tỏ tình cảm của mình với chủ nhân nhưng chủ nhân đã mắng mỏ anh rất nặng nề, phớt lờ anh trong vài ngày và không cho anh một cái nhìn thiện cảm. Từ đó về sau, anh không bao giờ dám nhắc đến chuyện này nữa. 

Hơn nữa, sau này chủ nhân hình như đã phát hiện ra việc hắn lén nhìn vào bồn tắm, từ đó về sau hắn tắm rửa càng cẩn thận hơn, để không bao giờ tìm được cơ hội khác. 

Ojin rất ngạc nhiên. Nếu dì Trương cần đến vậy thì tại sao dì lại không nhận Xiaojian? Anh cũng hỏi cô chuyện này thì cô nói rằng cô chỉ yêu anh và không có hứng thú với người đàn ông khác. 

Anh vẫn không hiểu. Anh chỉ yêu một người phụ nữ. Dù có lấy được cô hay không thì anh cũng không ngại ngủ với người phụ nữ khác. Và thật tuyệt khi làm điều đó với những người phụ nữ khác nhau. Tại sao anh lại phải chọn một người? 

Lời giải thích của cô là phụ nữ khác với đàn ông. Nếu được lựa chọn, phụ nữ sẽ chỉ muốn quan hệ tình dục với người đàn ông mình yêu, trừ khi họ phải đưa ra lựa chọn khác vì mưu sinh hoặc đối mặt với áp lực mạnh mẽ nào đó. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, anh cảm thấy việc hòa hợp với dì Zhang sẽ dễ dàng hơn nhiều. Anh không có bất kỳ sự bốc đồng biến thái nào khi ở bên cô, và anh cảm thấy tốt về mặt đó. Dần dần, thời gian hai người ở bên nhau qua đêm còn nhiều hơn thời gian anh ở với Shuzhen.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 155

Sau bữa tối ngày hôm đó, một số người đàn ông lớn tuổi của Cảnh vệ đã mời anh đi uống rượu. Đó là tại nhà của một đội trưởng. Anh ấy rất nổi tiếng. Có lẽ sự nổi tiếng ngày càng tăng của chị hai trước mặt vợ cũng là nguyên nhân. Tối nào đồng đội cũng đến mời anh uống rượu. 

Mọi người ở đây đều có gia đình và mỗi người trong số họ đều được vợ theo dõi chặt chẽ. Uống rượu sau khi trời tối gần như đã trở thành hoạt động giải trí duy nhất của họ. 

Dù là Quân đội Tyrannosaurus hay Đội cận vệ Jing, đàn ông đều là thiểu số. Những người sau khi trưởng thành mà chưa lấy được vợ lại càng hiếm hơn. Có nhiều người có nhiều vợ. 

Vì vậy anh luôn thay phiên nhau uống rượu tại nhà của những thành viên trong nhóm này. Anh chưa bao giờ đến doanh trại. Đó là thế giới của những người độc thân, toàn là phụ nữ và hầu hết họ đều là những phụ nữ trung niên góa bụa. 

Những người mời anh đi uống rượu liên tục cảnh báo anh không được vào doanh trại nếu không có chuyện gì xảy ra. Nếu bị những người phụ nữ đó lôi kéo vào, vài ngày nữa anh sẽ trở thành một con người. 

Hắn đương nhiên biết một đám nữ tử Cửu Quang thực lực mạnh mẽ như thế nào, nhưng hắn cũng không mấy lo lắng. Nội quy do vợ ông đưa ra quy định rõ ràng là không được phép kết hôn với người khác chủng tộc. Những người phụ nữ đói khát đó không dám tấn công anh ta. Đợi một chút ~ Có phải chỉ là cấm kết hôn không? 

Sống chung ngoài hôn nhân có được tính không? 

Hehe, tốt hơn hết hãy nghe lời khuyên hay của người khác và đừng quên. 

Trong bữa tối, những người này nói chuyện một cách thô lỗ và anh cũng học được một số lời chửi thề từ họ.

Trong lúc đang uống rượu say, anh mơ hồ nghe thấy tiếng hát và tiếng gõ cửa phát ra từ doanh trại, nên anh hỏi đội trưởng Thông Lý Chu: "Đội trưởng Tong, anh đang làm gì ở doanh trại bên đó vậy? Có vẻ khá sôi động?"

Thông Lý Chu cười khúc khích nói: "Đây là bữa tiệc giữa quân Tyrannosaurus và Cảnh vệ và Đội trinh sát. Nói trắng ra, phần lớn là trò chơi giữa những con chó cái nghịch ngợm và trẻ con."

Anh tò mò hỏi: “Sao em không đi tham gia?”

Thông Lý Chu giải thích: "Vợ tôi có một quy định cấm nam nữ có gia đình quậy phá. Nếu không chỉ chúng tôi mà cả vợ chúng tôi cũng đi, tức là muốn chết! Mấy ngày lại có một bữa tiệc lửa trại như vậy. Cậu còn chưa kết hôn, không muốn đi xem náo nhiệt sao?"

Anh ấy nói: “Không phải cậu vừa nói nếu không có việc gì thì về doanh trại sao?”

Thông Lý Chu mỉm cười nói: "Điều đó là bình thường, nhưng trong bữa tiệc thì khác. Anh không phải là người đàn ông duy nhất. Anh Chu còn trẻ, đối phó với hai ba người phụ nữ chắc sẽ không có vấn đề gì đâu nhỉ? Haha!"

Người vợ cao lớn khỏe mạnh của anh ta lao tới, gầm lên như sư tử Hedong: "Lý Trúc, sao anh có thể dạy một đứa trẻ như vậy!"

Anh trừng mắt nói: “Ở đây không có việc gì làm, ra ngoài làm gì đó đi!”

Cô gái mạnh mẽ ngoan ngoãn đi ra ngoài. Ojin biết rằng cô ấy là thành viên của Đội quân Tyrannosaurus. Nếu nói đến đánh nhau, đội trưởng Tong có thể không phải là đối thủ của cô, nhưng cô thường xuyên bị đánh mà không hề phàn nàn. 

Ở đây một thời gian dài, anh phát hiện ra rằng tất cả phụ nữ chưa chồng hoặc phụ nữ góa chồng ở đây đều rất mạnh mẽ và đàn áp từng người một. Tuy nhiên, hầu hết phụ nữ đã lập gia đình đều rất nghe lời chồng. Đây là một hiện tượng rất kỳ lạ. Có phải tất cả người Nữ Chân đều có đức hạnh như vậy không? 

Tuy nhiên, lời nói của thuyền trưởng Tong khiến anh rất tò mò nên tạm biệt rồi về nhà, kéo theo Trương Lộ đến doanh trại để tham dự bữa tiệc lửa trại độc đáo này. 

Giữa doanh trại của Quân đội Tyrannosaurus, Đội cận vệ tinh nhuệ và Đội hướng đạo sinh là một quảng trường cỏ dại mọc um tùm. Hàng chục đống lửa đã được thắp lên trong đêm. Ngọn lửa đung đưa kéo ra những bóng đen dài ngoằn ngoèo của những người đang ca hát và nhảy múa. Giai điệu ocarina nhẹ nhàng và đẹp đẽ cùng tiếng trống nguyên thủy và thô ráp bổ sung cho nhau, kết hợp hoàn hảo lý trí của con người và bản năng nguyên thủy. Nghe có vẻ rất hài hòa. 

Anh và Trương Lộ ngồi cách xa trong bụi cây bên cạnh cánh đồng. Đúng như Thông Lý Chu đã nói, tham dự bữa tiệc chỉ có một số ít đàn ông trung niên, hầu hết đều là thiếu niên từ mười đến mười lăm tuổi. Thành phần nữ phức tạp hơn nhiều, có một số bé gái nhưng không nhiều, và phần lớn là phụ nữ trưởng thành. Trong số đó, đại đa số tuyệt đối là phụ nữ trung niên từ ba mươi tuổi trở lên, khiến bữa tiệc giống như một hội nữ sinh mẹ con ồn ào.

Theo quan sát của ông, phụ nữ Jurchen còn có một đặc điểm khác. Các cô gái tuy cao và cân đối, dáng người không quá béo nhưng khi đến tuổi trung niên, họ lại trở nên có vòng eo ồ ạt. Mỗi lần họ đi trước mặt anh, họ gần như giống như một ngọn đồi đè lên họ. , mang lại cho anh một cảm giác áp lực rất lớn. So sánh ra, Thư Chân và dì Trương của hắn tuy rằng cũng bụ bẫm, nhưng hehe ~ bọn họ còn mạnh hơn những nữ thống trị này rất nhiều, huống chi là phu nhân. Thật đáng tiếc khi anh ấy không có cổ phần. Chẳng trách quân Tyrannosaurus và Jingwei lại mạnh mẽ như vậy trong chiến tranh!

Anh chăm chú nhìn vào sân. Những chàng trai và phụ nữ trưởng thành đó đi thành từng cặp, tay trong tay nhảy múa, vặn eo lắc lư hông, lắc lư phần thân dưới qua lại về phía nhau một cách liều lĩnh. Nó giống như một kiểu khiêu vũ tán tỉnh động vật? 

Anh ta đếm đại khái và thấy có khoảng 150 người đàn ông có mặt, và số phụ nữ nhiều hơn khoảng ba lần. Luôn có rất nhiều phụ nữ lớn tuổi còn sót lại chờ đợi bên lề, các chàng trai thỉnh thoảng thay đổi bạn nhảy, điều này dường như khá phổ biến. 

Tất nhiên, các cô bé trong Hướng đạo sinh được yêu thích hơn vì số lượng rất ít, không quá mười lăm và thân hình của các cô lại đẹp hơn nhiều. 

Khi bữa tiệc lên đến đỉnh điểm, mặt trăng dần lên đến đỉnh điểm, với mười nhịp trống lớn và thô ráp, nam nữ bắt đầu giải tán, tay trong tay và từng cặp, và bữa tiệc dường như đã kết thúc. 

Anh đang định kéo Trương Lộ đi thì lại phát hiện mình đã nghĩ sai. Những người đàn ông và phụ nữ không trở lại doanh trại. Thay vào đó, chúng biến mất theo cặp hoặc nhóm vào khu rừng rậm xung quanh, cũng như giữa các bụi rậm và cỏ đuôi chó cao. Có một vài cặp ở gần anh ta, tất cả đều bao gồm những bà mẹ trưởng thành trung niên và những cậu bé. 

Một lúc sau, từng đợt âm thanh tục tĩu bắt đầu vang lên, theo sau là tiếng nước rè rè khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch, tiếng rên rỉ la hét của người phụ nữ và tiếng thở dốc gấp gáp của cậu bé. 

Anh ta hơi nâng người lên và thò đầu ra khỏi bụi cây. Dưới ánh trăng sáng, anh nhìn thấy một người phụ nữ bốn mươi tuổi mập mạp cách đó mười mét về bên phải, đang ôm một cậu bé khoảng mười một, mười hai tuổi và quan hệ tình dục. Người phụ nữ phát ra âm thanh như tiếng mèo cái kêu, có vẻ rất phấn khích! 

Anh ta không thể chịu đựng được nữa nên ôm dì Trương xuống bên cạnh, thực hiện nghi thức tại chỗ, đâm vào ra vào vài lần. Tuy nhiên, anh cảm thấy âm đạo nóng, sưng tấy và trơn trượt hơn bình thường rất nhiều. Rõ ràng là cô ấy cũng bị kích thích rất nhiều bởi cảnh tượng này.

Sáng hôm sau, sau khi chào mẹ anh, cô nhờ anh dắt cô đi dạo, nói rằng sẽ tốt cho bà bầu vận động nhiều hơn. 

Cả hai đều đang mang thai, mẹ cô lại điệu đà hơn Thư Trân rất nhiều, rõ ràng là đang thách thức vợ. Với sự xuất hiện đột ngột của em gái thứ hai, mẹ dường như càng thêm tự tin. Ở đây, người duy nhất cô không dám xúc phạm chính là bà lão làm đủ mọi việc ác. Không biết sau khi cưới anh Wuyue, đại tiểu thư có trở nên ngoan ngoãn hơn như những người chị dâu Jurchen đó không? 

Trong vườn, hai mẹ con gặp Elsa và Bội Phong, những người đang đỡ cô và chật vật di chuyển! 

Đây là một phép lạ! 

Bà cả đã huấn luyện Đội quân Tyrannosaurus và hình thành một lực lượng nắm đấm bất khả chiến bại trong một khoảng thời gian ngắn. Đây đã là một kỳ tích rồi, nhưng so với cái này thì chẳng là gì cả! 

Những người lính của Quân đội Tyrannosaurus và Đội cận vệ tinh nhuệ đang tiến đến sân tập võ thuật tụ tập xung quanh cô, la hét và đặt câu hỏi, trên khuôn mặt họ hiện lên sự vui mừng và kinh ngạc. 

Mọi người khó có thể tin rằng chỉ sau khi tỉnh lại vài ngày, Tổng tư lệnh đã có thể đứng dậy đi lại, run rẩy xuất hiện trước mặt mọi người. Tuy sắc mặt vẫn xanh xao nhưng trông cô gầy như que củi, nếu có gió thổi thì cô sẽ ngã xuống. Tuy nhiên, tuy đi rất chậm nhưng cô bước đi rất vững vàng từng bước một. 

Sau một hồi chào hỏi, mọi người được biết tổng tư lệnh đang đi đến khu vực nuôi chim ưng trên bờ sông Yishui ở phía đông nam bãi chăn nuôi. 

Mọi người không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Mọi người từ Rakshasa Sect đều đến đây để cung cấp thức ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại và đào tạo. Dù công tác tổ chức, quản lý đã được tổ chức tốt nhưng vẫn có nhiều vấn đề quan trọng cần phải báo cáo. Nếu tổng tư lệnh mệt mỏi, nằm liệt giường suốt ngày thì các đội trưởng, trưởng các phòng ban sẽ báo cáo với ai? 

Sau đó mọi người lần lượt nghĩ, tại sao tổng tư lệnh lại đi đến khu nuôi chim ưng? 

Chẳng lẽ cô ấy vẫn muốn bay cùng đại bàng? 

Vì thế trong giờ nghỉ giữa giờ huấn luyện, một số thành viên trong đội đã chạy tới đó để xem xét. Không, người chỉ huy đang cố gắng tập cưỡi đại bàng! 

Tuy nhiên, vào ngày thứ sáu sau khi người chỉ huy tỉnh dậy, cô đã biến mất. 

Là một ông già trong giáo phái Rakshasa, bà Li không còn cách nào khác là phải bước tới, kéo Elsa theo trong nước mắt, dẫn mọi người đi tìm kiếm mọi ngóc ngách của bãi tập kết và các khu vực xung quanh, nhưng họ không tìm thấy bà. Cô ấy đã đi đâu thế?

Bà Lý thầm lo lắng. Là hai nhân vật nổi bật nhất trong thế hệ trẻ của giáo phái Rakshasa, bà cả và Bội Phong rất khác nhau và luôn thích biến mất. Điều gì sẽ xảy ra với quỹ khổng lồ này sau khi bà nghỉ hưu? 

Cô rất ấn tượng trước sự tháo vát và chiến lược của Xiaohong, nhưng cô không thể làm điều đó một mình. Cô luôn cảm thấy khuyết điểm của mình đủ để chấn động lòng dũng cảm của mọi người. 

Mặc dù mọi người đều kín tiếng và không ai dám nói với tổng tư lệnh về sự biến mất của Wuyue, nhưng không gì có thể làm được ngoại trừ những người sẵn lòng. Mọi người xung quanh đều mơ hồ về cô. Cô lo lắng nên bắt đầu điều tra từ cấp dưới và gọi mọi người đến bên giường để thẩm vấn từng người một. Cuối cùng, cô kết thúc cuộc trò chuyện và biết được toàn bộ câu chuyện. 

Cô bắt đầu đứng dậy và di chuyển xung quanh, cô phải hồi phục càng sớm càng tốt! Có lẽ ý chí của con người ẩn chứa một sức mạnh vô cùng mạnh mẽ, cô ấy đã làm được! 

Cô không thể chịu đựng được việc không gặp anh trong một thời gian dài. Cô muốn tìm thấy Ngô Việt, cô muốn nhìn thấy anh còn sống, cô muốn nhìn thấy thi thể của anh khi cô chết! 

Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng để quay lại chỉ vì anh vẫn còn ở thế giới này. 

Cô đã tỉnh dậy, nhưng nếu anh rời đi, cô thà rằng không bao giờ tỉnh lại nữa. 

Thế giới không có anh chỉ là bóng tối vô tận. Cô ấy rời đi, lặng lẽ. 

Mộ Dung Tử Yên, người ở rất xa Vạn Lý Trường Thành, đã rất tức giận sau khi nhận được tin nhắn từ Phi Cách, nhưng không thể trừng phạt nặng Anh Nô vì Anh Nô thuộc quyền quản lý của Beifeng và họ không làm gì sai cả. 

Bội Phong cưỡi đại bàng và bay khắp lục địa Trung Quốc cũng như phía bắc và phía nam sông Dương Tử. Không giống như lần trước Ngô Việt bị Thiên Môn bắt cóc, ít nhất cô cũng biết anh đã xuất hiện ở Mianchi. 

Còn lần này thì sao? 

Manh mối duy nhất là Lishan ở ngoại ô phía nam tỉnh Tế Nam. Cô kéo lê cơ thể yếu ớt sau một trận ốm kéo dài, đến từng ngọn đồi, con suối và thung lũng ở Lệ Sơn. Cô thậm chí còn cẩn thận kiểm tra từng cây lớn với cành và lá dày đặc. 

Bóng dáng mà cô rất quen thuộc ở đâu? 

Cưỡi đại bàng để tìm kiếm một người có kích thước bằng nắm tay trên mặt đất trong không trung giống như tìm kim đáy bể. Trong cơn tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác ngoài việc để con đại bàng khổng lồ bay đến bất cứ nơi nào nó đến và thử vận ​​​​may. 

Có lẽ một ngày nào đó, cô ấy sẽ có được cảm hứng nào đó trong giấc mơ của mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 ngất xỉu bên đường

Con đường gồ ghề từ tỉnh Tế Nam đến thị trấn nhỏ Liyang ở phía nam thành phố quanh co, ngoằn ngoèo, giống như một con rắn dài xuyên qua sườn núi hoặc thung lũng. Con đường chỉ rộng năm mét. Hai bên đường cỏ dại mọc um tùm, gai góc, hoang vắng đến lạ mắt. 

Một ông lão với đôi lông mày trắng muốt đang cõng một bó củi khô lớn trên lưng và lê bước trên con đường núi này một cách khó khăn. Những bông tuyết rơi đầy trời và con đường đất lầy lội. Đi một lúc lâu vẫn không thấy bóng dáng ai. 

Bó củi chỉ có hai người mới có thể ôm được trông không cân xứng với thân hình gầy gò của ông lão. Đôi chân anh thỉnh thoảng bị trượt và anh loạng choạng khi bước đi. Mỗi lần đi được trăm bước, anh phải dừng lại, đặt củi trên lưng xuống đất và tựa vào đống củi. 

Ông già là một người dân làng gần thị trấn Liyang. Dù mệt đến thở dốc nhưng anh vẫn phải nhanh chóng chở củi khô đến nhà ông chủ quán ở thành phố Tế Nam. 

Một mặt, mọi người đang chờ đợi để sử dụng nó. Mặt khác, cháu gái của ông đang bị sốt cao và sắp chết. Ông phải kiếm tiền càng sớm càng tốt để mua thuốc cho đứa cháu gái tội nghiệp của mình. 

Khoảng mười lăm phút trước, khi anh đang đốn củi trong rừng ven đường, anh phát hiện một người phụ nữ rách rưới nằm bất tỉnh trên bãi cỏ trong rừng. Người cô đầy bùn và dính đầy vết máu, trên mặt cũng được che bằng một tấm gạc trắng cũng bẩn thỉu không kém. Không rõ cô bị thương nặng hay do lạnh và đói. 

Anh kiểm tra hơi thở của người phụ nữ và phát hiện cô ấy khó thở và dường như đã chết. 

Anh muốn giúp cô, nhưng thực sự anh không thể làm gì được. Nạn đói xảy ra khắp nơi trên thế giới và gia đình anh không có đủ thức ăn hoặc quần áo. Chưa kể đến đứa cháu gái sắp chết của ông, khó có thể nói vợ chồng ông có thể sống sót được bao lâu. Có lẽ chính anh ta sẽ chết bên đường trên đường trở về tối nay. 

Tất cả những gì anh có thể làm là kéo một ít cỏ khô và chất lên người cô để ngăn cô khỏi chết cóng nhanh chóng. Rồi ông thở dài thật sâu, chắp tay niệm vài câu Phật phù hộ rồi cõng củi khô trên lưng tiếp tục lên đường. 

Không còn cách nào khác. Ông phải cứu cháu gái mình trước. Nếu anh có thể tìm được những người tốt bụng ở thành phố Tế Nam, anh có thể sẽ cứu được người phụ nữ này. 

Vừa đi vừa đi, hình như có một nhóm hiệp sĩ mặc đồ đen từ xa đang tiến tới, tất cả đều mặc quần áo sáng màu và cưỡi ngựa giận dữ. Hàng dài không thể được nhìn thấy ở cuối. Ít nhất có hàng trăm người và ngựa. Con đường phía trước chợt có vẻ đông đúc. 

Bình thường, trong một tháng con đường vắng vẻ này sẽ không có nhiều người như vậy, chứ đừng nói đến nhiều người đến cùng một lúc, và họ trông không giống người thường. 

Anh ta còn nói rằng mắt mình đã mờ nên dừng lại, dụi mắt thật mạnh và thấy mình quả thực đã nhìn đúng. Hiệp sĩ phía trước càng ngày càng gần. Mặc dù móng ngựa thỉnh thoảng bị trượt, nhưng các hiệp sĩ trên ngựa vẫn thẳng lưng và phi nước đại về phía trước. Tiếng vó ngựa nhẹ nhàng, nhanh nhẹn, tựa hồ không hề vất vả. Con ngựa rất tốt và kỹ năng cưỡi ngựa rất xuất sắc. 

Người dẫn đầu ghìm ngựa lại và dừng lại trước mặt anh. Đầu ngựa ngẩng cao, vang lên một tiếng dài. Móng trước của ngựa giơ cao rồi hạ xuống, bùn và nước bắn tung tóe khắp người. 

Anh không khỏi cau mày. Anh ấy chỉ thay bộ quần áo này để đi vào thành phố. Thật đáng tiếc! 

Khi ngẩng đầu lên, ông nhìn thấy một người đàn ông trung niên cường tráng có râu, đôi mắt lồi ra như hai chiếc đèn lồng nhỏ, ngơ ngác nhìn ông từ trên xuống khiến tim ông già đập thình thịch. 

Người đàn ông trung niên nhảy xuống ngựa nói: “Lão già, tôi vô tình làm đổ bùn và nước vào người ông, xin lỗi, ông có thể dùng số tiền này để mua quần áo mới trong thành.” Anh ta đưa cho ông già một miếng bạc vỡ.

Ông già cầm lấy nó và cân nó trong tay. Anh ta phát hiện ra rằng ít hơn một lượng hoặc nhiều hơn hai lượng. Anh ấy rất hạnh phúc. Anh ta hiếm khi chạm tới bạc, và số tiền này đủ để trang trải chi phí của gia đình trong một năm! 

"Cảm ơn ngài!" Anh muốn quỳ xuống trong hoảng loạn. 

Người đàn ông trung niên vội vàng đỡ hắn nói: "Không có gì, ông già! Tôi còn có một điều muốn hỏi ông, không biết hai ngày nay ông có gặp một cậu bé mười bốn mười lăm tuổi mặc đồ gấm không?" Sau đó ông mô tả ngoại hình của cậu bé. 

Ông lão lắc đầu, "Người thanh niên mặc gấm? Vùng này rất hoang vắng, ngay cả người quê cũng hiếm khi nhìn thấy anh ta. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một chàng trai trẻ như vậy, nhưng... nhưng trong khu rừng phía trước, tôi đã nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo trắng ngất xỉu..." Nghĩ đến Phật trong lòng thực sự có tác dụng. Tôi nhanh chóng gặp được một quý ông, và cô gái đã được cứu! 

“Người phụ nữ mặc đồ trắng?” Người đàn ông trung niên im lặng nói. 

Một cô gái mặc áo tím đeo mặt nạ gạc trắng phi nước đại về phía kỵ binh, từ xa hỏi: "Đội trưởng Chu, anh có phát hiện được gì không?"

Trong phút chốc, hắn đã đến trước mặt ông lão, ghìm ngựa, hý lên, vó ngựa giơ lên, một lần nữa tạt bùn và nước vào người ông lão, nhưng lần này hắn không còn hối hận nữa. 

Chu đội trưởng tiến về phía trước mấy bước, cung kính chào hỏi: "Hồ Nhi cô nương, theo lời lão già nói, hắn nhìn thấy phía trước trong rừng cây có một người phụ nữ mặc đồ trắng ngất xỉu. Tôi không biết..."

Hun'er lo lắng nói: "Đi xem xem, có lẽ hắn là La Sát giáo thành viên!"

Chu đội trưởng hỏi rõ ràng vị trí của khu rừng, kỵ binh đi qua ông lão, tiếp tục tiến về phía trước. 

Ở giữa kỵ binh có một cỗ xe nhẹ nhàng nhưng sang trọng. Hai con bạch mã kéo xe cao lớn, tai vểnh, vầng trán hẹp. Chúng là loài quý hiếm ở vùng đồng bằng miền Trung. 

Hun'er phi nước đại về phía xe ngựa, theo xe về phía trước, nhẹ nhàng gọi: "Công chúa..."

Tấm rèm bên phải xe được vén lên, lộ ra dáng người phụ nữ mảnh khảnh trong bộ đồ trắng. Tấm màn che không thể che giấu vẻ đẹp vô song của Di Ngang và Di Hy. "Có chuyện gì thế?" Cô vẫn trân quý lời nói đó như vàng. Đó là Lingti, người đã lâu không gặp. 

Hun'er kể lại những gì ông già đã nói.

Lúc này, xe ngựa tình cờ đi ngang qua ông lão. Anh thấy ông lão dừng lại ở bãi cỏ ven đường để nhường đường. Quần áo của anh ta dính đầy bùn. Trông ông ta thật đáng thương cho một ông già phải gánh một bó củi lớn như vậy. Chó săn không khỏi cau mày, quay người nói với Hồn Nhi: "Đưa cho lão già một ít tiền, phái hai người tiễn lão."

Kéo rèm xe xuống, Lingti quay người nói với người phụ nữ trung niên bên cạnh: "Bảo mẫu, nếu người phụ nữ đó thực sự là thành viên của giáo phái Rakshasa, cô ấy có thể có thể điều tra ra tình hình của Wuyue."

Sau đó hắn mở rèm ra nói: "Hun'er, ta bảo mọi người đi nhanh hơn!"

Hai ngày trước, Hun'er, người chịu trách nhiệm tìm kiếm tung tích của Vũ Nguyệt gần Dinh thự Tế Nam, đã báo cáo cho mẹ anh qua một lá thư chim bồ câu bay rằng Vũ Nguyệt đã bị truy đuổi bởi những kẻ giết người Xiuyi Pavilion và Feiyingmen tại Yinxiao Villa. Anh ta chạy trốn đến thị trấn Liyang gần đó và cuối cùng biến mất trong quán trọ Binyue. Anh ta đã không được nhìn thấy kể từ đó, như thể anh ta đã bốc hơi khỏi thế giới. 

Lúc đó cô đang ở bên cạnh mẹ, sau khi biết tin cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô bế y tá đi thẳng đến Tế Nam. 

Lần này, dù mẹ có khuyên can thế nào đi chăng nữa, cô vẫn quyết định làm! 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ cô không còn cách nào khác ngoài ra lệnh cho Ying'er chọn bốn trăm chuyên gia tinh nhuệ của lữ đoàn rồng đi cùng cô để bảo vệ. 

Ying'er cũng xin đi cùng nhưng khi mẹ cô không đồng ý, cô lo lắng đến mức bật khóc. Có vẻ như những gì Bing'er nói là đúng. Cô ấy đã đúng, Ying'er và Wuyue ...

Lần trước ở Zhang Garden, Vũ Nguyệt có tình cảm với Ying'er nhiều hơn với chính mình. 

Tốt! 

Nó đã ở đây rồi, tại sao bạn vẫn còn nghĩ về những điều vô nghĩa này? 

Làm thế nào một người sống có thể biến mất không dấu vết mà không có lý do? 

Chẳng lẽ... Lý Thiên Tú cố ý phong tỏa tin tức? 

Chúa ơi, làm ơn đừng! 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến bìa cánh đồng, nằm trong một khu rừng cách lề đường khoảng một dặm. Những đám cỏ xanh chất đống trong bùn, giống như một ngôi mộ mới cô đơn. 

Một số thành viên của Lữ đoàn Rồng nhổ cỏ, dần dần để lộ những góc quần áo ướt đẫm bùn. Dấu vết của tấm vải trắng có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. Có một đường thêu màu đỏ trên cổ áo. Một đầu lụa xanh chỉ được tết thành bốn bím mềm mại, hai bên trái và hai bên mỗi bên. Chúng nằm rải rác một cách lộn xộn. Ngoài bùn đất bao phủ, còn có những mảng máu đỏ sậm to bằng lòng bàn tay. 

Đó là một phụ nữ trẻ, cao nhưng gầy. Greyhound xua tay, mọi người cung kính cúi đầu lui về phía sau, tạo thành vòng tròn từ xa, cảnh giác quan sát xung quanh để đề phòng tai nạn. 

Một con đại bàng vàng khổng lồ bay vòng tròn trên bầu trời, không hạ cánh cũng không bay xa. 

Lingti nhẹ nhàng gỡ tấm vải trắng cũng dính đầy bùn và máu của người phụ nữ ra, để lộ khuôn mặt giống như da thịt. Cô lấy tấm lụa trắng trong tay áo ra lau mặt cho người phụ nữ. Nhìn đường nét trên khuôn mặt, cô ấy là một mỹ nhân, nhưng khuôn mặt lại xanh xao, lại quá gầy, gần như mất dáng.

Tantan thở dài. Mặc dù hơi thở của cô ấy cực kỳ yếu nhưng cô ấy vẫn còn thở. Nàng ngẩng đầu nói: “Đưa nàng vào xe ngựa phía sau, phái người đi trấn Lệ Dương tìm một thầy thuốc giỏi.”

Khi đến thị trấn Liyang, chúng tôi tự nhiên đăng ký vào quán trọ Binyue. Tôi không thể nói nó tốt hay không vì trong thị trấn chỉ có một quán trọ như vậy. 

Hun'er tiếp quản toàn bộ tòa nhà ở phòng trên Tianzihao, Lingti sống ở phòng trên số 4 Tianzi, Chu Nhược Văn sống ở số 5, và người phụ nữ bất tỉnh được đưa đến phòng trên số 3. Một bác sĩ giàu kinh nghiệm ở độ tuổi năm mươi đã đến để cấp cứu cho cô. 

Lingti lặng lẽ ngồi bên giường, nhìn vị bác sĩ già không nói một lời bắt mạch cho người phụ nữ, trong khi Huner đứng ở phía sau cô. 

Ước chừng mười lăm phút sau, vị bác sĩ già buông tĩnh mạch cổ tay của người phụ nữ ra, trầm ngâm hồi lâu rồi chậm rãi nói: "Người phụ nữ này không có triệu chứng gì rõ ràng, nhưng sau một thời gian dài bị bệnh, bà ấy đã vô cùng yếu ớt. Hình như bà ấy đã gặp phải chuyện gì đó đáng buồn, khiến nhịp tim bị tắc nghẽn, hơn nữa còn bị gió lạnh, nguyên nhân là do gắng sức quá mức. Một khi ta cho ngươi một phương thuốc bồi bổ sinh lực, chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt sẽ khỏi. Tuy nhiên, xin hãy nhớ đừng để." Cô ấy phải đứng dậy và di chuyển trong một tháng, với tình trạng thể chất hiện tại, trong thời gian ngắn cô ấy sẽ không bao giờ có thể chịu đựng được nữa.

Greyhound gật đầu, "Tôi đã ghi nhớ điều đó."

Sau khi bác sĩ già kê đơn thuốc và cảnh báo một số biện pháp phòng ngừa, ông đứng dậy rời đi. Hun'er đưa cho anh ta một thỏi bạc nặng mười hai cân và cùng anh ta ra ngoài chuẩn bị thuốc. 

Căn phòng rất yên tĩnh. Lingti nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trên ghế dài. Đôi lông mày cong của cô ấy cau lại, như thể cô ấy vẫn đang lo lắng trong cơn hôn mê. Vầng trán xinh đẹp mịn màng, mí mắt to được che phủ hoàn toàn bởi hàng mi dài, chiếc mũi thanh tú như tượng điêu khắc, đôi môi đỏ nhạt mịn màng như son môi, khuôn mặt và cổ trắng nõn không tì vết như quần áo đã giặt. 

Cô luôn cảm thấy người phụ nữ này trông quen quen, nhưng cô không bao giờ nhớ được mình đã gặp cô ấy ở đâu trước đây. Tuy nhiên, cô đã chắc chắn rằng mình phải là một nhân vật quan trọng trong Giáo phái Rakshasa. Thanh kiếm cô đeo có thể chứng minh điều này! 

Mặc dù kích thước của nó chỉ lớn hơn binh lính Cảnh Vệ không bao nhiêu, nhưng nó được làm từ Thiết Anh cực kỳ quý hiếm đến từ Viễn Bắc. Nó nặng đến mức những bậc thầy bình thường khó cầm nó và không thể di chuyển nó chút nào!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 157 chương Sắc đẹp nốt ruồi

Lingti lại càng lo lắng hơn. Thủ lĩnh tối cao của Giáo phái Rakshasa đã kết thúc như thế này. Khó trách Ngũ Việt sẽ bị truy đuổi bỏ chạy!

Chỉ là không biết liệu anh ấy có giống như người phụ nữ này và bất tỉnh ở nơi hoang dã nào không?

Cái gọi là tình huống xuất phát từ trong lòng, cảnh tượng thống khổ hắn nằm trên tuyết, không thể cử động lập tức hiện ra trước mắt hắn. Đó là một nơi cực kỳ hoang vắng. Tuyết đầy bùn, khiến người anh dính đầy rác rưởi. Anh tức giận đến mức chỉ có một mình. Không ai đến giúp anh ta. Trông anh như có thể chết bất cứ lúc nào. Sẽ thật tệ nếu anh ấy không được cứu kịp thời!

Thật là khốn khổ và đáng thương!

Cô hét lên trong lòng, cầu xin Chúa, cho tôi một gợi ý, anh ấy ở đâu?

Trong cơn hoảng loạn, tôi không khỏi rơi hai dòng nước mắt.

Khi tất cả binh lính của Thiên Long Lữ đoàn được điều động, không chỉ quán trọ Binyue và thị trấn Liyang, mà cả khu vực xung quanh trong vài dặm đều bị đảo lộn. Lingti cùng với Chu Nhược Văn và Hun'er đã đi thăm mọi ngóc ngách trong thị trấn nhưng vẫn không tìm thấy gì.

Trời dần tối, cô lê bước mệt mỏi trở lại căn phòng trên lầu số 4. Cô bàng hoàng ngồi ở đầu giường, tâm trạng chìm xuống cùng cực.

Đột nhiên, chiếc mũi xinh đẹp của cô ấy giật giật vài lần, lỗ mũi được chạm khắc tinh xảo phập phồng, như thể cô ấy cảm thấy điều gì đó.

Cô vội vàng cúi người xuống giường cẩn thận ngửi, cố gắng hết sức để cảm nhận.

Ôi chúa ơi, hình như nó có mùi giống anh ấy quá!

Cô chậm rãi đi vòng quanh giường vài vòng, sau đó dường như nhớ ra điều gì đó, từ từ nhấc tấm đệm lên.

Phía dưới có mấy mảnh quần áo dính máu, không có trăng!

Đó là của anh ấy!

Chiếc áo khoác giữa đó là do chính tay tôi may cho anh ấy!

Làm sao quần áo của anh ta có thể bị bỏ lại ở nơi này?

Đã một tháng rưỡi trôi qua, anh vẫn mặc bộ quần áo này, chứng tỏ trong lòng anh vẫn còn có tôi. Làm sao anh có thể vứt nó đi dễ dàng như vậy?

Không được, nhất định phải nhờ Lý Thiên Tú tìm hiểu!

Chẳng lẽ người của hắn âm mưu chống lại Ngô Việt ở đây, cố ý giấu quần áo của hắn để che mắt người khác?

Wuwuwu, Wuyue, không, đừng bỏ rơi tôi... Wuwuwu!

Nghĩ đến nỗi buồn, tôi không khỏi ôm chặt bộ quần áo đó vào lòng mà bật khóc!

Chu Nhược Văn ở phòng bên cạnh bị tiếng khóc của cô làm cho hoảng sợ, vội vàng chạy tới, lo lắng hỏi: "Tier làm sao vậy? Cô ấy khóc thảm quá!"

"Lý Thiên Tú, ngươi tên trộm! Ta nhất định phải cùng ngươi tính toán!" Lingti nghiến răng nghiến lợi, trong đôi mắt đẫm lệ tràn ngập lửa giận!

Chu Nhược Văn chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt đáng sợ như vậy trên khuôn mặt của Lingti. Anh ta vừa ngạc nhiên vừa lo lắng: "Lý sư phụ là người được lòng lão hoàng tử, hắn có xúc phạm ngươi không? Hắn có chuyện gì vậy?"

Linh Đề cay đắng nói: “Cho dù hắn là Thiên Vương, ta nhất định sẽ giết hắn!” Sau đó cô nói với Chu Nhược Văn những gì cô tìm thấy.

Chu Nhược Văn ngơ ngác nhìn bộ quần áo trong tay Lingti. Đúng, chúng thực sự là của Wuyue. Cô giúp Lingti thêu ren trên chiếc áo khoác ở giữa.

Cô lấy áo dài từ tay Lingti, trầm ngâm một lúc: "Tầng, đừng sốt ruột. Anh luôn bình tĩnh. Càng gặp tình huống này, anh càng bớt nóng nảy. Tôi nghĩ rằng vì Wuyue đã hoảng sợ bỏ trốn nên chúng ta hãy cùng chủ tiệm kiểm tra xem. Nếu ngày đó trong nhà có người thuê nhà, chúng ta cố gắng tìm ra người đó, có lẽ chúng ta có thể tìm ra chuyện gì đã xảy ra đêm đó."

Đôi mắt của Lingti sáng lên và cô kéo Chu Nhược Văn đi.

Khi cô đi tìm người bán hàng cũ ở quầy trong sảnh, cô kiểm tra sổ đăng ký, nhưng Lingti chết lặng. Vào đêm Wuyue biến mất, người thuê phòng trên số 4 được đăng ký là bà Li và anh ta đã ở đó vài ngày.

"Bà Lý? Bà Lý nào? Nhà bà ấy ở đâu? Bà Lý là gia đình nào?" Cô luôn kém ngôn từ nên đặt câu hỏi nhanh và gấp gáp đến mức không thể nói rõ ràng.

Lão chủ tiệm nhất thời nghe không rõ, vì vậy Linh Đề chậm lại, hỏi lại.

Chưởng quầy sờ sờ bộ râu xám lắc đầu: "Ừ, tôi không biết. Chúng tôi với tư cách là chủ tiệm, sao có thể hỏi thăm về quyền riêng tư của khách hàng..."

Linh Đề hỏi: “Chủ quán, ngươi còn nhớ bên người Lý phu nhân là ai không? Có thiếu niên tuấn tú mười bốn mười lăm tuổi không?” Hãy miêu tả hình dáng và đặc điểm của Vũ Việt.

"Ân, để ta suy nghĩ một chút, đúng vậy! Không có thiếu niên, nhưng có hai vị tiểu thư vô cùng xinh đẹp, hai tiểu nha hoàn và năm người hầu. Tiền bạc khá hào phóng, phu nhân và hai vị tiểu thư trông giống tiểu thư, năm người hầu lại có chút giống lang băm..." Những người khác chỉ là trả tiền xong. Hai cô gái trẻ bên cạnh bà Lý lúc đó đã để lại ấn tượng rất sâu sắc với ông chủ quán cũ, bởi vì sáng hôm đó sau khi một người trong số họ và bà Lý đến sảnh ăn sáng, việc kinh doanh dịch vụ ăn uống ở sảnh quán trọ bỗng trở nên thịnh vượng hơn rất nhiều.

Greyhound lập tức thất vọng! Chu Nhược Văn hỏi: "Hai cô gái đó trông như thế nào?"

Người chủ quán miêu tả ngoại hình và dáng người của hai cô gái, sau đó nói thêm: “Đối phương là khách nữ, chủ quán chúng tôi không thích nhìn kỹ cô ấy. Hai cô ấy rất tình cảm, cứ như là một cặp chị em vậy, khi đi mua sắm thu hút rất nhiều người đến xem…”

Nhưng anh ấy đã mô tả nó đủ chi tiết, và anh ấy thậm chí còn nhớ rất rõ nốt ruồi mờ trên thái dương của một trong những người đẹp.

"Nốt ruồi nhỏ?" Lingti và Chu Nhược Văn nhanh chóng nhìn nhau và đồng thanh hỏi lớn: "Nó sinh ra ở bên trái hay bên phải?"

Lão chủ tiệm giật mình. Anh không bao giờ ngờ rằng một cô gái dịu dàng và thanh nhã như vậy lại gầm lên như sư tử. Hắn do dự một chút, nói: "Ở bên phải miếu..."

Hai người lại nhìn nhau, đồng thời nhìn thấy trong mắt đối phương đều lộ ra vẻ kinh ngạc!

“Anh có biết họ đi đâu không?” Cả hai đều đồng thanh nói lại.

Lão chủ tiệm lắc đầu, "Cái này ta cũng không xác định."

Trở lại phòng trên số 4, Lingti suy nghĩ sâu xa và phân tích: "Nếu lão chủ quán đọc không lầm, trên cơ bản có thể chắc chắn rằng Ngô Việt đêm đó hoảng sợ chạy vào phòng này. Lý phu nhân cải trang thành nữ giấu đi những kẻ truy đuổi. Nhưng tại sao hắn không mang quần áo đi? Lý phu nhân tại sao lại muốn giúp hắn? Ngươi phải biết hắn là tù nhân của triều đình. Ai sẽ sẵn sàng mạo hiểm như vậy nếu hắn không phải là người thân hay bạn bè thân thiết?"

Chu Nhược Văn gật đầu liên tục: "Ti'er, tôi nói đúng không? Chỉ khi bình tĩnh lại, bạn mới có thể phát huy hết trí thông minh của mình. Phân tích của bạn rất tốt! Tôi nghĩ đó là vì một cô gái trẻ khác? Cô ấy và Vũ Nguyệt chắc chắn đã biết nhau từ trước, và ..."

Wuyue là một đứa trẻ mồ côi và không có chị em. Những cô gái thân thiết với anh có lẽ là bạn tâm giao, nhưng trong lời nói của Lingti lại có chút chua chát. Làm sao cô có thể nói rõ ràng được?

Greyhound nghiến răng và không nói gì.

Cô sợ hãi thay cho anh, nhưng anh lại có một người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, tận hưởng mọi sự dịu dàng. Thực sự, anh ấy không thể quên tán tỉnh một cô gái dù đang bị truy lùng trong cơn hoảng loạn như vậy!

Nhưng nếu không, làm sao anh ta có thể thoát khỏi sự truy đuổi của các cao thủ Tu Nghi Các?

Là một mối thù, Trịnh Thiên Ân và Flying Eagle Clan đang quyết tâm tiêu diệt tận gốc vấn đề và sẽ trả thù nó một cách công khai và riêng tư. Họ sẽ không bao giờ để anh ấy đi dễ dàng. Cho dù có hai mẹ con che chở, cũng chưa chắc có thể bảo vệ được hắn an toàn!

Tôi tự hỏi bây giờ anh ấy đang ở đâu. Anh ấy vẫn ở bên người phụ nữ đó à?

Không, chúng ta vẫn phải tìm anh ấy càng sớm càng tốt!

Trong đầu cô không khỏi có ảo tưởng về anh và cô gái đang ân ái, điều này khiến cô nhất thời cảm thấy bất an.

Im lặng, Hồn Nhi đi vào nói: "Công chúa, Chu quản lý, buổi chiều ta đã cho cô nương ăn canh và một bát canh bồ câu, nhưng cô ấy vẫn chưa tỉnh."

"Lập tức phái người đi hỏi thăm tung tích của Lý phu nhân. Lý phu nhân mới sinh ra..." Linh Đề kể lại chi tiết lời miêu tả của lão chủ tiệm về nhóm người đó.

………………

Trong lăng mộ cổ Tiên Bắc.

Không ai biết thời gian đã trôi qua trong lòng đất tối tăm bao nhiêu, cũng như cô đã bị mắc kẹt bao nhiêu ngày. Harina đã ăn hết đồ khô cô mang theo. Điều khó khăn nhất là không có nước.

Chưa kể chân và bàn chân của Wuyue bị thương nặng và không thể cử động. Thậm chí Harina còn đói và khát đến mức không thể đi lại được.

Cảm giác chờ đợi cái chết đến là gì?

Tỉnh dậy từ vô số cơn ác mộng, Ngũ Việt lúc này không thể không suy nghĩ vấn đề này, yếu ớt hỏi: "Harina, ngươi sợ chết sao?"

Harina dựa vào hắn bất động, không cần suy nghĩ trả lời: "Em sợ, nhưng có anh ở bên, em không còn sợ nữa."

Wuyue thì thầm: "Harina, cô gái Duoyan của bạn có thể giúp đỡ một người lạ đi ngang qua như thế này. Điều đó thực sự đáng khen ngợi. Điều đó rất hiếm ở Trung Nguyên."

Harina nói: "Cô Duoyan không tốt như cô nói, tôi chỉ đối xử với cô như vậy thôi."

Ngô Việt nói: “Ồ?”

Harina nhẹ nhàng tựa đầu vào vai anh, thì thầm: "Em không biết tại sao. Em chỉ không muốn thấy anh đau khổ. Em chỉ muốn giúp anh và ở bên anh. Nếu em ở bên ngoài, em cũng muốn tìm một cô gái thân thiết để hỏi xem chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh có biết không?"

Giọng nói thanh tao, giống như suy nghĩ của cô.

Ô Việt ôm vai cô, nhẹ nhàng nói: "Harina, em là một cô gái tốt. Ngoài hận thù giết chóc, còn có loại cảm xúc thần kỳ nhất của tình yêu, trong đó có tình cha con, tình mẹ con, tình yêu giữa đôi tình nhân..."

Trong bóng tối, đôi mắt vẫn sáng của anh dần trở nên mơ hồ, anh nghĩ đến Tiểu Ngọc, cô bé anh chưa từng gặp mặt nhưng đã chăm sóc anh suốt mười tám ngày.

Theo anh, vẻ đẹp bản chất con người được bộc lộ trọn vẹn ở hai cô gái tưởng chừng như bình thường và không có gì nổi bật này.

Anh đã mất đi Tiểu Ngọc, không thể mất đi cô gái trước mặt nữa. Anh quyết định chăm sóc cô thật tốt.

Harina ngây thơ nói: “Ngô Việt, theo anh thì đó là tình yêu… Nhưng liệu tình yêu có thể nảy sinh giữa con người với nhau trong một khoảng thời gian ngắn như vậy không?”

Ngô Việt nói: “Đương nhiên có thể. Ở Trung Nguyên có một câu nói về tình yêu từ cái nhìn đầu tiên.”

Harina hỏi rất hào phóng: “Vậy em có yêu anh không?”

Ô Việt gật đầu, nhớ tới mình không thấy được, liền nói: "Yêu..."

Harina suy nghĩ một chút rồi nói: "Em nghĩ em cũng yêu anh, giống như mẹ em đã yêu em khi em còn nhỏ..."

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Lúc còn nhỏ? Hiện tại ngươi không yêu mẹ sao?”

Harina lắc đầu, "Rensawa chỉ là mẹ kế của tôi. Dù sao thì bà ấy cũng rất tốt với tôi..."

Ngô Việt: “Mẹ ruột của ngươi thì sao?”

Harina nói nhỏ: "Bố tôi cái gì cũng giỏi, nhưng ông lại nghiện rượu. Sau khi uống rượu, ông không hòa thuận sẽ đánh mẹ tôi. Mỗi lần bố nổi giận và đánh người khác, tôi rất sợ. Tôi vẫn nhớ vào một đêm mùa đông năm tôi bốn tuổi, bố tôi uống rượu quá nhiều và lại đánh mẹ tôi. Mẹ tôi có lẽ đã cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nên đã nhảy xuống vực và tự tử! Wuwuwu..." Cô rơi nước mắt khi kể về đoạn đau buồn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 158 chương Thần bí tượng

Ô Việt siết chặt vai an ủi cô, nhẹ nhàng nói: "Cha tôi cũng qua đời khi tôi mới hai tuổi. Tôi rất hiểu nỗi đau này. Tôi yêu bố, và tôi nhớ ông rất nhiều! Cũng giống như con yêu mẹ vậy." Những lời nói đi kèm với một tiếng thở dài. 

Harina nghẹn ngào nói: "Nhưng tôi không hiểu sao mẹ tôi lại có thể nỡ để tôi một mình khi tôi còn quá nhỏ. Ặc... một đứa trẻ không có mẹ thật sự rất đáng thương, nên đôi khi, tôi có chút ghét bà!"

Nói theo cách của cô, cô khá bất bình với việc mẹ cô đã bỏ rơi cô. Cô rơi nước mắt buồn bã một lúc. Wuyue cảm thấy tim mình như thắt lại khi nghe điều này. Cô nhẹ nhàng vỗ vai cô tỏ ý an ủi nhưng không nói nên lời. Suy cho cùng, những trải nghiệm đau thương thời thơ ấu thường đi cùng con người suốt cuộc đời. Làm sao có thể an ủi họ chỉ bằng vài lời? 

Harina tiếp tục: "Khi đó ta cảm thấy bầu trời sắp sụp đổ. Người yêu thương ta nhất và quan trọng nhất trên thế giới này đã ra đi như thế này! Cho nên ta không bao giờ có thể mất đi ngươi lần nữa, để ngươi đi một mình... Khi chúng ta đến nơi, ta nhất định sẽ đưa ngươi đi gặp mẹ ta. Mẹ ta cũng sẽ thích ngươi. Nếu như vậy, những người yêu thương ta và những người ta yêu thương đều sẽ ở bên nhau... Ngũ Việt, còn ngươi thì sao, ngươi có sợ chết không?"

Ô Việt siết chặt cơ thể đã gầy đi rất nhiều của mình, cười khổ nói: “Không phải là tôi sợ, chỉ là việc trả thù cha tôi bị sát hại còn chưa báo thù được, còn có rất nhiều việc quan trọng đang chờ tôi làm, khó tránh khỏi có chút hối hận chết đi trước khi dã tâm của mình thực hiện được.”

Còn chưa nói được vài lời, hai người đã kiệt sức, nằm cạnh bức tượng và ngủ thiếp đi...

Trong lúc ngơ ngác, Ngũ Việt cảm giác được pho tượng quả nhiên đang chuyển động, ngọt ngào cười với hắn: "Ngô Việt, sao ngươi không có việc gì mà cứ ở đây suốt? Không phải đói sao?"

Anh ta lao tới, không hiểu nói: "Trời ơi, chị ơi, thật là chị à? Em sắp chết đói rồi, nhưng lại không tìm được đường ra! Chị có biết cách thoát ra không? Mau nói cho em biết!"

Bức tượng mỉm cười thần bí: "Bố cục ở đây giống như Cung Thu Thủy. Hãy nghĩ xem ngươi đã ra khỏi Cung Thu Thủy như thế nào..." Nói xong, nó dần dần trở lại trạng thái tĩnh lặng không nói thêm lời nào. 

Anh ta lo lắng nói: "Chị, đừng vội rời đi. Tôi chưa bao giờ vào Cung điện Qiushui dưới lòng đất. Làm sao tôi biết cách đi ra?"

Bức tượng quay đi không để ý đến anh, càng lúc càng nhỏ đi, như đang bay lên không trung! 

Anh vội đuổi theo và hét lên: "Chị ơi, đừng bỏ em mà! Chờ em với ~"

Tuy nhiên, bức tượng ngày càng trôi đi xa hơn và cuối cùng biến mất không dấu vết. Anh tuyệt vọng quỳ trên mặt đất, không cầm được nước mắt, rít lên một tiếng: "Chị ơi, chẳng phải chị luôn yêu em nhất sao? Tại sao chị lại làm như vậy với em? Tại sao..."

"Ngô Việt, tỉnh lại đi! Lại gặp ác mộng à?" Một giọng nói lo lắng vang lên bên tai anh, và anh vẫn đang nghẹt thở. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt và đôi mắt vô cùng lo lắng của Harina, rồi anh nhớ ra rằng đó chỉ là một giấc mơ. 

Anh vô thức nhìn về phía sau, không khỏi kinh ngạc lần nữa! 

Còn bức tượng thì sao? Làm sao nó có thể biến mất được? 

Harina nhìn theo ánh mắt của anh, không khỏi kinh ngạc! 

Ngũ Việt nhìn nàng, lo lắng nói: "Harina, vừa rồi ngươi tỉnh rồi sao? Ngươi có biết bức tượng này bị di chuyển như thế nào không?"

Harina kinh ngạc lắc đầu, vẻ mặt kinh hãi nói: "Ta vừa mới bị tiếng kêu của ngươi đánh thức. Khi tỉnh lại, ta nóng lòng muốn đánh thức ngươi khỏi cơn ác mộng, ta không có để ý tới bức tượng này. Chẳng lẽ là ma?"

Lời này vừa nói ra, hai người không khỏi hướng về phía nhau, chen vào nhau, có chút rùng mình! 

Đúng vậy, bên ngoài đại sảnh có rất nhiều xác chết bừa bộn. Có lẽ nó chứa đầy những hồn ma cô đơn không thể tái sinh...

Cảm thấy cơ thể cô run rẩy dữ dội trong vòng tay anh, Wuyue cảm thấy thương hại cô. Cô nghĩ dù sao mình cũng là đàn ông nên phải dũng cảm và mạnh mẽ. Cô nhẹ nhàng nói: "Harina, em sợ à?"

Răng Harina đánh lập cập, cô vùi mặt thật sâu vào cổ anh, run giọng nói: "Ngô Việt, ôm chặt lấy tôi, tôi sợ ma nhất... Các linh mục và linh mục của bộ tộc chúng tôi đã nói rằng những hồn ma vô song hung dữ đến mức phải đào ra cả ngàn trái tim người còn sống và ăn thịt chúng để đạt được thế giới bên kia... Cách Cách Cách..."

Ô Việt cúi đầu hôn lên má cô. Cô giật mình, đây là lần đầu tiên hai người thân mật như vậy. Cô hơi ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn anh, run giọng nói: "Ngô Nhạc..."

Lần này sự run rẩy không còn là do sợ hãi mà là do nhiệt độ dâng trào trong lồng ngực, trong mắt tôi tràn đầy trìu mến và khao khát...

Đôi môi của Wuyue từ từ trượt từ đôi má hồng hào đến chiếc mũi cao, đôi môi nhợt nhạt đưa lên đón lấy cô. Cô liều mạng mút, đầu lưỡi vô tình kéo dài, tựa như muốn đoạt được nguồn sống...

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng họ dần dần chia tay nhau. Đôi mắt của cô đã trở nên vô cùng trong sáng và trong sáng. Trong họ chỉ có tình yêu vô tận, không có một chút sợ hãi. "Ngô Việt, đẹp quá... Em có thể nói cho anh biết, tình yêu là gì không?"

Ngô Việt suy nghĩ một lát: "Nhìn từ những góc độ khác nhau, tình yêu có ý nghĩa khác nhau, nhưng đối với chúng ta, tình yêu là một thanh kiếm sắc bén có thể xua tan sợ hãi và tuyệt vọng, là ánh sáng soi rọi cuộc sống."

Harina có chút ngưỡng mộ nói: "Ngô Việt, ngươi nói thật là quá tuyệt vời! Ngươi là ta soi sáng cuộc đời ánh sáng, hiện tại ta không hề sợ hãi chút nào. Từ khi mẹ ta qua đời, đã lâu rồi ta không được vui vẻ như vậy. Cho dù không bao giờ có thể ra ngoài lần nữa chết đói, ta cũng không hối hận có thể ở bên ngươi!"

Tuy nhiên, Wuyue không thể nghĩ như vậy. Anh ấy là một người đàn ông và phải cố gắng bảo vệ người phụ nữ của mình để cô ấy có thể thoát khỏi nguy hiểm mà không bị tổn thương và sống một cuộc sống không phải lo lắng. 

Anh bắt đầu chăm chú suy nghĩ, lọc ra từng lời mà Mộ Dung Tử Yến và chị cả đã nói với anh, trích xuất vài từ về cung Thu Thủy ở phía bắc cung điện dưới lòng đất của Phủ Mộ Vân, sau đó sắp xếp và tóm tắt chúng lại với nhau. 

Bây giờ đã đến mức này và tuyệt vọng, anh ta phải nắm chắc cọng rơm cuối cùng này và coi giấc mơ một cách nghiêm túc như một lời gợi ý từ nữ thần chiến tranh...

Hắn không biết đã qua bao lâu, trước mắt đột nhiên sáng lên! 

"Xin chào! Chị Ziyan từng nói rằng Cung Thu Thủy nằm ở phía bắc của Cung điện dưới lòng đất, Động Sám Hối ở phía Tây Nam, và Động Suolong ở phía Đông Nam... Sau đó, hành lang nối liền Cung Thu Thủy và hai khu vực đó hẳn là ở phía Nam của Cung Thu Thủy... Đúng! Cô ấy nói rằng cánh cửa bí mật của Cung Thu Thủy nằm ở phía Nam!"

Dù Harina đã đặt sự sống và cái chết sang một bên nhưng nếu có thể lấy lại được sự sống và ở bên chồng lâu dài, cô đương nhiên sẽ mong ước điều đó. Cô nghe xong vui vẻ nói: "Ý anh là lối ra của hang động này chắc cũng ở phía nam?"

Ngũ Việt gật đầu: "Đúng vậy, nhất định là hướng nam! Ngay cả trong mộng, tỷ tỷ cũng sẽ không bao giờ nói dối ta! Tính tình tuy xấu tính nhưng nàng luôn nói sự thật, không bao giờ nói dối!"

Harina hỏi: "Chị cả của bạn là ai?"

Ngũ Việt cười nói: "Bức tượng kia hẳn là nàng..."

Harina cau mày nói: "Ôi chúa ơi ~ Cô ấy thật xinh đẹp và uy nghiêm! Nhìn xem bạn tin tưởng cô ấy đến mức nào. Cô ấy là ai đối với bạn? Tại sao lại có tượng của cô ấy ở đây?" Cô ấy nói rất thận trọng. 

Làm sao Wuyue có thể nỡ làm phiền cô vào lúc này? 

Sau khi hưng phấn qua đi, hắn không khỏi cau mày lại, lẩm bẩm: “Nhưng trong động khó mà nói phương hướng, hướng nào là phía nam? Than ôi, nếu không xác định được điều này, chúng ta vẫn giống như người mù mò voi…”

Harina lo lắng nói: "Không có trăng cũng đừng nản lòng. Để tôi suy nghĩ xem. Lăng mộ của bộ tộc Duoyan, bộ tộc Chahan, bộ tộc Khalkha và người Jurchens của chúng ta đều có cửa mộ hướng về phía nam. Người Tiên Bắc sống ở đây cách đây không lâu, vì vậy ngôi mộ của họ chắc chắn cũng..."

“Gần bức tranh tường đó à?” cả hai đồng thanh nói!

Lý do rất đơn giản. Cánh cửa bí mật mà hai người bước qua chính là cửa mộ, hẳn là nằm ở phía nam của toàn bộ cổ mộ, còn bức tranh tường thì nằm trên bức tường đá nơi hai người rơi xuống. Thứ hai, trong toàn bộ hang động chỉ có bức tranh tường và bức tượng nữ thần chiến tranh đã biến mất không rõ lý do là được bảo tồn hoàn hảo. 

Dù đang choáng váng vì đói nhưng cả hai bỗng trở nên tràn đầy sinh lực với hy vọng sống sót trong tình thế tuyệt vọng. Harina vất vả cõng Wuyue trên lưng và nhanh chóng đi đến bức tranh tường. 

Sau khi cẩn thận xem xét lại toàn bộ bức tranh tường và không thấy có gì khác thường, Wuyue nhìn vào khuôn mặt của nữ thần ở trung tâm, nhìn theo phía dưới bên phải của cô ấy và dừng lại ở đài sen phía dưới thiếu niên. 

Tại sao cô ấy lại nhìn đài sen này với sự tập trung cao độ như vậy? 

Anh lẩm bẩm với chính mình và nhìn gần hơn. Cuối cùng anh cũng nhìn thấy toàn bộ bức tranh tường đều bằng phẳng, ngoại trừ một chỗ phình nhẹ trên bệ sen, đường kính khoảng hai inch. Chiều cao của chỗ phình ra không quá một phút và bề mặt nhẵn. Nó trông giống như một chỗ phình bình thường trên tường. 

Vào thời điểm thú vị như vậy, anh không dám bất cẩn chút nào. Anh buộc mình phải kìm nén trái tim đang đập nhanh của mình và xem lại hình dạng đã biết của các nút bấm của máy và cách mở tương ứng trong đầu nhiều lần. 

Anh ta dùng lòng bàn tay ấn vào chỗ phình ra, rẽ phải bảy lần, rồi quay sang trái ba lần. Anh cảm thấy tay mình chạm nhẹ, rồi ấn mạnh! 

Chỗ phình ra rút vào bức tường đá, để lộ một cái lỗ hình tròn. 

Tuy nhiên, âm thanh mở cửa bí mật như mong đợi đã không xuất hiện nên anh quyết định kiên nhẫn chờ đợi. 

Đột nhiên, bên trong một ngôi mộ vô danh vang lên một tiếng "cạch cạch". Khi hai người nhìn lại, họ không khỏi cảm nhận được linh hồn của người chết! 

Nước! 

Biết bao nhiêu nước không biết từ đâu đổ tới, từ ngôi mộ này đổ vào những ngôi mộ khác và tràn vào đại sảnh. 

Mực nước nhanh chóng dâng cao từ chân đến đầu gối, thắt lưng rồi đến vai. Dù hội trường rộng và mực nước không dâng quá nhanh nhưng hai người không có nơi nào để trốn thoát. Họ giống như hai con chuột bị ném vào một thùng nước kín. Cảm giác bị dìm chết từ từ còn đáng sợ hơn bị giết bằng dao rất nhiều! 

Đặc biệt đối với Harina, cô ấy không biết bơi và đương nhiên rất sợ nước! Răng cô lại đánh lập cập: "Ngô Việt, nơi nào có nhiều nước như vậy?"

Ô Việt suy nghĩ một chút rồi nói: “Rất có thể là đến từ sông Đại Lăng.”

Mực nước dâng tới cổ, vừa nói vừa vô tình uống phải một ngụm nước. Cách đây không lâu, anh còn khát nước nhưng giờ đây điều này đã không còn là vấn đề nữa. Anh chỉ lo sau khi uống rượu sẽ no quá, bụng sẽ sưng lên như quả bóng. Anh không còn cách nào khác ngoài ôm Harina vào lòng và cùng nhau leo ​​lên một ngôi đền gần đó. 

Nhưng chúng ta có thể chịu đựng được điều này được bao lâu? Mực nước tiếp tục tăng. Nhìn dòng nước cuồn cuộn không có dấu hiệu dịu bớt. Hội trường phải được lấp đầy rất nhanh chóng! 

Mực nước lại dâng lên cổ anh rồi ngập vào miệng anh. Không có chỗ để trèo lên đền thờ! 

Anh dùng chân nổi trên mặt nước và ôm chặt cô gái đang sợ hãi trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 159 chương Sinh tử chi môn

Anh nghẹn ngào vô cùng buồn bã: "Harina, em là cô gái tốt bụng và tốt bụng nhất trên đời! Anh đã thề sẽ bảo vệ em, từ nay về sau sẽ cùng em sống một cuộc sống bình yên và hạnh phúc, để em có thể sống một cuộc sống vô tư và hạnh phúc... Nhưng, có lẽ anh không thể làm được nữa... Ooooh~ Anh xin lỗi!"

Bởi vì đầu của họ đã ở trên mái vòm nên toàn bộ hang động sẽ sớm tràn ngập nước, sau đó sẽ lấp đầy dạ dày và phổi của anh và Harina, khiến họ nghẹt thở đến chết! 

"Ngô Việt, ngươi làm được rồi, chúng ta sẽ không bao giờ xa cách nữa phải không? Ta chỉ hỏi ngươi một điều này, chúng ta có thể sớm gặp lại mẹ ta, ba người chúng ta từ nay về sau sẽ ở bên nhau, mãi mãi!" Tay chân của Harina giống như bạch tuộc, ôm chặt lấy anh, thậm chí còn chặt hơn cả khi Ying'er kinh hãi ở hồ Fengyin! 

Hai người ngẩng cao đầu nhưng miệng và mũi đều không có chỗ ẩn nấp. Anh hôn cô thật sâu, dòng nước sông tàn nhẫn nhấn chìm họ hoàn toàn! 

Ít nhất, anh không thể nhìn cô chết trước, anh đang truyền hơi thở cho cô. 

Cô gái nồng nàn phớt lờ anh và lè lưỡi nán lại với anh. Cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra sau khi cô chết. Cô muốn tận hưởng giây phút cuối cùng này và truyền lại tình cảm trìu mến của mình cho kiếp sau...

Khoảnh khắc trước khi chết dường như quá dài. Anh ước gì mình đã bất tỉnh sớm hơn và không muốn trải qua cuộc đấu tranh hấp hối trước cái chết. Ít nhất là sớm hơn Harina, anh đã cố gắng hết sức để dồn hết không khí còn lại trong phổi cho cô...

Không khí trong lồng ngực anh đã cạn kiệt, đầu óc anh dần dần mơ hồ. Giọng nói, khuôn mặt và nụ cười của Xiaoyu, Mục Dung Tử Yến, Beifeng, Lingti, chị cả, Lier và Yunmeng, v.v., lần lượt xuất hiện trước mắt anh, cũng như công việc còn dang dở của anh...

Trong bóng tối, tôi mơ hồ nghe thấy một tiếng máy "cạch cạch" khác! 

Anh cố gắng mở mắt ra, cúi đầu nhìn nơi phát ra âm thanh trong nước, nhưng chỉ thấy toàn bộ bức tranh tường đã dịch chuyển sang bên trái, lộ ra một cánh cổng khổng lồ! 

Mực nước cao như vậy có lỗ thông hơi, lập tức dâng lên, nước trong lăng mộ tiếp tục tràn vào. Một dòng điện cực mạnh cuốn hai người ra khỏi cửa bí mật, lao về phía trước với tốc độ cực nhanh trong bóng tối! 

Anh cảm thấy cơ thể mình va vào vách hang. Sau khi bị tra tấn, cuối cùng anh ta cũng bất tỉnh, còn Harina thì đã bất tỉnh...

Một số người nói rằng phụ nữ tự nhiên có khả năng chịu đựng đau khổ tốt hơn nam giới. Harina cũng tỉnh dậy trước và thấy mình nằm trên vách hang ẩm ướt, xung quanh là bóng tối. 

Cô vô thức nghĩ: "Không có trăng!?"

May mắn thay, vì ôm cô đủ chặt nên Ngô Việt vẫn ở dưới cô, toàn thân chìm trong dòng nước vẫn đang chảy. 

Cô đã cố gắng hết sức để kéo anh ta lên khỏi mặt nước, nhưng vách hang trơn quá nên cô không thể làm được nên phải nhấc đầu và mặt anh ta lên khỏi mặt nước. 

Đôi môi lạnh lùng nhanh chóng chạm vào miệng và mũi anh. Dường như anh không còn cảm nhận được hơi thở của mình nữa, toàn thân lạnh ngắt! 

Tim cô thắt lại, cô cố gắng hết sức để giúp anh thở, hy vọng có thể giúp anh lấy lại hơi thở. 

Cô không bao giờ có thể để anh đi như thế này! 

Đó là loại người gì vậy? Dù mới quen nhau chưa đầy mười ngày nhưng dường như họ đã để lại dấu ấn sâu đậm trong lòng cô. Bình thường tích lũy bao nhiêu năm mới có thể để lại dấu ấn khó quên như vậy? 

Anh vẫn không có phản ứng, vẫn không cảm nhận được hơi thở của mình, cơ thể càng lạnh hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Những giọt nước mắt cay đắng dường như đang dần chảy từ vết nứt trong trái tim cô sang một trái tim khác.

Tâm hồn mê đắm cuối cùng đã mang về được nửa kia đang ôm nhau!

Linh hồn đã từ bỏ thể xác và trôi nổi trong khoảng không, dường như không thể từ bỏ cảm xúc thực sự của thế giới và dần dần trở lại vị trí ban đầu. 

Cuối cùng, Wuyue đã tỉnh lại một chút, sau đó có thể thở được một chút. 

Harina ngây ngất và cố gắng hết sức để giúp anh thở. Cô nhìn thấy hàng mi dài của anh run rẩy mấy lần, cuối cùng cũng từ từ mở mắt ra! 

Trong lòng cô vui sướng không thể tả được! "Wuyue, cuối cùng thì cậu cũng tỉnh rồi! Cậu làm tôi sợ chết khiếp! Woo hoo hoo..." Tôi khóc đến mức không khỏi cảm thấy đau lòng. 

"Ta nhất định sẽ thực hiện lời thề, không bao giờ dễ dàng bỏ cuộc..." Ngũ Việt yếu ớt nói, sau đó hắn phun ra nước hồi lâu. 

Harina thở phào nhẹ nhõm và đột nhiên cảm thấy toàn thân đau nhức. Cô cúi đầu nhìn cái bụng căng phồng như bà bầu đang chuyển dạ. Cái bụng to như quả bóng của cô co giật dữ dội. Cô cúi đầu xuống và nôn mửa ầm ĩ.

Nằm ở đó gần nửa tiếng, họ cảm thấy mình có lại chút sức lực. Cả hai cố gắng bò về phía trước trong bóng tối. Không lâu sau, họ cảm thấy đầu mình đập vào tường, tim thắt lại. Có thể đó là một hố chết?

Nhưng nếu vậy thì nước sẽ đi đâu?

Anh vô thức đưa tay ra, mò mẫm xung quanh thì phát hiện hai bên vách hang có một cái lỗ, đường ra đã bị chia làm hai nhánh. Giờ khắc này, hắn đứng trước một lựa chọn, một trái một phải, hắn nên chọn hướng nào bò tới? 

Harina không cần lo lắng chuyện này, cô chỉ cần bám chặt vào anh, cho dù anh đang từ từ bò đến tầng địa ngục thứ mười tám, cô cũng đi tới đó. 

Wuyue chọn bên phải, leo lên và nghỉ ngơi một đoạn, nhưng cảm thấy con đường tối tăm bắt đầu dốc lên, và mặt đất bên dưới dần dần trở nên khô cằn. Anh ấy trở nên tràn đầy năng lượng và nói: "Harina, có vẻ như tôi đã lựa chọn đúng!"

Anh ta bò nhanh hơn, và anh ta không biết mình đã bò được bao lâu. Anh ta kiệt sức và không thể bò được nữa. Sau đó, đầu anh lại đập vào vách hang. Anh vội vàng đưa tay sờ sờ xung quanh nhưng không có lối thoát. Anh lùi lại một chút rồi lại chạm vào, vẫn vậy!

Anh ấy đã lo lắng một lúc. Phải chăng đây là một ngõ cụt?

Có phải tôi vừa chọn sai?

Anh đưa tay ra và đẩy mạnh vào tường. Anh cảm thấy đất mềm hơn những nơi khác. Anh vội vàng nói: "Harina, chúng ta cùng cố gắng nhé!" 

Cô leo lên phía trước để đáp lại và làm việc chăm chỉ với Vũ Nguyệt. Tuy nhiên, dù cố gắng hết sức nhưng họ vẫn không thể đẩy được bức tường hang ra xa.

Cô suy nghĩ một lúc rồi rút kiếm ra và đào vào vách hang, dần dần đào ra một cái hố lớn hơn cái chậu một chút. Sau khi đào sâu mấy thước, cô nghe thấy tiếng cạch, thanh kiếm bị gãy bởi những viên đá chìm trong đất.

Ngũ Việt vốn đã yếu ớt, vội vàng rút đao đao đưa cho nàng, nói: "Dùng đao của ta thử xem." 

Đây thực sự là một lưỡi kiếm quý giá có thể cắt sắt cũng như đất sét. Cô vung tay phải mạnh hơn, và hòn đá bị tách làm đôi!

Cô vừa khó khăn vừa đào bới: "Ngô Việt, anh tìm đâu ra con dao quý giá như vậy? Nó có thể cắt đá như cắt pho mát!" 

Wuyue trả lời: "Đó là món quà sinh nhật của mẹ đỡ đầu của tôi năm ngoái. Nó được cho là được làm bằng sắt đen tối cao và tự nhiên sắc bén và cứng cáp. Nếu bạn mệt, hãy để tôi đào nó."

Anh ta đào được một lúc thì hố sâu hơn ba thước. Nhưng khi cảm thấy tay chạm nhẹ, anh ta bỏ dao rựa xuống và ấn mạnh, bức tường hang sụp xuống một mảnh to bằng cằm anh ta!

Hai người cùng nhau đẩy cái lỗ ra thì thấy bóng dây leo lờ mờ trước mắt. Họ đẩy những dây leo rậm rạp sang một bên và trèo ra khỏi hố. Họ lăn xuống và nằm ngửa trên cỏ. Một niềm vui sướng tột độ về hậu quả của thảm họa dâng lên trong lòng họ! 

Bầu trời đen như mực, trăng khuất, sao thưa thớt. Đó là khoảnh khắc đen tối nhất trước bình minh. Tuy nhiên, đối với hai người, điều đó giống như được một tia sáng ôm lấy. 

Nhìn lại, hóa ra lối vào hang nằm khuất trên một sườn dốc mọc đầy gai và cỏ dại cao bằng đầu người. 

Harina nhìn chung quanh một lúc, vui vẻ nói: “Trước đây tôi từng đến đây chăn gia súc, cách hố sụt chỉ hai ba dặm, về phía bắc hơn mười dặm là lãnh địa của Hán tộc.”

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô đứng dậy và tìm kiếm xung quanh trên sườn cỏ, thỉnh thoảng dùng dao chọc vào mặt đất ở chỗ này chỗ kia. Ngô Duyệt Kỳ nói: “Sao không nghỉ ngơi thật tốt đi? Cậu đang tìm cái gì vậy?”

Cô nhìn quanh rồi thản nhiên trả lời: “Tôi đang xem thử có thể bắt được một con sóc vàng ở gần đó để nướng cho thỏa mãn cơn đói hay không.”

Wuyue không khỏi kinh hãi khi nghĩ đến vô số con chuột lớn tràn ra từ gầm giường của chị cả cô đêm đó. Cô nhớ mình đã hỏi đùa chị cả trong đĩa có thịt chuột không? 

Chị cả lúc đó trả lời: “Hiện tại thì không, nhưng sau này tôi không thể nói chắc chắn. Điều đó phụ thuộc vào cách em thể hiện”. 

Bụng anh réo lên, và anh nuốt khan. Có vẻ như chị cả đã đúng. Dù có bất đắc dĩ đến đâu, xem ra tối nay anh cũng phải ăn thịt chuột. Tôi không muốn thử cảm giác chết đói, nhưng tôi hy vọng Harina có thể bắt được một hoặc hai con! 

Mùa này sóc vàng ngủ đông trong hang sâu và rất khó tìm nhưng chỉ cần bạn có kinh nghiệm thì một khi tìm được sẽ dễ dàng bắt được. 

Harina có rất nhiều kinh nghiệm đối phó với những con vật nhỏ như vậy. Cô thường bắt chinchillas để thỏa mãn cơn đói sau khi ăn đồ khô. Với thanh kiếm của Wuyue trong tay, cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Hơn hai phần tư giờ, cô đã bắt được một vài con to béo. Cô vặn đuôi họ và quay trở lại Wuyue. Những con chinchillas đã được đánh thức sau giấc ngủ đông và nhảy lên cuộc sống. 

Ô Việt tò mò nhìn một lúc, mới phát hiện ra con chuột vàng này hình tròn, không nhỏ hơn một con thỏ rừng là mấy. Trông nó đỡ ghê tởm hơn nhiều so với những con chuột lớn như chị gái cô nên cô thở phào nhẹ nhõm. 

Harina khéo léo lột da và mổ bụng con chinchilla. Sau khi lấy nội tạng ra, xung quanh không có nước và cũng không có cách nào để rửa sạch. Cô nướng chúng trên lửa rồi ngồi xuống chia sẻ bữa ăn với Wuyue. 

Hắn ăn ngấu nghiến, lại cảm thấy hương vị không gì có thể so sánh được! Sau khi nhanh chóng ăn xong chiếc trong tay, Harina đưa cho anh một chiếc khác...

Ăn xong hắn ợ lên một tiếng, cuối cùng cũng có được chút sức lực. Anh nhìn con sóc nướng bên đống lửa để lại, rồi nhìn Harina với vẻ mặt khó tả. 

Cô biết Ngô Việt vẫn còn lo lắng cho Thanh Nhi ở trong thung lũng, nên cố gắng đứng dậy nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ quay lại thung lũng tìm cô ấy ngay."

Ngô Việt siết chặt tay, không nói gì. 

Thời gian chờ đợi vô cùng khó khăn. Tuy rằng hắn không biết trong hang động đã trôi qua bao lâu, nhưng xét theo hắn đã đói đến mức nào thì chắc chắn đã rất lâu rồi. Không biết có bị bắt không? 

Nó vẫn ở chỗ cũ phải không? 

Chắc cậu đói lắm rồi phải không? 

Khoảng một giờ sau, bóng dáng đáng kinh ngạc của Harina cuối cùng cũng xuất hiện. Xa xa có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của cô ấy, rõ ràng là cô ấy đang bước đi rất khó khăn. 

Anh cố gắng hết sức nhìn với đôi mắt mở to, dường như có một bóng người nhỏ bé đang theo dõi cô trong bóng tối, càng ngày càng gần. 

Anh ta ngạc nhiên hét lên: "Qing'er, là em à?"

Thân ảnh nhỏ nhắn đột nhiên chạy tới, ôm lấy hắn mà kêu lên: "Đại nhân, ngài không sao chứ? Quá tuyệt vời! Woo woo woo..."

Dưới bầu trời xám xịt, quả nhiên là cô ấy! 

Tuy nhiên, quần áo của cô rách rưới và toàn thân bẩn thỉu, như thể cô vừa bò ra từ một đống bùn. Nếu không nghe thấy giọng nói của cô, Ngô Việt khó có thể nhận ra cô. Có vẻ như cô đã quen làm ăn xin và không thích sự sạch sẽ cho lắm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 160 chương Tiếp theo

Qing'er vuốt ve vô số vết sẹo trên cơ thể anh, buồn bã nói: "Là lỗi của tôi mà anh bị thương nặng như vậy!"

Đêm đó, khi Ngô Việt cưỡi ngựa bỏ chạy, bầy sói đã đuổi theo, đuổi theo và chặn đường ông. Chúng liên tục vồ vào mông, bụng ngựa và cắn. Bóng dáng hắn nhanh chóng biến mất trong màn đêm, tiếng vó ngựa càng lúc càng chậm. Cô nép mình sau gốc cây thông đá. Vì lo lắng, cô muốn đuổi kịp và giúp đỡ anh ta, nhưng hơn chục con sói lớn xấu xa tụ tập bên dưới và không chịu rời đi. Họ nhe răng và gầm lên với cô. Thỉnh thoảng, chúng chạy trên mặt đất và trèo tường để kéo cô xuống. Tiếng hú và những chiếc răng nanh sắc nhọn khiến cô kinh hãi! 

Một con sói dùng móng vuốt của mình để bám vào những vết nứt trên đá và cố gắng trèo lên. Nụ hôn của con sói sắp tiến tới chân phải của cô. Cô sợ hãi đến mức lùi lại và đá thật mạnh vào đầu con sói. Khi cô di chuyển, một hòn đá lăn xuống vách đá phía sau cô. Khi cô nhìn lại, cô đang ngồi trên một cái cây. Rễ cây mọc giữa các vết nứt đã làm đá trên vách đá bị lỏng đi rất nhiều. 

Cô đang bận đập đá ném vào đầu con sói, mong nó tránh xa mình... Cô không biết đã ném bao nhiêu viên đá, tay cô bị trầy xước, chảy máu và kiệt sức. Một số con sói đói cố gắng trèo lên vách đá đã bị đập trở lại mặt đất. 

Cô chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì dưới cơ thể cô đột nhiên vang lên một tiếng răng rắc, cơ thể cô dần dần chìm xuống. Tuy nhiên, cây thông đá không đủ vững chắc và cô ấy đang loạng choạng dưới tải trọng. 

Cô ấy lo lắng. Cho dù cô ấy có cố gắng hết sức để đập đàn sói đi xa hơn, nếu cô ấy ngã xuống thì kết quả sẽ ra sao? 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc di chuyển càng gần vách đá càng tốt tới gốc cây. May mắn thay, cô đã đập vỡ vô số viên đá và tạo thành một chỗ trũng trên vách đá. Cô thu mình lại ngồi trên bệ đá vững chắc hơn rất nhiều, thân cây cũng ngừng rung chuyển. 

Trong lòng cô yên tâm hơn một chút, nhưng tiếng ngựa hí chói tai từ xa vọng tới lại khiến cô đau lòng lần nữa! 

Trong không khí dường như thoang thoảng mùi máu tanh, bầy sói bên dưới cũng bỏ rơi cô mà chạy về phía trước. 

Chờ một lúc, cô nóng lòng muốn đi qua xem chuyện gì đang xảy ra. Cô vội vã trèo xuống khe đá. Sau khi đi dọc theo thung lũng về phía bắc một lúc, phía sau có thể nghe thấy tiếng vó ngựa! 

Những người đàn ông đeo mặt nạ đen đó còn hung dữ hơn cả bầy sói. Cô nhanh chóng chạy lại chỗ cây thông đá, trèo lên và trốn vào hố trong vách đá. Một lúc sau, hàng chục người cưỡi ngựa lao qua chân cô, tiếng vó ngựa ầm ầm vang vọng trong thung lũng, chói tai! 

Cô vội vàng bịt tai lại, tiếng vó ngựa cách đó vài dặm đã dừng lại. Cô chăm chú lắng nghe. Họ dường như đang tìm kiếm xung quanh đó, và có những giọng nói yếu ớt. 

Cô trốn trên đó không dám cử động. Không biết qua bao lâu, tiếng vó ngựa lại vang lên, nhưng lại không thấy có người đi hướng này. 

Xung quanh cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng sói tru. Cô không biết còn bao nhiêu con sói còn lang thang trong thung lũng, nhưng cô không để ý đến nỗi sợ hãi, đợi đến rạng sáng mới leo xuống đáy thung lũng để tìm anh. 

Cô tìm kiếm suốt con đường ra khỏi thung lũng. Cô nhìn quanh một lúc lâu nhưng không tìm thấy thiếu gia. Thay vào đó, cô lại chào đón một vài con sói độc ác, khiến cô vô cùng sợ hãi! 

May mắn thay, kinh nghiệm sinh tồn lâu dài ở nơi hoang dã đã dạy cô rằng cô không nên chạy lung tung khi nhìn thấy bầy sói, và những con sói này rất lười biếng và không tấn công cô. 

Tuy nhiên, cô không thể cảm thấy thoải mái. Thiếu gia đã bị bầy sói bắt hay là bị bọn ác nhân đó bắt? 

Cô thực sự không dám nghĩ tới chuyện đó... Nếu thật sự như vậy thì sau này cô sẽ làm gì? 

Thế giới rộng lớn như vậy, cô ấy sẽ đi đâu? 

Sau khi lang thang gần hai ngày, cô đã hoàn toàn tuyệt vọng. Khi đói quá, cô hái một số hạt cỏ và trái cây dại để thỏa mãn cơn đói. Trong suốt cuộc đời lang thang dài ngày của mình, cô có thể biết được nhiều loại thực vật có độc hay không.

Suy nghĩ hồi lâu, thật sự không có nơi nào để đi, cô đành phải quay trở lại chỗ trống phía sau cây thông đá, mong chờ một điều kỳ diệu. Đối với cô, cây thông đá này gần như là hóa thân của anh, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại đây.

Vừa rồi khi Harina đi qua thung lũng bên dưới, cô ấy đã ngủ quên. Harina không để ý đến cô, nhưng tiếng bước chân đã đánh thức cô. Cô leo xuống và gọi Harina đến hỏi thì được biết cậu chủ vẫn bình an vô sự. Một phép lạ thực sự đã xảy ra!

Không phải vô ích mà những ngày này tôi đã sùng kính bái Phật như vậy! 

Cô chỉ nói, Phật nhất định sẽ phù hộ cho người tốt như bạn!

Ngô Việt vuốt thẳng bím tóc cong vẹo của cô, đưa cho cô món chinchilla nướng rồi nói: "Tôi không sao, cô chắc đói lắm rồi, ăn nhanh cái này đi!"

Cô lắc đầu: "Thiếu gia, ăn cơm trước đi."

"Tôi đã ăn rồi, thực sự vẫn còn rất no!" Ô Việt vỗ vỗ cái bụng căng phồng của mình và ợ hơi. 

Sau đó cô mới dùng tay xé miếng thịt ra và ăn. 

Ngô Việt thấy tay mình bẩn, không khỏi cau mày trách móc: "Bộ đồ đẹp như vậy sao lại bẩn như vậy? Ngươi là một cô bé, nên sạch sẽ hơn một chút!"

Nhưng nước đâu cho cô tắm bây giờ? Anh chỉ có thể nói chuyện. 

Qing'er nói: "Cha tôi nói rằng khi còn là một cô gái, tôi sống lang thang, có nhà khắp nơi trên thế giới. Nếu tôi quá sạch sẽ, tôi sẽ dễ dàng bị kẻ xấu nhắm đến, vì vậy tôi cố tình làm cho mình trông bẩn thỉu, không phải nam hay nữ, và tôi đã quen rồi."

Anh ta hoàn toàn không liên quan gì đến cô gái này, lời nói của cha cô là quy tắc vàng! 

Harina bước tới và ngồi uể oải, thở dốc và trông kiệt sức. Anh ấy nói với vẻ đau khổ vô cùng: "Vất vả cho bạn quá!"

Cô thở hổn hển một lúc lâu mới có đủ sức để nói: "Này ~ tôi thật ngu ngốc! Đi một quãng đường ngắn như vậy thì mệt quá."

Ngũ Việt cười nói: "Bị nhốt trong hang lâu như vậy, thân thể của ta tất nhiên sẽ yếu đi rất nhiều."

Khi gần như đã nghỉ ngơi xong, cô cõng Ngô Việt trên lưng và khó khăn tiến về phía bắc. Thấy cô cõng vất vả, Qing'er nhất quyết đòi quay lưng lại với cô, nhưng dù cố gắng thế nào, rốt cuộc thân hình cô vẫn quá nhỏ nhắn. Cho dù cô có cúi xuống để ngực Ngô Việt đè lên vai mình thì chân anh vẫn kéo lê trên mặt đất. Việc đi lại cực kỳ tốn sức và sẽ khiến chân anh bị đau nên cô phải bỏ cuộc. 

Ba người cùng nhau bước đi và dừng lại. Hơn một giờ sau, bọn họ tiến vào lãnh thổ của tộc Hán. 

Vào buổi trưa, Harina tìm thấy một gia đình chăn cừu ở gần đó. Vì bộ tộc Duoyan và bộ tộc Gahan không chỉ ở gần nhau mà còn rất hòa hợp với nhau. Thường có các giao dịch về thực phẩm, lông thú và ngựa giữa hai bộ tộc. Người chăn cừu nhiệt tình chiêu đãi ba vị khách thịt và trà sữa. 

Harina hỏi mượn hai con ngựa và những người chăn gia súc sẵn sàng đồng ý. 

Sau khi nghỉ ngơi một lát trong yurt, ba người tạm biệt chủ nhà nhiệt tình và tiếp tục lên đường. Sau khi lấy được ngựa, Harina cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, ba người tiếp tục cưỡi ngựa đến vùng Khalkha ở phía đông bắc. 

Buổi chiều, phía sau lại vang lên tiếng vó ngựa quen thuộc. Harina vẫn là người đầu tiên nhận ra điều đó. Cô không khỏi thắc mắc, hỏi Ngô Việt: "Nơi này rộng lớn như vậy, tìm người cũng giống như mò kim đáy bể. Làm sao lại tìm thấy những kẻ hung ác đáng ghét này?"

Anh bất lực lắc đầu, không biết tại sao. Đặc biệt là Lý Thiên Tú này, người giống như kẻ địch của hắn, tựa hồ nhất định sẽ bị theo dõi từ trấn Lệ Dương! 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, đối thủ vẫn luôn đuổi theo nên ba người không còn cách nào khác là phải nhanh chóng bỏ chạy! 

Harina biết rất rõ địa hình của vùng đồng cỏ này nên đã dẫn hai người họ lén lút bỏ chạy. Ban đầu cô nghĩ rằng sẽ dễ dàng thoát khỏi những người nước ngoài đến từ xa này. Không ngờ, mỗi lần tưởng chừng như đã thoát khỏi hoàn toàn, cô lại dừng lại, muốn bình yên nghỉ ngơi một lúc. Nhưng mỗi lần, không lâu sau, sau lưng cô lại mơ hồ vang lên tiếng vó ngựa, khó có thể loại bỏ hoàn toàn như hoại tử trong xương! 

Vũ Việt chỉ có thể cười khổ. 

Sau khi trời tối, Harina thấy mình vẫn không thể thoát khỏi những kẻ truy đuổi nên phải gọi Vũ Nguyệt dừng lại và để anh ta, Qing'er và con ngựa trốn trong tổ cỏ. Cô bất đắc dĩ nói với anh: “Ngô Nhạc, hai người trốn ở đây, đừng cử động hay gây ra tiếng động, tôi sẽ dụ người đuổi theo cho anh.”

Ngũ Việt suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ phải làm như vậy, nhưng nàng có chút bất an cảnh cáo: "Harina, những sát thủ này rất tàn ác, ngươi nhất định phải cẩn thận!"

Harina nói: "Tôi rất quen thuộc với thảo nguyên này, bọn họ sẽ khó đuổi kịp tôi. Cho dù bọn họ đuổi kịp, tôi cũng không phải là người bọn họ muốn bắt, bọn họ cũng sẽ không làm gì tôi...Ngô Việt, Thanh Nhi, tôi đi đây. Hai người bảo trọng nhé. Sau khi dụ bọn họ đi xa tôi sẽ quay lại gặp anh."

Cái nhìn không thể tách rời trước khi rời đi đầy tình cảm và khiến trái tim của Wuyue run lên!

Harina cưỡi ngựa và gầm lên về phía tây. Tư thế mạnh mẽ của cô đã gói gọn cuộc sống cưỡi ngựa của người dân vùng đồng cỏ trong hàng nghìn năm! 

Trong bóng đêm, những kẻ truy đuổi cách xa một dặm quả thực không biết chân tướng. Hàng chục kỵ binh dồn dập đuổi theo về phía tây. Họ phi nước đại qua Wuyue cách đó hàng chục feet. Tiếng vó ngựa hỗn loạn ở rất gần hắn! 

Anh và Qing'er vội vàng cúi xuống. Dưới lời chào của Harina, con ngựa đen nằm bên cạnh anh và Qing'er vẫn bất động và không hý. Cuối cùng, nó đã thoát khỏi tai mắt của những kẻ sát nhân mặc áo đen này. 

Tiếng vó ngựa dần dần nhỏ dần rồi dừng lại. Anh không nghe thấy tiếng ai la mắng mình trong phạm vi tai mình. Biết rằng ít nhất tạm thời Harina vẫn chưa bị đuổi kịp, anh cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Anh hy vọng cô có thể thoát khỏi sự truy đuổi của những kẻ sát nhân này càng sớm càng tốt. Nếu không thì không có chỗ che chắn trên thảo nguyên. Những tổ cỏ giống như nơi anh và Qing'er đang ẩn náu không phải ở đâu cũng có. Rất khó để che giấu và cuối cùng họ sẽ bị bắt...

Anh thở dài, xoay người đặt hai tay lên gối, lặng lẽ nằm ngửa trong tổ cỏ, nhìn bầu trời đầy sao dưới bầu trời đêm, cảm thấy rất bất an và bất an, không khỏi hỏi Thanh Nhi đang nằm bên cạnh: “Cô ấy, cô ấy có sao không?” 

Qing'er ngơ ngác nhìn anh và lắc đầu.

Anh không ngờ tiểu tử này sẽ đưa ra câu trả lời, chỉ hy vọng nói được vài câu để phân tán sự chú ý của anh, giảm bớt phần nào lo lắng của anh. "Cô ấy chỉ nói dễ dàng thôi, nhưng tôi biết nếu bị những sát thủ áo đen đó ngăn cản, cho dù không giết cô ấy, bọn họ nhất định sẽ dùng đủ loại thủ đoạn tàn ác tra tấn cô ấy, buộc tôi phải ra mặt... Anh cũng vậy. Tôi đã nói với anh rằng tôi là tù nhân của triều đình, đi theo tôi rất nguy hiểm. Bây giờ anh nên hiểu rằng mình không nên ra ngoài với tôi, đúng không?"

Tình Nhi lắc đầu nói: "Ta không sợ."

Anh kiên nhẫn nói: "Nếu em ở lại Li gia pháo đài và sống một cuộc sống bình yên, sau khi Harina cứu anh khỏi bầy sói đêm đó, anh sẽ không phải quay lại tìm em lãng phí thời gian nữa. Có lẽ em đã không cõng anh trên lưng và hoảng sợ rơi vào hố sụt. Có lẽ anh đã đến nơi an toàn mà anh sẽ đến, và sẽ không có ai phải chịu đựng nhiều đau khổ như vậy, hiện tại anh không biết cô ấy còn sống hay đã chết! Hãy tự hỏi bản thân xem, anh có sai không?"

Nàng vẫn lắc đầu: “Chủ nhân gặp nguy hiểm, ta làm nô lệ, không nên chạy trốn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Bản chất con người là xấu xa

Ngũ Việt không kiên nhẫn nói: "Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, ta sẽ không làm chủ nhân của ngươi, ngươi làm sao vậy? Tại sao ngươi lại cố chấp như vậy!"

Qing'er: "Lúc ta cầu cứu ngươi, ta đã hứa sẽ làm nô cả đời. Nếu ngươi đã giúp ta, ngươi đương nhiên sẽ là chủ nhân của ta cả đời. Cha ta muốn ta tuân theo lời hứa của mình, ta không dám làm trái lời dạy của lão nhân."

Ngô Việt tức giận nói: “Nhưng là ta không có yêu cầu, cho nên cái gọi là lời hứa của ngươi không tính.”

Qing'er: "Trên tấm bảng của tôi viết rõ ràng rằng việc chôn cất cha tôi và làm nô lệ là như nhau. Chủ nhân có sẵn lòng nhận tôi làm nô lệ hay không và ông ấy dự định đối xử với tôi như thế nào là việc của ông ấy. Nhưng vì ngài đã chôn cất cha tôi, nên ngài là chủ nhân của tôi trong lòng tôi và điều đó sẽ không thay đổi trong cuộc đời tôi."

Ngũ Việt: “Nhưng người giúp ngươi là chị Chỉ Dung, có liên quan gì đến ta?”

Thanh Nhi: “Ngươi vẫn luôn là người hứa hẹn với ta, ta nhìn ra được, Yến tiểu thư rất không vui.”

Ngũ Việt vẫn luôn tự hào mình là người có tài hùng biện cực kỳ tốt, bây giờ lại bị một chút than đen làm cho không nói nên lời. Anh không khỏi thắc mắc, làm sao một tên ăn xin nhỏ bé lại có thể hiểu rõ cái gọi là chính nghĩa như vậy? 

Tôi không khỏi hỏi: “Bố cậu làm nghề gì?”

Qing'er: "Anh ấy vốn là một học giả. Trong cuộc đời tị nạn, anh ấy thỉnh thoảng có thể bán một số thư pháp và tranh vẽ để kiếm chút tiền."

Anh cảm thấy nhẹ nhõm, chẳng trách Qing'er là người ăn nói khéo léo và tấm biển bán xác để chôn cất cha cô cũng được viết rất đàng hoàng. 

Than ôi, trong một thế giới mà người ta ăn thịt người thì việc đọc sách có hại! 

Hãy xem cô gái này đã được cha mình dạy dỗ một cách thông thái như thế nào. Nếu cô ấy gặp một nhân vật phản diện thực sự thì sẽ ổn thôi. Nếu gặp phải kẻ đạo đức giả, có lẽ cô sẽ phải đếm tiền cho kẻ buôn người khi bị bán làm gái mại dâm! 

Anh nhìn cô với ánh mắt thương cảm, cô bé tội nghiệp bị cha mình làm hại.

Ông cũng là một học giả và đã đọc nhiều sách của các nhà hiền triết. Tuy nhiên, người chị cả của anh, người đã đồng hành cùng anh trong những năm tháng dài nhất của cuộc đời, lại tin rằng “kẻ đi ngang là ông chủ”; vợ và chị gái Beifeng, những người có ảnh hưởng sâu sắc nhất đến anh, luôn nói chuyện bằng nắm đấm. 

Ngài thường dùng lời của các bậc hiền nhân để thuyết phục họ hãy tử tế, bỏ dao đồ tể và thành Phật ngay, nhưng không ai nghe. Thay vào đó, họ cười nhạo ông là một giáo viên mô phạm. Có lẽ trong mắt họ, hắn, cái gọi là tiểu học giả trong bụng đầy thánh hiền, chỉ là một cái gối thêu thơm? 

Dưới lời nói và hành động của họ, từ lâu anh đã nghi ngờ nghiêm trọng lời nói của những người được gọi là hiền nhân. Bởi vì “con người vốn là nhân hậu”, tại sao những người được gọi là người tốt như vợ chồng Qing'er lại luôn ăn mặc thiếu thốn, thiếu ăn, trong khi những người được gọi là ác nhân trong mắt các bậc hiền triết như vợ và chị cả của họ lại có thể sống một cuộc sống cao sang và an toàn? 

Hơn nữa, họ chỉ đang đấu tranh cho mục tiêu sống của riêng mình và chỉ là có chút vô đạo đức mà thôi. Họ có thực sự là những người được gọi là người xấu không? 

Nhưng ai lại không có lý tưởng của riêng mình? 

Chỉ là không có nhiều người sẵn sàng hành động hoặc họ không thể làm được. 

Tương truyền, Khổng Tử, tổ tiên của các hiền nhân, cũng sống một cuộc đời lang bạt, lang thang suốt đời. Đó chẳng phải là một sự trớ trêu lớn sao? 

Lưu Hạ Huệ là một quý ông có thể kiềm chế ham muốn của mình, nhưng ham muốn là bản năng bẩm sinh của con người và động vật. Chỉ cần anh ta tuân thủ những quy tắc ứng xử cơ bản thì tại sao anh ta lại phải quá kiềm chế? 

Vì người ta nói “thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, hôm nay không báo đáp, thời cơ còn chưa tới”, nhưng điều tôi thấy là phu nhân, chị cả và những kẻ ác khác vẫn còn sống khỏe mạnh, nhưng người yêu và cha của cô ấy đã chết không có nơi chôn cất. Khi nào quả báo tốt lành của anh ta sẽ đến? 

Nó có thể có được ở Vương quốc Thiên đàng không? 

vớ vẩn! 

Chà, cho dù toàn bộ Trung Nguyên, thậm chí cả các hoàng đế, ông lão đều trở thành những người tốt được nhắc đến trong sách thánh, thì cái gọi là các quốc gia man rợ chẳng phải có thể tàn phá Trung Nguyên một cách bừa bãi sao? 

Ai cũng phải ăn, mặc, và muốn biến đồ của người khác thành của mình. Làm sao có thể có được sự tôn trọng và khiêm tốn đến vậy? 

Trong những năm gần đây, Millennium Emperor đã kêu gọi truyền bá lời nói của những nhà hiền triết này ra ngoài Vạn Lý Trường Thành để giáo dục những kẻ man rợ. Kết quả là anh bị những kẻ man rợ từ chối như một con thú man rợ. Than ôi, nó đã gây họa rất lớn cho người dân Trung Nguyên rồi, đừng lấy ra để lừa gạt người khác! 

Hãy lấy trận chiến đêm đó với bầy sói làm ví dụ. Mặc dù bầy sói đói muốn ăn thịt anh, nhưng chẳng phải anh cũng sẽ ăn sống chúng khi anh cực kỳ đói sao? Bởi vì hắn muốn sống sót. Điều này có liên quan gì đến việc anh ấy có tốt bụng hay không? 

Cuối cùng, những lời trong sách thánh nhân như “chúa, vua, quan, con, con, cha, cha…” có vẻ đúng, nhưng loại người nào sinh ra để làm vua, và ai nên sinh ra để khiêm nhường? 

Tư Mã Trung cuối thời Tây Tấn là một kẻ ngốc. Chỉ vì hắn là con của hoàng đế mà sinh ra để làm hoàng đế? 

Đứa con yêu trước mặt tôi đã trở thành kẻ ăn xin không lâu sau khi chào đời. Dù tài năng đến đâu, liệu cô ấy có xứng đáng phải đi xin ăn một cách tận tâm cả đời không?

Theo ý kiến ​​của ông, lẽ ra Hoàng đế Tư Mã Trung ngu ngốc mới phải trở thành kẻ ăn xin. Cuộc nổi loạn của Bát vương và Ngũ hỗn loạn, trang đen tối nhất trong lịch sử Trung Quốc, là sự mỉa mai và quả báo lớn nhất cho lời nói của người được gọi là hiền nhân này!

Anh hồi hộp chờ đợi mà không thấy Harina quay lại nên anh kiên nhẫn nói ra sự thật này với Qing'er, điều chỉnh lối sống của cô. Anh không thể chăm sóc cô cả đời được. Anh mong cô sẽ suy nghĩ chín chắn hơn để sau này không phải đau khổ, nhưng cô dường như không muốn nghe. 

Anh vốn quen bị người khác mắng, bây giờ lại bị dính miếng kẹo nâu này không cách nào thoát ra được. Anh đã mong đợi sẽ huấn luyện cô và nếm trải cảm giác làm một người chồng như thế nào, nhưng anh chưa bao giờ mong đợi sẽ luôn bị cô phản đối. Anh vẫn không thể nói chuyện với cô. Anh ta phát điên một lúc, không khỏi buột miệng nói: “Nếu cha cậu nói đều đúng, tại sao cậu lại phải chết trên đường, thậm chí còn phải tìm người giúp chôn cất?”

Qing'er nhéo cổ anh ta và nói: "Đừng xúc phạm cha tôi!" Mắt anh đỏ hoe và anh sắp khóc. Sắc mặt hắn lộ ra cực kỳ tức giận, trong mắt lạnh lùng khiến hắn toàn thân lạnh lẽo! 

Anh cảm thấy như mình đã đâm phải tổ ong bắp cày và nói với vẻ hối lỗi: "Đừng khóc, đừng khóc! Lúc nóng nảy tôi đã đi quá xa. Liệu tôi có bị coi là kẻ vô nghĩa không?"

Qing'er quay đầu lại và không để ý đến anh một lúc lâu. 

Anh cảm thấy rất hèn nhát, nhưng anh cảm thấy mình đã bị lừa dối. Anh chàng này bám lấy tôi. Anh ấy nói anh ấy coi tôi như chủ nhân nhưng lại không vâng lời. Có vẻ như anh ấy chỉ coi tôi như một tấm vé ăn lâu dài!

Tôi nghĩ cô ấy thật ngu ngốc. Có lẽ trong mắt cô ấy, tôi là một kẻ ngốc nghếch! 

Nỗi oán hận của anh tiếp tục lên men, anh không thèm để ý đến cô nữa.

Sau một thời gian dài im lặng, cô dần điều chỉnh lại cảm xúc của mình. Cô nhìn thấy anh phồng má giận dữ, trong lòng cô rung động, ngơ ngác nói: “Thiếu gia giống bố tôi…”

Ngũ Việt tức giận nói: “Con của ta đã ở trong bụng mẹ ta, ta cũng không có ý định tiếp nhận một đứa con gái nuôi ngốc nghếch như ngươi!”

Qing'er nghẹt thở, nghĩ rằng mình dù sao cũng là chủ nhân, cũng không nên quá tùy ý, vì vậy quyết định nhượng bộ, vẻ mặt nịnh nọt hỏi: "Thiếu gia không phải là người xấu, tại sao bọn họ coi ngươi như tù nhân, đuổi theo ngươi một đường ra ngoài hải quan?"

Wuyue nhìn vẻ mặt ngây thơ của cô. Nếu anh giải thích với cô rằng những người đó bắt cô để uy hiếp Nữ hoàng Rakshasa, cô sẽ không thông minh lắm và có lẽ sẽ không hiểu. Cô chỉ giơ tay nói: "Họ muốn chặt đầu tôi. Tất nhiên tôi phải chạy trốn! Bắt được anh cũng vậy. Nếu nhìn thấy họ, anh phải tránh xa. Anh hiểu không?"

Cô không hiểu lắm nhưng vẫn gật đầu. 

Nhìn thấy bộ dạng nửa vời hiểu biết của cô, Wuyue nghĩ thầm, thà nhân cơ hội này sửa chữa những quan niệm sai lầm của mình, để cô hiểu rằng bản chất con người vốn là xấu xa, để sau này không bị những người được gọi là người tốt lừa dối. Sau đó anh ấy nói tiếp: "Theo bạn, ai là người xấu? Ai là người tốt?"

Qing'er suy nghĩ một lúc rồi nói: "Những người mặc đồ đen đó là người xấu, đã khiến thiếu gia đau khổ như vậy!"

Wuyue giải thích: "Họ muốn bắt tôi chỉ để làm theo lệnh và kiếm sống. Người chết vì tiền, chim chết vì thức ăn. Tốt hay xấu không quan trọng. Còn gì nữa không?"

Qing'er trên mặt hiện lên vẻ kinh hãi, cô nói: "Đúng vậy, chẳng hạn như khi chúng ta theo bố đi ăn xin trên đường, những gia đình giàu có đó đã để chó dữ cắn chúng ta. Ngoài ra, sau khi bố qua đời, tôi đã cầm tấm biển đó và quỳ trên đường hai ngày hai đêm, nhưng không ai chịu giúp tôi. Họ đều là người xấu!"

Ô Việt cau mày nói: “Ngươi đã từng bị chó dữ cắn chưa?”

"Tại sao không? Nhìn xem! Trên người ta còn có hai cái vết thương, cha vì bảo vệ ta mà bị cắn nặng hơn rất nhiều!" Cô ấy vừa nói vừa xắn tay áo và quần lên.

Wuyue nhìn kỹ thì thấy hai vết sẹo trên tay và ba vết sẹo ở chân do bị chó cắn. Họ dường như đã già và vết cắn rất nghiêm trọng. Cô không khỏi cảm thấy đau lòng. Lúc này cô bé chỉ mới tám chín tuổi. Cách đây vài năm cô ấy bao nhiêu tuổi?

Nếu họ không muốn bố thí thì sẽ xong, vậy tại sao lại bắt nạt những người nghèo khổ như thế này? 

Tại sao bạn lại tàn nhẫn như vậy! 

Anh không khỏi cay đắng nói: "Đám khốn nạn tham lam bắt nạt người khác này thật đáng ghét. Bọn họ quả thực là người xấu! Nhưng ngươi phải nhớ rằng bản chất con người là xấu xa, trên đời này không có người tốt thực sự. Dù ngươi là ai cũng phải cảnh giác, ngươi hiểu không?"

Qing'er nhìn anh ta, nghiêm túc nói: "Sao có thể như vậy? Ngài, đừng nhìn tôi. Tôi còn trẻ. Tôi theo cha tôi đi du lịch vòng quanh thế giới để ăn và mặc. Tôi chưa từng thấy loại người nào? Cho nên tôi luôn rất chính xác trong việc đánh giá người khác. Ngày hôm đó khi tôi quỳ trên đường, tôi nhìn thoáng qua có thể biết rằng bạn chắc chắn là một cô gái từ bi và rất tốt bụng. Vì vậy, khi bạn đi ngang qua tôi, tôi đã đưa tay ra ôm bạn. Tôi không bao giờ nghĩ rằng thị lực của tôi có thể đã đánh giá sai về bạn, tôi không thể nói rằng bạn thực sự là một chàng trai trẻ..."

Ô Việt lắc đầu, bất đắc dĩ nói: “Ta chỉ là trên đường có nhiều người như vậy, sao ngươi chỉ dựa vào ta? Hiện tại ngươi nên hiểu, kỳ thật trên mặt mỗi người đều có một chiếc mặt nạ, những gì ngươi tận mắt nhìn thấy cũng có thể không phải là sự thật. Người tốt và người xấu có gì khác nhau? Chỉ cần lấy đối với ta, có những lúc ta âm mưu chống lại người khác. Ta có thể đối với ngươi là người tốt, nhưng có thể là người xấu đối với một số người, chẳng hạn như người của Tú Nghi.” Pavilion và Feiyingmen, bởi vì nếu tôi có năng lực, tôi chắc chắn sẽ giết chết thủ lĩnh của họ là Trịnh Thiên Ân và Âm Thiên Hạ!

Lời nói nghiến răng nghiến lợi, lòng căm thù giết cha không thể dung hòa. Đây là quy tắc ứng xử vĩnh cửu của người dân miền Trung!

Qing'er tự nhủ: "Ta chưa bao giờ phân biệt người tốt kẻ xấu bằng mắt, mà bằng cảm xúc... Ngày đó ở trong thung lũng, ngươi sẵn sàng mạo hiểm bị sói ăn thịt để bảo vệ ta. Cũng giống như cha ta, ngươi là người đáng để ta tin tưởng. Về sau, nếu tỷ tỷ Harina không cứu ngươi, ngươi đã mất mạng! Nếu người như ngươi không được coi là người tốt, trên đời này thật sự không có người tốt!"

Nói chuyện hồi lâu, cô vẫn không chấp nhận quan niệm bản chất con người vốn là xấu xa. Phân tích cuối cùng vẫn có liên quan gì đến tôi? Vũ Việt lắc đầu bất lực. Dường như không thể thuyết phục được cô bé này! 

Anh quyết định từ bỏ những nỗ lực vô ích của mình và dồn tâm trí vào Harina. Thỉnh thoảng anh lại ngẩng đầu nhìn về phía Tây, hy vọng bóng dáng duyên dáng cưỡi ngựa của cô sẽ thần kỳ xuất hiện trước mặt anh. 

Tuy nhiên, sau một đêm mất ngủ, điều kỳ diệu đã không bao giờ xảy ra…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Người phụ nữ đẹp nhất thế giới

Sáng sớm, khi tôi đến phòng Tianzi số 3 của quán trọ Binyue ở thị trấn Liyang, Lingti ngồi lặng lẽ bên giường. 

Đã là ngày thứ ba, người phụ nữ mặc áo trắng vẫn tái nhợt trên giường vẫn chưa tỉnh lại. 

Giáo phái Rakshasa đã sụp đổ không dấu vết, tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đây? 

Chẳng lẽ là bởi vì tìm được dấu vết của Ngô Nhạc? 

Cô ấy biết Ngô Việt đi đâu phải không? 

Việc ngất xỉu là do chấn thương hay...

Tất cả những điều này sẽ chỉ được giải đáp khi cô tỉnh dậy...

Hun'er đã bận rộn truy tìm tung tích của bà Li hai ngày nay nhưng vẫn không có tin tức gì về. 

Con chó săn đảm nhận mọi công việc như đổ thuốc cho người phụ nữ mặc đồ trắng, cho cô ấy ăn súp bổ dưỡng, lau người và thay quần áo cho cô ấy. Cô không chịu để người giúp việc Bing'er làm việc đó. Tại sao cô ấy lại làm điều này? 

Cô không thể giải thích rõ ràng, nhưng cô có cảm giác mơ hồ rằng người phụ nữ này nhất định là người rất quan trọng đối với Wuyue. 

Việc chờ đợi một bệnh nhân nằm liệt giường thật tẻ nhạt và mệt mỏi. Ngồi bên giường hồi lâu, cô cảm thấy mí mắt dần dần nặng trĩu, bắt đầu chợp mắt một lát...

Trong phòng im lặng, có thể nghe thấy tiếng kim rơi, mọi thứ dường như đều tĩnh lặng. Lúc này, hàng mi dài của người phụ nữ mặc áo trắng khẽ run lên. 

Động tác nhỏ này cũng đủ khiến Lingti cảnh giác. Cô vội nhìn sang, nhưng lại thấy lông mi của người phụ nữ mặc áo trắng lại run lên mấy lần, từ từ mở ra, như làm chói mắt cô, cô nhanh chóng nhắm lại, sau đó mở ra một đường mỏng, dần dần mở rộng, tạo thành mí mắt hình quả hạnh xinh đẹp. 

Hai đạo điểm sáng dần dần xuất hiện trong con ngươi đen nhánh, tựa hồ đang nhìn nàng, hoặc là đang nhìn chằm chằm vào một điểm nào đó trong hư không. 

Người phụ nữ mặc đồ trắng cảm thấy hoàn toàn trắng trẻo, trước mắt dường như có một bóng đen xám xịt. Cô cau mày chặt hơn, bóng tối dần dần hiện rõ. Đó là một cô gái dường như không đến từ thế giới loài người và xinh đẹp không thể tả. 

Bạn đã tới thiên đường chưa? 

Tôi đã giết rất nhiều người trong đời, điều đó là không thể sao? 

Nhưng tôi đang ở đâu? 

Cô mơ hồ nhớ mình đã cưỡi đại bàng thả nó bay tự do, loay hoay tìm kiếm tung tích của anh. Trên một thảo nguyên, cô thấy một nhóm người mặc đồ đen đang đuổi theo một hiệp sĩ trên lưng ngựa. Cô nghi ngờ người bị truy đuổi chính là anh ta nên nhanh chóng cầm đại bàng lao xuống và bắt đầu một trận chiến đẫm máu với những người đàn ông mặc đồ đen. Khi cô rút thanh đại đao ra và chiến đấu, cô nhận ra kỹ năng của mình chỉ hồi phục chưa đến 20%. 

Tuy nhiên, những người đàn ông mặc đồ đen có vẻ hơi rụt rè khi nhìn thấy cô di chuyển. Họ có thể biết cô ấy không? 

Xét về trang phục và chiêu thức võ công, cô cũng mơ hồ đoán được những người này chính là sát thủ của Phi Ưng phái, càng tin chắc người cô cứu chính là Ngô Việt! 

Sau khi cố gắng hết sức để tiêu diệt những kẻ sát nhân này, cơ thể cô bị sẹo và ngã xuống đất. 

Người được cô cứu đã đến thăm và cảm ơn nhưng cô là một cô gái có khuôn mặt tròn trịa, đôi mắt to như vầng trăng khuyết. 

Cô gái mặt tròn nói tiếng Duoyan, quê hương của cô ấy cách quê cô ấy một khoảng cách khá xa nên có thể hiểu được cô ấy nói gì.

Cô vô cùng thất vọng khi thấy đó không phải là Moonless. Không nói một lời, cô cố gắng trèo lên lưng con đại bàng và bay đi về phía xa.

Cô phải câu giờ và thử vận ​​may ở nơi khác trong khi vẫn còn sức. Có lẽ lần sau cô sẽ gặp anh ấy!

Tuy nhiên, những vết thương mới trên cơ thể cô dường như khơi dậy những vết thương cũ, và cô không còn có thể phát huy được chút sức sống nào nữa. Cô cầu nguyện các pháp sư và các vị thần ban cho cô sức mạnh một lần nữa để cô tìm thấy anh ta, nhưng vô ích, đầu cô ngày càng choáng váng và cuối cùng cô mất dấu vết về danh tính của mình.

Một số bộ lạc đồng cỏ có phong tục chôn cất trên bầu trời. Sau khi chết, con người được phép ăn thịt goshawks. Người ta nói rằng họ có thể bay lên thiên đường với những con goshawks. Phải chăng con đại bàng khổng lồ đã đưa tôi, một kẻ tội lỗi như tôi đến đây? 

Vậy thì tốt quá, tương lai Ngô Việt sẽ đến, tôi sẽ đợi anh ấy ở đây, bất kể có bao lâu đi chăng nữa! 

Nhưng liệu các vị thần có thể tha thứ cho tôi được không? 

Nàng tiên trước mặt tôi có phải là nàng tiên vĩ đại không? 

Nếu chúng ta đứng cạnh anh ấy thì quả là một chàng trai cô gái vàng! 

Vẻ mặt u sầu, thăng trầm của cuộc đời như vậy không nên đến từ một người phụ nữ trẻ như vậy. Một ý tưởng lóe lên trong đầu Lingti. Ở Mianchi, cô đã từng nhìn thấy ánh mắt như vậy trước đây. Vâng, thật độc đáo, vào thời điểm đó cô ấy đang phát điên và buồn bã! 

Người phụ nữ áo trắng tuy cũng đeo khăn che mặt nhưng vẫn để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng cô, bởi vì người phụ nữ độc ác đó đã cướp đi người đàn ông cũng tàn nhẫn không kém! 

Cô rít lên: "Bắc Phong! Anh là Bắc Phong! Đúng không?"

Bắc Phong giãy dụa gật đầu: "Tiên nhân có biết ta không? Ta có thể hỏi danh hiệu của ta không?"

Lingti giật mình: "Ta tên Lingti, ta không phải đại tiên. Chúng ta gặp nhau ở Mianchi, cô gái điên cuồng đuổi theo xe ngựa, ngươi còn nhớ không?"

Bắc Phong vô thức sờ lên thắt lưng của mình, phát hiện thanh đại đao đã không còn ở đó nữa. Thì ra hắn đã rơi vào tay kẻ thù không đội trời chung Thiên Môn nên đương nhiên sẽ tước vũ khí của cô, bình tĩnh nói: "Không cần nói nhảm, ta sẽ giết ngươi tùy ý!"

Cô nhắm mắt lại. Có một hạn chế nào được đặt lên cơ thể cô ấy không? Tôi đã cố gắng nâng cao Khí của mình. Mặc dù Khí của tôi yếu nhưng nó vẫn chảy trơn tru. Điều này hơi lạ một chút. Cô ấy không sợ tôi nổi giận và làm tổn thương người khác sao? 

Linh Ti cũng giật mình. Đúng, cô ấy đã giết rất nhiều người ở Mianchi. Nếu không có Y tá ướt và Lữ đoàn rồng bảo vệ, cô ấy đã không thể trốn thoát được! 

Nhưng cô ấy là em gái của Bội Phong, người mà Vũ Nguyệt không bao giờ quên. Anh đến Tây Côn Lôn để cứu cô. Tôi có thể đối phó với cô ấy không? 

Dù thế nào đi nữa, danh tính của cô ấy không được để lộ ra ngoài. Nếu không, làm sao những người lính Lữ đoàn rồng đi cùng tôi có thể gặp rắc rối? 

Căn phòng lại rơi vào sự im lặng chết chóc. Dù nằm hay ngồi, họ đều bất động như những tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và không nói gì trong một thời gian dài. 

Ngoài sự im lặng còn có sự trầm cảm. 

Hai người họ đều thờ ơ và vô ơn như nhau. Chuyện này xảy ra khi họ gặp nhau là chuyện bình thường. Tất nhiên, họ có thể có nhiều điểm chung hơn thế. Sự khác biệt lớn nhất là họ là kẻ thù. 

Cảnh tượng lúc đó hiện lên trong đầu Bắc Phong. Cô vốn là một cô bé da ngăm đen, điên cuồng và cố chấp, nhưng giờ lại biến thành thiên nga; còn về phần mình, cô đã thay đổi từ cô gái xinh đẹp trong mắt Wuyue thành một bà già hốc hác và héo hon. 

Cô thực sự muốn tìm anh càng sớm càng tốt, nhưng cô cũng sợ gặp phải anh! 

Cô cảm thấy mình không nên tỏ ra yếu đuối nên lại mở mắt ra, bắt gặp những ánh mắt thiêu đốt đó, nhưng cô lại cảm thấy ánh mắt mình phức tạp khó đoán, khi thì thân thiện, khi thì giận dữ, khi thì buồn bã, khi thì lại có vẻ đau khổ. 

Bắc Phong cuối cùng nói: "Sao không làm? Ta đã giết rất nhiều người trong số các ngươi."

Hai người họ nhìn nhau bằng ánh mắt một lúc lâu. Greyhound cuối cùng nhịn không được, kêu lên: "Ta nên giết ngươi! Nhưng ta không làm được, hắn cũng sẽ không tha thứ cho ta!"

Con ngươi Bắc Phong co rút lại: “Ngươi rất yêu hắn?”

Mặt Greyhound đỏ bừng: “Anh có biết hắn ở đâu không?”

Bắc Phong lắc đầu: “Ta cũng đang tìm hắn, ngươi làm sao tìm được hắn ở chỗ này?”

Lingti lập tức thất vọng: "Anh cũng không biết à? Anh ta bị truy lùng trước khi biến mất và trốn trong quán trọ này."

Bắc Phong tò mò hỏi: "Làm sao ngươi có thể chắc chắn?"

Greyhound giải thích ngắn gọn tình hình. Bắc Phong nhất thời hưng phấn, rít lên: "Quần áo của hắn? Mau cho ta xem!"

Lingti đi đến bên cạnh và ôm anh. Bắc Phong chật vật đứng dậy, duỗi tay ra, tóm lấy nó, ôm thật chặt vào trong ngực. Anh vuốt ve vết máu trên quần áo, không khỏi bật khóc. "Wuyue, Wuyue tội nghiệp của tôi, bạn có bị thương không? Tôi không cảm nhận được. Bạn ở đâu? Chị ơi, đến cứu bạn, wuwuwu...wuwu..."

Bộ dáng của nàng gợi lên Linh Đề bi thương, nàng không khỏi đưa tay sờ lên quần áo của mình, bật khóc. Một lúc lâu sau, cả hai mới dần bình tĩnh lại và hóa thành hai tác phẩm điêu khắc bằng đá, im lặng và bất động. 

Cả hai người đều rất vô ơn. Mỗi người chỉ nghĩ đến mối quan tâm của riêng mình và không có ý định nói chuyện với nhau. Không khí trong phòng thật khó xử và thờ ơ. 

Không biết qua bao lâu, Lingti lặng lẽ nói: “Cảm ơn ngươi đã cứu hắn.”

Bắc Phong trợn mắt nói: "Hắn là của ta! Ta có trách nhiệm phải cứu hắn. Ngươi là ai? Ta vì cái gì cần ngươi cảm ơn ta!"

Lingti nghẹt thở, đúng vậy, sự gần gũi dường như cách xa cả thế giới, bây giờ anh ấy nghĩ gì về tôi? 

Chúa biết! 

Anh cùng cô rời đi Mianchi mà không chút do dự. Có vẻ như điều cô ấy nói là đúng; Còn với tôi, ngay cả việc vẫy tay cũng là thừa…

Càng nghĩ về điều đó, anh càng buồn, đôi mắt anh đỏ hoe và đẫm lệ. 

Bối Phong trong lòng cảm thấy vui mừng: "Ngươi có biết Lý phu nhân đi hướng nào không?"

Linh Đề thấp giọng nói: “Chúng ta đang điều tra, nhưng vẫn chưa có tin tức gì.”

Có ba tiếng gõ cửa: "Cô ơi, tôi về rồi!"

Cô nhận ra giọng nói của Hun'er và trả lời: "Mời vào."

Hun'er mở cửa bước vào, vui vẻ ngạc nhiên: "Cô gái này tỉnh rồi à? Tuyệt quá!"

Linh Đề gật đầu, trong mắt tràn đầy hi vọng nói: "Đã tìm được manh mối gì chưa?"

Hồn Nhi buồn bã lắc đầu: “Không có.”

Bắc Phong và Greyhound đều lộ vẻ mặt thất vọng. Thấy không ai lên tiếng, Hun'er không khỏi hỏi: "Cô gái này là ai ~?" 

Linh Đề hơi nhíu mày, trầm tư hồi lâu, sau đó cẩn thận nói: "Vô Nguyệt... hảo tỷ."

Tình thế trong mắt Hun'er đang thay đổi. Anh nắm lấy tay phải của Bắc Phong, mở miệng định nói, nhưng lại phát hiện mình vẫn không biết nên gọi cô là gì. Anh quay lại nhìn công chúa, nhưng dường như không muốn nói với cô, chỉ có thể nói: "Cô nương, cô muốn ăn gì? Tôi nấu cho cô."

Bắc Phong lắc đầu nói: “Không cần phiền phức, chỉ cần trả lại đao cho ta, ta đi đây.”

Lingti và Hun'er đều bị sốc! “Làm sao cậu có thể cử động được khi cậu yếu thế này?” 

Bắc Phong giãy dụa đứng dậy: “Tôi muốn tìm anh ấy.”

Điều cần lưu ý là nếu cô đợi cơ thể hồi phục, anh có thể… nếu cô thực sự không thể sống sót, cô thà ngủ trong vòng tay anh mãi mãi.

Thật khó để cô ra khỏi giường và đứng vững. Hun'er vội vàng tiến tới đỡ cô, vội vàng nói: "Cô gái, mau nằm xuống đi, chúng ta cùng nhau tìm biện pháp giải quyết!"

Bắc Phong lặng lẽ nhìn cô, ánh mắt kiên định và kiên trì. Hồi lâu không thấy phản ứng, cô có vẻ sốt ruột chờ đợi, không muốn cầm dao nữa, từng bước một đi về phía cửa. 

Nhìn bóng lưng cô lắc lư, cô có thể ngất đi bất cứ lúc nào, Hun'er và Lingti nhìn nhau, ngơ ngác trong giây lát! 

Đối mặt với một cơn gió thơm, một bóng người duyên dáng bay vào phòng. Anh không chút do dự đặt cô vào huyệt Bắc Phong, đặt cô trở lại giường, trầm giọng nói: "Đã đến mức này rồi, cô Bắc Phong cứ bình tĩnh!" Đó là Chu Nhược Văn. 

Sắc mặt Hun'er thay đổi rõ rệt, cô quay lại giường. Linh Đề vội vàng ôm vai nàng, chậm rãi lắc đầu. Hun'er toàn thân run rẩy, vẻ mặt cực kỳ phức tạp, nhưng hắn phải tuân theo mệnh lệnh của công chúa. 

Chu Nhược Văn nói: "Cô Beifeng, cô đã nhìn thấy điều này chưa? Những người lính Lữ đoàn rồng này đều ghét cô đến tận xương tủy. Tôi chỉ cần tiết lộ danh tính của cô, và tôi đoán sẽ không đủ để cắt cô thành trăm mảnh!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 163 chương Đêm dài

Bắc Phong sắc mặt bình tĩnh, lông mi dài thậm chí không động đậy. 

Tuy nhiên, Greyhound trở nên lo lắng và hét lên: "Bảo mẫu, đừng làm tổn thương cô ấy!"

Chu Nhược Văn quay lại và nói: "Lý do là gì?"

Lingti nói: “Bởi vì cô ấy là…” Anh dậm chân nói: “Dù sao thì cô cũng không thể làm tổn thương cô ấy, nếu không tôi sẽ không gọi cô là y tá nữa.”

Chu Nhược Văn cười nói: "Ta hiểu được tâm tư nhỏ bé của ngươi, chỉ là trêu ngươi, ngươi ngay cả vú nuôi cũng không cần. Than ôi, tình yêu của ta đối với ngươi thật uổng công!"

Greyhound bĩu môi nhìn Lão Cao: "Đây có thể là một trò đùa sao? Thật đấy!"

Cô trở về phòng, Chu Nhược Văn cũng theo cô vào trong, cô rất kinh ngạc: "Bảo mẫu, cô thấy thế nào?" 

Chu Nhược Văn cười nói: "Khi đưa cô ấy lên xe ngựa, tôi đã nhận ra cô ấy, nhưng tôi chỉ không muốn chỉ ra điều đó. Hai cô gái nhỏ các bạn không có kinh nghiệm trong thế giới võ thuật. Nếu để cô ấy đi như vậy, sẽ có chuyện xảy ra. Cho dù Vũ Nguyệt của các bạn học được từ Đường Tam Tang và đi về phía tây để lấy kinh, bạn cũng không thể cứu cô ấy! Ông già của tôi tốt bụng và có thiện chí giúp đỡ bạn. Nó thực sự giống như một con chó cắn Lý Đông Tân, nhưng bạn không thể cứu được cô ấy! Anh ta không biết lòng tốt đâu!”

Lingti cau mày nói: "Cảm ơn y tá, tôi đã trách nhầm cô. Nhưng làm sao chúng ta có thể tìm được anh ấy?"

Chu Nhược Văn dang tay nói: "Vậy ngươi phải nghĩ biện pháp, lão phu của ta không phải thần, làm sao ngươi biết hắn trốn ở đâu? Có một đại mỹ nhân cùng một ít mỹ nữ đi cùng, có lẽ hắn quá cao hứng bỏ lỡ Thư. Theo ta, Cấp không cần đi tìm hắn."

Linh Đề giậm chân, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mặc kệ ngươi!" Anh quay lại và đi sang cánh cửa tiếp theo một lần nữa. 

Hun'er một mình canh gác ở đó, nhưng dù sao cô vẫn cảm thấy bất an...

Đêm đã khuya, Bắc Phong nằm ở trên giường, trong phòng có một ngọn đèn giống như hạt đậu trên bàn Bát Tiên, tỏa ra ánh sáng xanh nhạt. Khuôn mặt của cô ấy mờ và khó phân biệt, nhưng đôi mắt cô ấy mở to nhưng rất sáng. 

Vết thương càng thêm vết thương, đôi tay của cô lúc này đã bất lực, các huyệt đạo bị ấn chặt khiến cô không thể trốn thoát. Đầu cô choáng váng nhưng cô không thể ngủ được. Nằm lâu ngày, mắt cô tê dại, đầu đau nhức. 

Hun'er đang nằm trên chiếc giường trại tạm bợ đối diện, trằn trọc không hiểu sao không ngủ được. 

Hai người ban đêm không ngủ được không nói chuyện, thà một mình ngơ ngác còn hơn. 

Hun'er không còn nhận ra tôi nữa, điều đó cho thấy ngoại hình và cơ thể của tôi đã thay đổi đến mức nào! 

Cho dù có tìm được Wuyue, liệu anh ấy có còn nhận ra tôi không? 

Cô nhớ rất rõ tình địch cũ này. Hun'er không mạnh bằng tên trùm áo xanh trong ba anh hùng, nhưng hắn thông minh hơn rất nhiều. Trong những năm qua, bốn chị em đã nhiều lần chiến đấu chống lại Thiên Môn Tam Anh. Cả hai bên đều đổ rất nhiều máu nhưng vẫn chưa thể tiêu diệt được đối thủ. 

Cô vẫn còn nhớ lần đầu tiên cô bị chảy máu là năm cô mười hai tuổi, không lâu sau khi cô rời quân ngũ. Cô nhìn thấy máu chảy ra từ vết thương sâu trên vai, nhuộm đỏ toàn bộ cánh tay trái của cô. Cô rất kỳ lạ, sao trên người lại có nhiều máu như vậy, dường như không bao giờ có thể rút hết được. 

Mặc dù trông có vẻ đáng sợ nhưng tôi không cảm thấy gì nhiều. Về sau, máu chảy ra thường xuyên hơn, thậm chí cảm giác hoảng sợ cũng biến mất. 

Vết thương có đau không? Chắc chắn là rất đau, nhưng nó tốt hơn nhiều so với những trải nghiệm ác mộng thời thơ ấu của tôi. 

Anh ta bị nhốt một mình trong một hang động tối tăm u ám không rõ độ sâu và chiều dài. Anh ta chỉ có thể sống sót nhờ giun đất, chuột và rắn nhỏ. Anh ta bị đánh đập nặng nề vào lưng hai trăm lần mỗi ngày. Anh ta đã ngâm mình trong đủ loại thuốc không rõ nguồn gốc. Trong căn lều tối tăm, ông già mặc áo trắng đeo cả hai tay. Đôi mắt anh phát ra ánh sáng kỳ lạ, nhìn chằm chằm vào mắt cô. Anh ta dường như đang niệm một lời nguyền trong miệng. Đầu óc anh dần trống rỗng cho đến khi chìm vào giấc ngủ. Khi tỉnh dậy, đầu óc anh vẫn trống rỗng. Anh không thể nhớ về quá khứ và không muốn nghĩ về tương lai. Ông già áo trắng dường như mỗi lần đến đều khác lạ...

Tuy nhiên, từ lúc được Mộ Dung Ca ca ôm vào vòng tay rộng rãi ấm áp của anh, từ lúc phu nhân bước vào ký ức mơ hồ của cô, hình ảnh cao lớn và anh hùng của phu nhân đã khắc sâu trong lòng cô, cô không bao giờ quên rằng anh là chủ nhân của mình. Thời gian trôi qua, ấn tượng này càng ngày càng sâu sắc. 

Tôi không biết là do được đào tạo hay do tính cách vốn có của cô ấy. Trong lòng cô không thể chứa được người thứ hai. 

Khi cô lớn lên thành một cô bé mười một tuổi và ôm cơ thể nhỏ bé của cậu bé trong tay, một cảm xúc đặc biệt bắt đầu nảy nở trong lòng cô và lan rộng. Dần dần, trong lòng cô chỉ còn lại anh, hình bóng của tiểu thư cũng dần mờ nhạt. 

Sau khi đón anh từ nơi hoang dã, mỗi năm khi cô cùng vợ trở về thế giới bên ngoài, cô đều đến Thiên Trì để thăm anh, mang cho anh những món ăn ngon và những điều thú vị, cũng như quần áo mới cô may cho anh. 

Lúc đầu, cô cảm thấy anh giống như con ruột của mình. Mỗi năm cô đến đó, anh đều thay đổi diện mạo, từ bập bẹ, chập chững trở nên lanh lợi, hoạt bát. 

Mỗi lần trước khi đến Thiên Trì, cô đều phải tưởng tượng xem lần này đến đó sẽ như thế nào. 

Dường như chỉ trong chớp mắt, anh đã trở nên giống anh trai cô. Anh gọi cô là chị Bắc Phong và rất gắn bó với cô. 

Ở đó cũng có một cô gái quý tộc. Người em suốt ngày nói chuyện với cô và gọi cô rất trìu mến. Anh gọi cô gái là chị cả của mình. 

Trong trường hợp này, cô ấy không thể là em gái anh ấy. Chắc chắn là anh ấy đã phạm sai lầm. Cô ấy chỉ là nô lệ của tiểu thư mà thôi. Cô nghĩ mình nên tránh xa anh ta.

Lát sau khi đến gặp anh, cô chỉ từ xa nhìn anh chơi đùa với cô gái, nhìn vợ trêu chọc và trò chuyện với anh. 

Nhưng mỗi lần vô tình nhìn thấy cô, anh luôn chạy nhanh đến bên cô và vẫn trìu mến gọi cô là chị Bắc Phong. Cô ấy đã sửa chữa nhiều lần mà không có kết quả. 

Anh kéo cô qua chơi với bà cả khiến cô xấu hổ, khó xử. 

Trong mắt lão phu nhân, nàng càng thấy thù địch hơn, nhất là sau khi nàng và Ngô Duyệt trở về phủ Tế Nam. 

Kỳ thật Ngô Duyệt muốn chơi đùa với đại phu nhân, bà cũng chưa bao giờ ngăn cản, nhưng điều này không ngăn cản được lão phu nhân coi bà như cái gai trong lòng và nghĩ ra đủ loại thủ đoạn để trừng phạt bà. Tuy nhiên, dù có khốn khổ đến đâu, cô cũng chưa bao giờ có ác cảm với đại phu nhân. Cô có thể cảm nhận được đại phu nhân rất tốt với Ngô Nhạc. 

Chỉ cần người tốt với hắn đều là bạn bè của nàng, chắc chắn tiểu thư đã nghĩ sai rồi. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc tranh cãi với cô ấy. 

Tuy nhiên, đầu óc cô không còn trống rỗng như trước nữa mà dần dần bị lấp đầy bởi hình bóng của anh. 

Cô hy vọng mình sẽ không phải suy nghĩ về bất cứ điều gì như trước, nhưng cô phải nghĩ về điều đó, điều này lại tạo thêm cho cô rất nhiều rắc rối. 

Cô cảm thấy mình nên tránh xa anh, nhưng chỉ cần không gặp anh một ngày, cô cảm thấy vô cùng trống rỗng và thất vọng. 

Cô đã trải qua thời con gái từ lâu và biết chính xác điều này có ý nghĩa gì. Từ đó trở đi, cô không chỉ gặp rắc rối mà còn đau đớn. 

Cô đã vô số lần nghĩ, kết quả tốt nhất chính là dù anh ở cùng phu nhân hay đại tiểu thư, cô vẫn luôn có thể làm hầu gái, hầu hạ anh...

Trong lúc ngơ ngác, cánh cửa cọt kẹt bị đẩy nhẹ ra, còn có tiếng bước chân nhẹ. Đó là Greyhound, nhẹ nhàng bước tới.

Bắc Phong mở mắt ra, dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn cô. Rốt cuộc, Greyhound không thể nhịn được nữa và định tấn công anh ta? 

So ra, lý do rất chính đáng, nàng chỉ là cảm thấy có chút tiếc nuối...

Thấy cô đã tỉnh, Greyhound chỉ đứng bên giường lặng lẽ nhìn cô. 

Hai người nhìn nhau, trong mắt Greyhound có chút địch ý, nhưng đó là một loại cảm xúc cực kỳ phức tạp. 

Đứng yên một lúc lâu, cô lấy ra một thanh đao có vỏ ở bên hông, rút ​​ra một nửa với tiếng vù vù, căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa! 

"Thật là một thanh kiếm quý giá! Chỉ có bạn mới xứng đáng có được nó." Cô thở dài, tra kiếm vào vỏ và đặt thanh đại đao bên cạnh gối của Bội Phong. 

Trong mắt Bắc Phong hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng hắn lại không biểu hiện gì. 

Linh Đề chậm rãi ngồi xuống bên giường, vuốt mái tóc dài mềm mại trên ngực phải, nhỏ giọng nói: "Đêm dài lắm, trằn trọc mãi không ngủ được. Em hình như cũng giống vậy, chúng ta nói chuyện được không?"

Bắc Phong: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Bạn có thể kể cho tôi nghe về Wuyue không? Tôi nghe nói anh ấy là trẻ mồ côi được chị gái cứu?" Sau khi suy nghĩ, Lingti cảm thấy tốt hơn hết là nên lịch sự hơn trong cách xưng hô. 

Bắc Phong: “Tại sao lúc ở bên anh ấy em không hỏi anh ấy?”

Lingti: “Tôi không giỏi nói chuyện, lại càng nói chuyện với anh ấy ít hơn. Nghĩ kỹ lại, tôi cũng không hiểu rõ về anh ấy lắm…”

Bắc Phong: "Ngươi có thể thất vọng, ta cũng không thể nói được. Ta đem hắn mang về La Sát Môn, hắn lớn lên ở một nơi khác, mười một tuổi trở về La Sát Môn, vẫn ở đó cho đến bây giờ."

Linh Đề cắn môi dưới, do dự hồi lâu mới nói: "Xem ra cuối cùng anh ấy cũng cầu xin được thần y cứu em gái mình. Tại sao em không tự chăm sóc bản thân mà chạy đi chạy lại với thân thể yếu đuối như vậy? Lỡ có chuyện gì xảy ra, anh ấy có yên tâm không?"

Bắc Phong: “Nếu không tìm được hắn, ta cả đời cũng không có ý nghĩa gì.”

Linh Đề trầm mặc hồi lâu, thấp giọng nói: “Có lẽ ta phải thừa nhận, ngươi là trên đời này yêu hắn nhất người, hắn quan tâm nhất người chính là ngươi…” Nhưng thanh âm rất thấp, chỉ có nàng có thể nghe được. 

Bắc Phong tựa hồ nghe được, chăm chú nhìn cô: “Nhưng người anh ấy yêu nhất nhất định không phải là tôi.”

Nghỉ ngơi ba ngày, Bắc Phong lấy lại sức lực, quyết định rời đi. Lingti không thể cưỡng lại cô ấy, chỉ vậy thôi. 

Gió bắc từ trong trấn thổi ra, rút ​​còi thổi vài lần. 

Không lâu sau, một con đại bàng khổng lồ nhanh chóng bay tới và đáp xuống bên cạnh cô. Cô trèo lên lưng con đại bàng. Con đại bàng khổng lồ lập tức bay lên trời, dang rộng đôi cánh và bay lên cao, biến mất ở bầu trời phía đông. Cô không biết nó định bay đi đâu.

Tianchi ở núi Trường Bạch là một nơi đẹp như tranh vẽ. Khi nhìn từ trên không, đỉnh của một đỉnh nón dường như là một cái hố sâu được các vị thần khoét ra bằng một chiếc đục khổng lồ. Mặt hồ trong xanh tựa như một tấm gương, mép băng chưa tan phản chiếu ánh sáng muôn màu. Nó rực rỡ, đầy màu sắc và tráng lệ!

Tuyết bao quanh hồ giống như mái tóc bạc mỏng của một ông già. 

Một ngày nào đó, mái tóc đen của anh sẽ thưa dần và biến thành tóc trắng. Liệu lúc đó cô có còn ở bên anh không? 

Mỗi lần đến đây trước đây, cô luôn tràn đầy háo hức và mong đợi. Ở đó có một khuôn mặt tươi cười rạng rỡ đang đợi cô, nhìn còn dễ chịu hơn cảnh đẹp của Thiên Trì. Khoảnh khắc đó hàng năm đều là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của cô. 

Tuy nhiên, vào lúc này, lòng cô tràn ngập sự u sầu. Phong cảnh đất nước và núi non vẫn như cũ, nhưng nhân sự và công việc thì không thể nhận ra. 

Con đại bàng khổng lồ bay đến nơi nó đến mỗi năm một lần một cách dễ dàng. Nó bay lơ lửng và hạ cánh, bay càng lúc càng thấp. Một chấm nhỏ màu xanh dần dần xuất hiện ở mép hồ, ngày càng lớn hơn. Đó là một thân hình màu xanh lam, bất động như một bức tượng, đầu đầy tóc xanh tung bay trong gió. 

Một khuôn mặt xinh đẹp ngước lên, sau đó cô ấy đứng dậy và vẫy tay mạnh mẽ vào không trung. Gió Bắc Điều Khiển Đại Bàng đáp xuống bên cạnh người đẹp mặc áo xanh, nhìn kỹ thì thấy đó chính là cô tiểu thư kiêu ngạo và độc đoán. 

Sở Độẫn tiến lên nắm lấy tay cô, lo lắng nói: "Sao cô lại đến đây? Sau khi nghe tin cô mất tích, mẹ tôi lo lắng đến chết mất!"

Bắc Phong vội vàng cúi đầu chào nói: “Tôi ra ngoài tìm anh ấy.”

Chu Doãn sắc mặt căng thẳng: "Đã tìm được manh mối gì chưa?"

Bắc Phong chậm rãi lắc đầu. 

Sở Độẫn thất vọng nói: "Ta cũng vậy! Nhưng dù thế nào đi nữa, thân thể của ngươi còn chưa khôi phục, ta sẽ không bao giờ cho phép ngươi chạy lung tung nữa. Ta đang định quay về thôn cũ, ngươi cùng ta trở về."

Cô đã quyết định, khi Ngô Việt trở về, cô sẽ nguyên vẹn giao lại Bắc Phong cho anh trước khi chuyện này được giải quyết, nếu không anh sẽ luôn cảm thấy có chút lo lắng cho cô. 

Bên cạnh đó, với tư cách là vợ chính, cô có trách nhiệm bảo vệ các chị em bên dưới khỏi bị bắt nạt và bảo vệ sự an toàn cho họ. 

Cô ấy luôn kiên định và không bao giờ dao động một khi đưa ra quyết định. Bắc Phong nhịn không được, nán lại bên hồ một lát, sau đó vào phòng Ngô Việt hồi tưởng. 

Sở Độẫn kéo cô ngồi xuống bên giường, "Nhìn bộ dáng của Ngô Việt, anh nhất định phải cưới em. Nhưng có một điều anh phải nói với em, em đã là vợ tương lai của anh ấy, cho nên dù em lớn hơn anh nhưng từ nay về sau em vẫn phải gọi anh là chị gái."

Cô ấy đã nói với Xiaohong, Meihua và những người khác về vấn đề này. Đúng như dự đoán, lần này Wuyue ra ngoài và mang về một số phụ nữ. Bất cứ khi nào cô gặp ai đó bị nghi là bạn gái của anh ta, cô sẽ nói với họ như thế này, tuyên bố quyền lợi của mình, đặt tất cả dưới sự chỉ huy của mình và đặt ra quy tắc ứng xử cho họ. Cô cũng sẽ có nghĩa vụ phải bảo vệ họ. Cô biết nguyên tắc bình đẳng về quyền và nghĩa vụ và luôn hoàn thành tốt công việc. 

Hiện tại gặp được tình địch số một của mình, cô đương nhiên phải lập tức giải thích! 

Bắc Phong bình tĩnh nhìn nàng, tựa hồ không có chút nào kinh ngạc. Sau khi do dự một lúc lâu, anh quyết định và hét lên. 

Bằng cách này, cô ấy đang thừa nhận điều gì đó, hay nói cách khác là chấp thuận điều gì đó. 

Chu Doãn hài lòng nói: "Tốt! Bất quá ta vẫn phải nói cho ngươi một số quy tắc, từ nay về sau, dù là thê tử hay thê thiếp đều sẽ ở dưới quyền của ta. Ngươi không cần phải nghe lời vợ ta, nhưng nhất định phải nghe lời ta. Sau này dù làm gì, trước tiên ngươi phải xem xét sở thích của anh ấy. Điểm cuối cùng là cơ bản nhất. Ngươi không bao giờ được phép quan hệ với người đàn ông khác, ngươi hiểu không?"

Mỗi lần cô nói điều gì, Bắc Phong đều ngoan ngoãn gật đầu. Trong mắt Bắc Phong, phu nhân và đại tiểu thư đều là chủ nhân của nàng, thoạt đầu cũng không có gì khác biệt. 

Sau đó cô ấy rời đi cùng với bà cả. 

Sau khi trở về trại, lão phu nhân sẽ đích thân theo dõi sát sao, ăn uống ngủ chung. Nếu thật sự cần rời đi vì chuyện quan trọng, cô sẽ phái người theo dõi trung thành nhất là Zhenwen để mắt tới cô, thậm chí còn nghiêm khắc hơn cả tù nhân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 tuyệt vọng cùng tuyệt vọng

Wuyue và Qing'er nằm trong tổ cỏ cho đến sáng, nhưng Harina vẫn chưa xuất hiện. Đã lâu như vậy rồi. Có vẻ như cô đã bị bắt, hoặc là cô sợ kéo người đàn ông mặc đồ đen lại nên không dám đến gần anh ta. Tôi hy vọng đó là trường hợp sau... Anh lo lắng nghĩ, cô là một cô gái không biết võ thuật. Nếu cô bị bắt, những kẻ giết người sẽ tra tấn cô như thế nào?

Anh không khỏi lo lắng và nóng lòng muốn đi tìm cô. Anh ta chịu đựng cơn đau dữ dội ở chân và bàn chân và leo lên lưng ngựa với sự giúp đỡ của Qing'er. Anh nhìn xuống chân mình, không khỏi thở dài. Anh ta trông như thế này, vậy nếu tìm thấy cô thì anh ta có thể làm gì? Anh sẽ chỉ làm tổn thương cô ấy mà thôi.

Anh ta liếc nhìn Qing'er với đôi mắt đỏ hoe. Trong cuộc đời trốn chạy, ai dính líu đến hắn sẽ gặp xui xẻo! Trong lòng tôi đang thầm nghĩ, nên đặt cô ấy ở đâu? 

Không ngờ cô lại nói: “Lần sau đến lượt em dẫn kẻ xấu đi cho anh nhé”.

Nhìn thân hình nhỏ nhắn gầy gò của cô, Ngô Việt nhếch môi khinh thường, thầm nghĩ, chỉ sợ người mù cũng không ngu ngốc đến mức đuổi theo cô như tôi! 

Trong lòng giằng co hồi lâu, cuối cùng anh cũng bảo cô lên lưng ngựa phi về phía đông bắc. 

Những va chạm trên ngựa khiến chân và bàn chân của anh ta đau khủng khiếp, nhưng anh ta không dám chạy quá chậm, nếu không sẽ rất phiền phức nếu bị người của Xiuyi Pavilion phát hiện. 

Khi đi ngang qua bộ tộc Ghan, anh không còn dám ở lại nhà của những người chăn cừu nữa. Anh ta chỉ ăn thức ăn khô để thỏa mãn cơn đói và uống nước suối để làm dịu cơn khát. 

Trên đường đi, anh và Qing'er trốn đi trốn, nhanh chóng tìm được nơi ẩn náu khi có dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất. 

Tuy nhiên, dù anh có ẩn nấp khéo léo đến đâu thì đám sát thủ áo đen vẫn vây quanh anh như một lớp thạch cao bằng da chó, luôn theo sát anh và không thể trốn thoát!

Anh ấy rất bối rối. Một ngày nọ, anh nhìn thấy một con chim ưng peregrine từ trên cao lao xuống và lao xuống để bắt một con sóc đồng cỏ. Anh tự nghĩ rằng có rất nhiều sóc trên đồng cỏ. Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều chim ưng peregrine. Một hoặc hai con có thể được nhìn thấy trên bầu trời mỗi ngày để tìm kiếm thức ăn. 

Điều anh không biết là Xiuyi Pavilion và những kẻ sát nhân mặc áo đen đã dựa vào hơn chục con chim ưng peregrine được huấn luyện bài bản để bay vòng quanh và tìm kiếm trên bầu trời. Bất kể anh ta có trốn ở đâu vào ban đêm, một khi anh ta và Qing'er xuất hiện sau bình minh, họ sẽ sớm bị chim ưng peregrine phát hiện và ngay lập tức bay về để dụ chủ nhân. Kết quả là anh không bao giờ có thể trốn thoát khỏi những kẻ truy đuổi và bị theo dõi, truy lùng suốt chặng đường.

Tám ngày sau, vào buổi sáng sớm, mặt trời mọc ở phương đông nhuộm vàng thảo nguyên, tình huống khiến anh khó hiểu lại xuất hiện. Anh đã học được từ Harina cách nằm trên cỏ và lắng nghe những âm thanh từ xa. Bằng trực giác được mài giũa trong suốt ngàn dặm chạy trốn, hắn phát hiện nhóm Tu Nghi Các lại đang đuổi theo, ban đầu phán đoán nhóm này cách hắn bảy tám dặm phía sau, hướng về phương hướng này! 

Không còn lựa chọn nào khác ngoài phi nước đại. Những người mặc đồ thêu và quần áo đen dường như đã phân tán ở khu vực này, và họ đang tìm kiếm theo các hướng khác nhau. Gần trưa, có hai người cưỡi ngựa từ phía trước tới chặn đường hắn. 

Anh ta không còn cách nào để trốn thoát, nhưng anh ta không chịu tỏ ra yếu đuối và hét lên: "Cô gái, hãy giữ lấy eo tôi!"

Anh ta dùng tay trái ôm chặt cổ ngựa, dùng tay phải rút thanh đại đao ra rồi lao về phía hai người với lực như sấm sét, dùng kiếm chém liên tiếp! 

Những chiêu kiếm của người đàn ông mặc đồ đen vừa cay vừa kỳ lạ, chúng không hề rời khỏi cổ, ngực và những bộ phận quan trọng khác của anh ta. Anh đã đi theo chị cả và chị Beifeng trong một thời gian dài, và anh đã học được một kiếm kỹ không sợ chết. Khi ra đòn, hắn uy nghiêm và đáng sợ đến mức khiến hai sát thủ áo đen phải lùi lại. 

Sau hiệp giao tranh đầu tiên, đầu của hai con ngựa gần như chạm nhau do quán tính khi chạy. Vì hai người mặc đồ đen đang dùng sừng lao vào nên anh ta xuống ngựa và chỉ có thể đi qua giữa hai con ngựa của đối phương. 

Con ngựa phi nước đại lao về phía trước rất nhanh, nhưng người mặc đồ đen lại tấn công nhanh hơn. Sau khi đối thủ bên phải rút kiếm, hắn lập tức giơ kiếm theo một góc khó tin, vung ra vài bông hoa kiếm, đâm vào cổ họng hắn! 

Đây là phong cách nhất quán của những sát thủ áo đen, và chiêu thức của họ không bao giờ rời khỏi điểm yếu của kẻ thù! 

Ngô Việt kinh hãi đến mức không ngờ đối thủ lại rút lui và triển khai chiêu thức nhanh như vậy, góc tấn công lại quái dị như vậy. Thay vào đó, anh ta sẽ đâm chéo lên trên từ phía dưới lưng phải. Ở góc độ này, anh ta sẽ khó dùng sức mạnh để đỡ bằng thanh kiếm của mình. Cho dù có chặn được ở giữa, anh ta cũng không thể chặn được đòn tấn công dữ dội như vậy của đối thủ! 

Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác, đành quay sang trái, giơ tay phải lên, trường kiếm sắc bén của đối phương lập tức cào vào cánh tay phải của anh, sau đó kéo về, máu đột nhiên chảy ra! 

Gần như cùng lúc đó, thanh trường kiếm của đối thủ bên trái cũng đồng thời vươn ra, đâm vào huyệt Trường Môn dưới xương sườn trái của hắn mà không hề báo trước. Một chiêu thức nhanh chóng và chính xác, đồng thời cũng là một chiêu thức chí mạng! 

Lúc này thân thể hắn nghiêng sang trái, thanh đại đao trong tay phải đã vượt quá tầm roi. Không cần suy nghĩ, anh hạ cánh tay trái xuống và chém xuống. Khuỷu tay trái của anh ta đập mạnh vào cổ tay đối phương khiến anh ta gần như không thể cầm được thanh kiếm trong tay!

Ba con ngựa cuối cùng cũng vượt qua nhau. Họ vừa mới xử lý người đàn ông mặc đồ đen ở bên trái, nhưng Wuyue lại cảm thấy một cơn gió mạnh khác ở phía sau anh ta ở bên phải. Anh không khỏi ngạc nhiên trước tốc độ phản ứng của đối thủ. Anh ta bị trầy xước ở cánh tay phải và vẫn còn thời gian để di chuyển. Nếu quay lại chống cự kẻ thù thì đã quá muộn. Anh ta phải cưỡi ngựa và chạy điên cuồng, đồng thời hạ thấp phần thân trên. Anh chỉ có thể hy vọng rằng Đức Phật sẽ bảo vệ anh và ngăn chặn mũi kiếm của đối phương chạm tới anh. 

Nhưng khi nghe thấy Thanh Nhi rên rỉ từ phía sau, rõ ràng cô ấy đang bị thương! 

Anh ta lo lắng đến mức tát ngựa chạy điên cuồng, hy vọng có thể thoát khỏi hai người áo đen càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, đối thủ đã nhanh chóng quay lại và đuổi kịp lần nữa. Trên ngựa có hai người, hắn đương nhiên chạy chậm hơn đối thủ một chút. Khoảng cách giữa người truy đuổi và kẻ chạy trốn dần dần được rút ngắn. 

Từ mười trượng, tám trượng, năm trượng dần dần tiếp cận chỉ còn một trượng, gần bằng chiều dài thân ngựa và đuôi ngựa, Ngũ Việt không còn cách nào khác đành phải quay người đón địch! 

Anh quay đầu ngựa lại và đứng yên trước mặt hai con ngựa đang lao tới. Mũi kiếm bên trái của anh như cầu vồng vàng xuyên qua mặt trời và xuyên qua trán anh. Lưỡi kiếm sắc bén bên phải anh quét qua với ánh sáng lạnh lẽo. Cho dù kiếm lực hung hãn quái dị không thể mở eo bụng, đánh gãy ruột hắn, nhất định sẽ làm tổn thương người tình phía sau! 

Anh ta tuyệt vọng, chỉ tấn công chứ không phòng thủ. Anh căng cơ đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi giẫm lên bàn đạp. Anh ta đối mặt với mũi kiếm bên trái bằng vai trái dày của mình và giơ chân phải lên để chặn lưỡi kiếm vung ra từ bên phải. Nhưng khi nghe thấy âm thanh của lưỡi dao sắc bén cắt từng miếng thịt, da của hắn bị xé rách, máu chảy ra! 

Phía sau cô, Qing'er kêu lên: "Sư phụ!"

Bỏ qua cơn đau, anh đột nhiên căng cơ để siết chặt đầu và lưỡi kiếm. Anh ta vung thanh mã tấu ra và với một tia sáng lạnh lẽo, đầu của người đàn ông mặc đồ đen lao tới từ bên phải rơi xuống đất. Sau đó hắn giơ đại đao lên và dùng sức hét lên, chém Hoa Sơn, xẻ đầu người áo đen bên trái làm đôi! 

Bằng cách này, cuối cùng anh ta đã giết chết hai người đàn ông bằng một kiếm kỹ tuyệt vọng giết chết một nghìn người và làm bị thương tám trăm người. Anh ta đã dùng hết sức lực, trên người đầy vết kiếm và bị thương nặng. Tuy nhiên, có rất nhiều người theo đuổi anh từ xa, và anh không được phép có thời gian nghỉ ngơi. 

Anh bất đắc dĩ nằm lên ngựa, tập hợp hai con ngựa của người áo đen lại, chuẩn bị đổi ngựa chạy trốn. Được sự hỗ trợ của Qing'er, anh ta chạy trốn theo hướng đông bắc, định đi thẳng đến thái ấp của Murong. Vì dù có trốn thế nào cũng không thể thoát khỏi những người này nên anh ta chỉ đơn giản là ngừng trốn và phi nước đại lên ngựa. 

Bằng cách này, ba con ngựa đổi ngựa và di chuyển nhanh hơn nhiều. Tuy nhiên, anh không thể xuống ngựa và nghỉ ngơi trong thời gian dài. Đối với người đầy vết thương, nỗi đau mà anh ta phải chịu có thể tưởng tượng được. Vết kiếm trên lưng Qing'er tuy nhẹ hơn rất nhiều nhưng anh không có thời gian băng bó kỹ lưỡng nên máu chảy rất nhiều và mùi vị rất khó chịu. 

Đến chiều, chúng tôi đã đến phần phía đông của thảo nguyên Khalkha, trước mặt chúng tôi là một con sông rộng. 

Bởi vì thời gian có hạn, vết thương mới trên người hắn chỉ được Thanh Nhi vội vàng dùng một mảnh quần áo rách nát băng bó. Không có thuốc để cầm máu, máu chảy khắp người anh. Vết thương hoàn toàn không thể khép lại trong quá trình cưỡi ngựa gập ghềnh, lúc này vẫn còn máu rỉ ra. 

Nhưng hắn cảm thấy ở đây an toàn hơn một chút, hắn cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Do lưu lượng máu quá nhiều, não anh cảm thấy chóng mặt. Anh không còn giữ vững được cổ ngựa nữa, thân hình nghiêng ngả, kéo lê người tình và ngã xuống ngựa. 

Một cơn đau thấu tim ập đến, tôi đổ mồ hôi lạnh! 

Ngoài đau đớn, anh còn cảm thấy hoảng sợ. Anh ta đã ăn hết đồ khô và thậm chí còn không uống một ngụm nước khi chạy trốn. Ngoài cơn đói không thể chịu nổi, môi anh còn khô đến mức nứt nẻ vì khát. 

Tình trạng của Qing'er dường như còn tệ hơn anh ấy. Ngoại trừ bị đâm sau lưng, phần lớn những thứ có thể thỏa mãn cơn đói của cô đều được đưa cho thiếu gia. Cô ấy không hề đói trong thời thơ ấu làm người ăn xin! 

Anh và Qing'er chật vật bò đến sông, trực tiếp đưa miệng xuống nước và uống như thú rừng! Nhưng ta cảm thấy nước sông trong trẻo, ngọt ngào, mật hoa và chất lỏng ngọc bích trong bữa tiệc đào của Tây Vương Mẫu cũng không gì hơn thế! 

Anh uống đến no bụng rồi dừng lại. Anh quay lại thì thấy Qing'er đã trở nên giống như một phụ nữ có thai nhưng vẫn đang uống rượu. Anh ta nhanh chóng ngăn cô lại và nói: "Đừng uống nữa, nếu không cô sẽ bị bóp cổ đến chết!"

Cô nằm ngửa, dang rộng tứ chi, thở dài: “Bát chà là đầu chó mà cha tôi cầu xin trên đường đông thành Trường An năm đó ngon quá! Nếu bây giờ tôi được ăn thêm một bát nữa, tôi thà từ bỏ mạng sống còn hơn!”

Ngũ Việt yếu ớt, tức giận nói: "Vậy ngươi trở về tiếp tục cầu xin, đừng đi theo ta! Ta rất ngạc nhiên là gần đây sự tình của ta không được tốt, có lẽ là do ngươi xui xẻo!"

Anh ấy đã học được thủ thuật. Chỉ cần lời nói của anh không làm tổn thương cha cô, cô sẽ không tức giận dù lời nói của anh có khó chịu đến đâu.

Qing'er trừng mắt nhìn anh ta. Có vẻ như dù muốn tức giận nhưng cô cũng không hề có ý định làm vậy. Trầm mặc hồi lâu, nàng yếu ớt hỏi: "Đại nhân, qua sông sau nên đi như thế nào?"

Wuyue cau mày nói: "Tôi rất ngạc nhiên. Bạn đã rời quê hương cùng với cha mình trước khi bạn có thể nhớ lại. Tại sao bạn vẫn có giọng nói phương ngữ Mizhi nặng như vậy? Hãy nghe tôi nói, đó hoàn toàn là tiếng phổ thông tiêu chuẩn."

Qing'er: "Tôi quen nghe những gì bố tôi nói, nên tự nhiên tôi có chút giọng địa phương. Nhưng đừng tự mãn. Bạn có muốn nghe tiếng phổ thông không? Hãy nghe kỹ và xem nó có chuẩn hơn giọng của bạn không."

Cô đói đến mức vẫn còn sức để nói nhiều. Vâng, nó thực sự rất chuẩn. Ngô Việt không khỏi cảm thấy xấu hổ.

Qing'er tiếp tục: "Tôi đã đi khắp thế giới trong nhiều năm. Tôi biết tất cả các phương ngữ từ khắp Trung Quốc. Tôi có thể học cách giống người dân địa phương hơn là người dân địa phương. Bạn có tin không, thưa ông?"

Cô gái này thật đúng là khoác lác không soạn thảo, Ngô Việt cũng không thèm để ý đến cô. 

Qing'er vẫn tiếp tục bất chấp, đầu tiên đặt tên cho một địa điểm chính, sau đó là một phần phương ngữ địa phương. Phương ngữ Hồ Nam quả thực cay hơn các hot girl, phương ngữ Quảng Đông tối nghĩa và khó hiểu hơn những người kiếm sống bằng nghề đánh cá, và giọng Tứ Xuyên còn hài hước hơn người Bashan và Shushui...

Chuyện như vậy nhiều như vậy, Ngũ Việt ngoài tin chắc còn có thể nói cái gì? 

Nhưng mỗi lần tranh cãi, tôi luôn bị đánh bại hoàn toàn, điều đó thực sự rất chán nản! 

Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn cảm thấy không muốn làm như vậy. Anh ta nhếch môi, khinh thường nói: "Ngươi gọi đó là đi lang thang khắp thế giới sao? Ta nghĩ nên nói là ngươi đi khắp thế giới ăn xin!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 165 chương Như Mao uống máu

Qing'er tâng bốc nói: "Thật ra thiếu gia nói tiếng phổ thông khá tốt. Cậu học nó từ ai vậy?"

Ô Việt trừng mắt nhìn cô, lạnh lùng nói: “Có liên quan gì đến cô à?”

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, có một điều cô ấy hỏi là đúng. Nếu không xác định được hiện tại mình đang ở đâu, làm sao có thể chọn con đường phía trước? 

Vì thế hắn chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn cảnh tượng xung quanh. Bản đồ địa hình mà anh đã xem vô số lần trong nghiên cứu của Thu Thuỷ Tuyên hiện lên trong đầu anh. Anh biết bên kia sông là tộc Yehe. Anh và Qing'er chỉ cần đi qua lãnh thổ của bộ tộc Yehe rồi đi bộ khoảng ba đến bốn trăm dặm về phía đông bắc. Trong lúc đó, họ vượt sông Idun và đến lưu vực sông Songhua, nơi đáng ra là bộ tộc Ula nằm ở phía nam lãnh thổ của Mộ Dung. 

Chỉ cần anh ta trút hơi thở cuối cùng và trốn thoát đến đó, anh ta và Qing'er sẽ được an toàn! 

Tuy nhiên, dường như anh không thể tập trung sức lực được nữa. Trong cơ thể hắn dường như chỉ còn lại một nửa máu, bụng đói quá. Leo một quãng ngắn từ bãi cỏ tới sông chỉ chừng năm hoặc sáu feet cũng giống như leo lên ngọn núi cao nhất Trung Quốc và bơi qua những thác ghềnh rộng nhất và hỗn loạn nhất. Dường như toàn bộ sức lực của anh đã cạn kiệt. 

Quay lại nhìn Qing'er, khuôn mặt nhỏ nhắn tối tăm của cô không có chút màu sắc nào. Dường như chỉ có không khí thoát ra mà không có không khí đi vào. Ngay cả việc lật người cũng khó khăn và dường như không còn hy vọng gì cho cô. 

Trong hoàn cảnh này, mặc dù anh luôn coi cục than nhỏ này là gánh nặng nhưng anh cũng phải thừa nhận rằng cô ấy sống sót ở nơi hoang dã tốt hơn anh rất nhiều. Nếu không phải lúc nào cô cũng tìm được hoa dại và trái cây để thỏa mãn cơn đói thì anh đã chết đói rồi! 

Hai người nằm bên bờ sông, gần như không cử động được chứ đừng nói đến việc leo lên ngựa. Bây giờ dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chờ chết. Anh chỉ có thể thầm cầu nguyện trong lòng, trừ khi có phép màu nào đó xảy ra…

Như người ta thường nói: “Con đường không có điểm cuối”. Không lâu sau khi ý tưởng về một phép màu xuất hiện trong đầu anh, một con thỏ rừng mập mạp màu xám nhạt từ đâu chạy tới và đập mạnh vào đầu anh! 

Anh lại bị choáng váng và gần như ngất đi. Qing'er trong mắt hiện lên sự lo lắng, nhưng cô thậm chí còn không còn sức để giơ tay lên xoa xoa chỗ phình to trên đầu anh cho anh. 

Anh ta chịu đựng cơn choáng váng, vừa mở mắt ra đã thấy con thỏ bị đánh nặng đến mức đương nhiên không còn cách nào khác là phải chết. Tuy nhiên, nguyên nhân thực sự của cái chết là do một mũi tên cắm vào cơ thể nó. 

Đôi mắt anh sáng lên, và anh không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Anh ta nắm lấy con thỏ bằng cả hai tay và đưa nó lên miệng. Anh ta cắn vài miếng lông thỏ, cắn hai miếng đói rồi đưa cho Qing'er. Cô nuốt khan và đẩy nó lại cho anh. 

Anh tóm lấy hai chân sau của con thỏ và kéo thật mạnh. Anh ấy dường như đã có được sức mạnh với sự phấn khích tột độ. Anh ta xé con thỏ làm đôi và ném một nửa cho Qing'er. Anh không còn nhượng bộ nữa mà nuốt nửa còn lại trước. Những mảnh xương nhỏ còn chưa kịp phun ra, hắn đành càu nhàu nuốt chửng toàn bộ! 

Vì quá đói nên anh ta rất mải mê nhai. Một người đàn ông cưỡi ngựa đến chỗ anh và Qing'er, nhưng anh thậm chí còn không để ý. 

Người đàn ông nhìn chằm chằm vào hai tên man rợ rách rưới với mái tóc rối bù trên mặt đất, nhưng lại thấy tên lớn tuổi hơn có vết thương khắp người. Những dải vải quấn quanh vết thương nhiều chỗ đã bị lỏng ra, để lộ những vết thương đỏ như máu như giun đất. Viền vết thương dính đầy chất nhầy màu đỏ, dấu vết vẫn còn tràn ra. Không rõ đó là máu hay mủ. 

Sắc mặt càng đỏ đen, bẩn thỉu không thể nhận ra. Khóe miệng và má anh đỏ như máu. Anh ta vẫn đang nhai thịt và máu băm. Anh ta trông giống như một con quỷ ăn thịt người! 

Đừng nói đến con nhỏ, nó cũng chẳng hơn gì con khỉ nhỏ bò ra khỏi thùng rác. 

Một giọng nữ lạnh lùng lẩm bẩm điều gì đó, nghe có chút giống thổ ngữ của bộ tộc Duoyan, nhưng không giống lắm, nhưng Wuyue hoàn toàn không hiểu được. 

Anh ta giật mình và vô thức nghĩ rằng chủ nhân của con thỏ chắc chắn đang ở đây. Anh vội vàng ra hiệu cho người yêu nhanh chóng nuốt chửng nửa con thỏ. Sau đó hắn ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn người phía trên. Cô ấy là một phụ nữ, một người phụ nữ rất xinh đẹp, mặc một chiếc áo choàng lông màu trắng và đội một chiếc mũ lông chồn màu tím sẫm. Bất quá hắn cũng không thèm nhìn kỹ, trong lòng cảm thấy rất xấu hổ. Tuy rằng hắn không hiểu nàng đang nói cái gì, nhưng hắn cũng có thể mơ hồ đoán được, con thỏ này vốn dĩ là của nàng. 

Anh chỉ có thể lắc đầu ngơ ngác. 

Người đẹp khẽ cau mày, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Này! Anh là ai? Sao ngu ngốc đến mức cướp mất con mồi tôi mang đến?"

Lần này nàng nói bằng thổ ngữ Trung Nguyên, Ngô Việt hiểu được, nhưng nhất thời không biết nên nói thế nào, dù có nói thế nào cũng không thể lấy đi đồ vật của người khác. 

Mỹ nhân không kiên nhẫn nói: "Sao lại choáng váng thế? Anh đang nói chuyện!"

Những cái đầu lần lượt nhô lên phía trên, chẳng mấy chốc đã có một vòng người vây quanh, tất cả đều tò mò nhìn anh và Qing'er từ trên xuống dưới như đang chiêm ngưỡng những loài động vật quý hiếm. 

Bất cứ khi nào anh ấy xuất hiện trước công chúng, anh ấy chắc chắn sẽ nhận được những ánh nhìn tương tự. Tuy nhiên, ý nghĩa lần này hoàn toàn khác với thường lệ. Đó có phải là sự giễu cợt?

Khinh thường, hay thương hại? 

Bởi vì trước đó hắn không nói chuyện, hắn chỉ đơn giản là giả câm, trước hết nhìn rõ ràng những người này từ đâu tới. 

Anh và Qing'er bị hai người đàn ông vạm vỡ ném vào đống cỏ khô như ném túi giẻ rách. Dưới đống cỏ khô là một chiếc xe bò cũng đổ nát như của anh. Không biết những người chăn nuôi dùng nó để vận chuyển phân bò hay phân ngựa. Nó cực kỳ hôi hám, nhưng đối với anh, nằm trên đống cỏ khô mềm mại và lái xe trên đường là cách đối xử tốt nhất mà anh từng trải qua trong khoảng thời gian này. 

Tôi nhìn thấy nhóm thợ săn này đi dọc bờ sông một lúc rồi đi đến một đoạn sông tương đối hẹp. Họ băng qua sông bằng một cây cầu gỗ đơn giản. 

Anh rất vui vì đây chính xác là hướng đi mà anh muốn đi. 

Vừa đi vừa đi, anh ngủ rồi tỉnh dậy, tỉnh dậy rồi lại ngủ. Đương nhiên, nói đúng ra thì hắn ngất đi, nhưng hắn cảm giác được khung cảnh trước mắt dần dần thay đổi. Khu rừng lá kim và đầm lầy rải rác từ từ lùi xa bên cạnh anh, không còn giống một thảo nguyên rộng lớn nữa. 

Dần dần, một phần tường thành màu xám và một tháp canh hiện ra trong tầm mắt. Phong cách kiến ​​trúc thô sơ và thô sơ, rất khác với kiểu xây dựng của các tòa tháp ở Central Plains. 

Khi chúng tôi đến gần hơn, dưới mái hiên màu xám của tháp canh, hai hàng lỗ mũi tên màu đen có kích thước bằng mục tiêu mũi tên xuất hiện trên tường, mỗi hàng có mười hai lỗ phân bố theo chiều ngang. 

Có một tấm bảng lớn treo dưới lỗ mũi tên, viền đen nền xanh, trên đó viết một hàng chữ lớn màu đen. Dưới tấm bảng là một cổng thành hình vòm tròn, được canh gác bởi hàng chục chiến binh với thanh mã tấu treo ở thắt lưng ở hai bên. 

Dựa vào vị trí địa lý ở đây, Vũ Nguyệt đoán rằng lâu đài này thuộc về bộ tộc Jurchen Ye He. 

Anh ta không hiểu ngôn ngữ của những người Trung Quốc lớn xung quanh, và việc hỏi thăm điều gì đó thật bất tiện. Anh thực sự hối hận vì lẽ ra mình nên học một ít ngôn ngữ Jurchen từ chị Beifeng, hay là anh không nên xấu hổ và xấu hổ khi nói chuyện với người phụ nữ xinh đẹp vừa rồi, nhưng bây giờ đã quá muộn để hối hận. Trên đường đi, anh không bao giờ gặp lại người phụ nữ đó nữa. 

Sau khi vào lâu đài, nhóm người cưỡi ngựa thẳng về phía tây thành phố và đi đến cổng một dinh thự. Cổng nằm ở giữa cổng, có cửa sổ lưới gỗ hai bên. Hai bên cổng chòi cách nhau khoảng 4 thước, mỗi bên có chái hình số 8, hình chóp.

Sau khi vào cổng là khoảng sân rộng rãi, hai bên có gara và chuồng ngựa, hàng cây lớn trồng sát tường. 

Sau khi bước vào sân thứ hai, bạn sẽ nhìn thấy một ngôi nhà chính rộng lớn, có một ngôi nhà phụ ở phía đông và phía tây. 

Người tài xế lái xe bò đến căn nhà phía Tây, dừng lại trước một cánh cửa, thô bạo kéo anh và Thanh Nhi ra khỏi xe, kéo anh vào nhà ném lên đống cỏ khô, sau đó khóa cửa bỏ đi. 

Có lẽ anh ta biết hai người họ đã mất khả năng lao động nên không trói họ lại.

Wuyue không biết những người này định làm gì với cô và Qing'er, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc tiếp nhận mọi thứ khi họ đến. Đánh giá tình hình hiện tại, cô ấy dường như đã trở thành tù nhân. Ít nhất anh và Qing'er không bị coi như khách. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, họ sẽ không giết cả hai chúng ta chỉ vì một con thỏ, phải không?

Anh quay lại và nhìn xung quanh. Giống như chiếc xe bò, nơi này cũng bốc mùi. Thì ra đó là kho chứa củi. Ở đầu phía nam, có những khúc gỗ xếp chồng lên nhau gọn gàng, dày khoảng một ấm trà và dài khoảng một foot. Ở đầu phía đông, có những đống cỏ chất đống dựa vào bức tường phía bên anh. Ngoài ra còn có rất nhiều nằm rải rác trên mặt đất. Lúc này hai người họ đang nằm trên đó.

Thức ăn tích trữ lâu ngày đã bắt đầu lên men. Chẳng trách nhà lại có mùi hôi đến vậy. 

Qing'er rúc vào người anh, thân hình nhỏ bé cuộn tròn như một con mèo con, cô đã ăn rất nhiều thịt thỏ vì quá đói. Lúc này cô đang lười biếng chỉ muốn ngủ gật, mùi hôi thối trong phòng dường như không ảnh hưởng gì đến cô cả. 

Wuyue cũng cảm thấy mí mắt nặng trĩu, cô choáng váng ngủ gật. Ánh sáng trong phòng dần tối lại, tầm nhìn của cô không còn rõ ràng. Cô không biết đã trôi qua bao lâu. Có lẽ đã đến lúc phải bật đèn lên phải không? 

Cánh cửa cọt kẹt bị đẩy ra, một người đàn ông mặc áo choàng xám bước vào. Ánh sáng của chiếc đèn lồng trong tay cho thấy anh ta là một cậu bé mười lăm, mười sáu tuổi, tùy tiện ném một thứ gì đó qua. 

Wuyue chăm chú nhìn thì thấy đó là hai chiếc xương chân của một con vật nào đó, hoặc là của lợn hoặc là của bò, trên đó còn sót lại một ít thịt băm đẫm máu chưa được nấu chín. 

Anh cảm thấy chán nản. Những người này có thực sự coi tôi và Qing'er như khỉ đột uống máu từ tóc không? 

Nhìn thấy thanh niên mặc áo xám quay người muốn rời đi, hắn không khỏi tuyệt vọng kêu lên: "Này ~ người anh em này..."

Thanh niên đột nhiên quay đầu lại, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ kinh ngạc, hỏi: "Ngươi, ngươi là người sao? Hơn nữa, ngươi là người Trung Nguyên à?"

Ngũ Việt sửng sốt một hồi, hắn có thể hiểu được những lời này, bởi vì thanh niên này nói bằng thổ ngữ Trung Nguyên! 

Kể từ khi bước ra khỏi Vạn Lý Trường Thành, anh chưa bao giờ nhận ra rằng việc giao tiếp với người khác lại rắc rối đến thế. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp đồng bào của mình ở đây. Hắn lo lắng nói: "Đúng vậy! Chúng ta đương nhiên là nhân loại, cho nên! Ngươi, ngươi cũng là người Trung Nguyên sao?"

Chàng trai trẻ có vẻ hơi phấn khích. Anh ta quay người lại, đặt chiếc đèn lồng xuống đất, cười nói: “Đúng vậy… cậu và đứa trẻ này bị bọn họ bắt phải không? Bọn họ nói là hai kẻ man rợ, một lớn một nhỏ, sợ đến mức tôi không dám đến gần hai người.” Khi người ta gặp lại bạn cũ ở nước ngoài, họ luôn có cảm giác thân mật.

Wuyue thở dài: "Chao ôi! Chúng tôi cũng rất đói và đã ăn sống một con thỏ họ bắn được, vì vậy chúng tôi... à, anh ơi, anh có thể cho chúng tôi một ít đồ ăn đã nấu chín được không? Trừ khi buộc phải ăn thì ai lại muốn ăn đồ sống? Nhân tiện, họ của tôi là Xiao..."

Thành thật mà nói, ăn thịt sống không phải là vấn đề gì to tát và cũng không tanh như người khác mô tả. Lúc đó anh đang vội lấp đầy bụng nên mùi vị của thịt thỏ sống dường như không để lại nhiều ấn tượng cho anh. 

"Thì ra là anh Tiêu, một người bạn cùng quê với chúng tôi. Chỉ cần gọi tôi là Tiểu Phương, tôi sẽ lấy cho anh ngay bây giờ." Nói xong, hắn nhặt hai khúc xương thịt sống trên mặt đất ném cho con chó lớn màu vàng trong sân đã sủa Wuyue và Qing'er.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Pháo đài Yehe

Ngô Việt âm thầm cau mày. Hóa ra thứ gia đình này cho tôi và Qing'er ăn thực chất là xương cho chó ăn! 

Tiểu Phương rất nhanh liền trở lại, lần này mang cho hắn hai khối thịt xương. Sự khác biệt là chúng được nấu chín và có nhiều thịt hơn, được đặt trên hai chiếc đĩa gỗ. 

Theo lời kể của Tiểu Phương, anh ấy đã vào bếp và nói rất nhiều điều tốt đẹp với đầu bếp, và cuối cùng đã tìm được cách đối xử giống con người hơn một chút đối với hai người họ. 

Anh ta cầm lấy nó trong tay và nhai nó. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên hắn ăn đồ nấu chín trong năm sáu ngày. Mặc dù nó không có vị mặn, nhưng anh vẫn nhai một cách thích thú, nhưng anh cảm thấy nó rất nguyên bản và có hương vị khá ngon! 

Sau đó tôi nhớ ra rằng khi tôi ăn tối với vợ tôi trong biệt thự, thịt tuy mềm nhưng được nấu trong nước thường với một ít muối. Tại sao nó không có vị ngon như vậy? 

Cô ấy cũng ăn bằng tay như thế này, hoặc bằng dao và thìa bạc. Cô không quen dùng đũa. Anh luôn ngạc nhiên, nhưng giờ anh nhận ra rằng mọi người ở quê cô đều ăn như thế này. 

Tiểu Phương nhìn thấy tiểu nha đầu bẩn thỉu nhìn Ngô Việt ăn nước bọt, lại không chịu nhặt xương, hỏi: “Em gái, sao em không ăn?”

Tình Nhi lắc đầu nói: "Ta chờ thiếu gia ăn cơm trước."

Tiểu Phương giơ chiếc đĩa gỗ còn lại lên, trải ra trước mặt cô, ân cần khuyên nhủ: “Sao phải phiền, lúc nóng sẽ ngon hơn!”

Qing'er cầm chiếc đĩa gỗ đặt trước mặt Wuyue, Xiaofang không khỏi cau mày. 

Ngũ Việt quay đầu lại nói: "Phương ca, ngươi đừng để ý tới nàng. Cô gái này tuy không lớn, nhưng lại ương ngạnh như trâu!" Cô ghen tị đến mức cầm chiếc chậu gỗ lên đưa những miếng xương thịt nóng hổi thơm phức đưa lên mũi, khi gặm vào miệng phát ra âm thanh lớn. 

Đã lâu lắm rồi cô mới được ăn một ngụm cơm nóng. Mùi thịt và xương nóng khiến cô chảy nước miếng. 

Ngũ Việt âm thầm mừng rỡ, hiện tại chính là thời điểm tốt nhất dụ dỗ nàng lần đầu tiên ngoại lệ, thay đổi một ít thói quen xấu. Lần đầu tiên trong mọi việc luôn có thể từ từ sửa chữa từng thói quen xấu của mình...

Đối với một đứa trẻ như cô, sự cám dỗ to lớn như vậy thật khó để cưỡng lại, nhưng cô vẫn chống cự và đẩy chiếc bồn tắm về phía trước mặt anh. 

Anh ta không thể ngồi yên được nữa, tức giận nói: "Cô gái chết tiệt, đừng nghĩ rằng mỗi lần ăn tôi đều phải cho cô đồ ăn thừa. Nếu cô không ăn nữa thì tin hay không, tôi sẽ ăn hết hai cục xương này à? Tối nay cô không cần ăn nữa!"

Đứa trẻ ngây thơ nói: "Cậu chủ, cậu nên ăn nhiều hơn để khỏe hơn. Không cần để lại cho tôi đâu."

Anh ta không còn động thái nào nữa. Anh đã chiến đấu với cô gái này suốt ba mươi hiệp trong một trận chiến trí tuệ và lòng dũng cảm. Kết quả là ba mươi không, và anh ta hoàn toàn bị đánh bại! 

Anh ấy đã rất tức giận! 

Sau khi nhai mấy miếng xương thịt trong tay, anh quay mặt về phía Tiểu Phương trò chuyện, không muốn nhìn cô nữa. Tất nhiên, anh vẫn muốn giữ lại phần xương thịt còn lại cho cô. Mặc dù một đứa trẻ đáng thương như vậy lại bướng bỉnh đến mức khiến anh tức giận, nhưng anh làm sao có thể nhẫn tâm để cô chết đói? 

Thấy thiếu gia đã ăn no và bắt đầu nói chuyện với Tiểu Phương, Qing'er nhặt phần xương thịt còn lại lên gặm một cách đói khát. Một lúc sau, anh ta đã gặm sạch, ngay cả vết thịt còn sót lại trong đường nối xương cũng không còn. Sau đó, hắn nhặt phần xương còn sót lại mà Ngũ Việt đã nhai, dùng móng tay gắp phần thịt còn sót lại trong kẽ xương rồi ăn, sau đó lấy một khúc gỗ bẻ xương, lấy tủy đút cho hắn, nói: "Thiếu gia, đây là thứ bổ dưỡng nhất."

Wuyue chết lặng. Cô gái này thực sự có khả năng xử lý những mảnh xương còn sót lại. Cô ấy không cắn xương thành từng mảnh và nuốt chúng như một con chó! 

Bàn tay đen của cô làm bẩn xương, tủy tự nhiên không sạch. Tuy nhiên, nhìn thấy lòng hiếu thảo của cô, anh vẫn ăn tủy, cơn tức giận dần biến mất. 

Qua một vài cuộc trò chuyện nhỏ, anh được biết Tiểu Phương là một người hái nhân sâm đi cùng cha mẹ anh ngoài hải quan. Kết quả là anh ta bị quý tộc của bộ tộc Yehe bắt và làm nô lệ. Cha mẹ anh chăn trâu, bò cho ông chủ, còn anh ở ngoài sân làm những công việc lặt vặt. 

Anh ta cũng nói với Vũ Nguyệt rằng tên chủ sở hữu của gia đình quý tộc này là Kurtin, và người phụ nữ đưa Vũ Nguyệt trở về là em gái anh ta, tên là Diệp Hà Á Đại. Cô đã nổi tiếng từ khi còn nhỏ và khi lớn lên, cô được mệnh danh là cô gái Jurchen xinh đẹp nhất. Hơn nữa, theo pháp sư của bộ tộc, cô gái này cực kỳ có giá trị trong cuộc sống và có nguồn gốc khác thường. 

Trong những năm qua, có vô số quý tộc ngưỡng mộ danh tiếng của cô và đến cầu hôn, nhưng cô lại tinh tế đến mức không thể coi thường bất kỳ ai trong số họ, và cô vẫn chưa tìm được người chồng phù hợp. 

Nhìn thấy đối phương quả thực là Nữ Chân Diệp Hà Bộ, Wuyue vội vàng cầu xin Xiaofang rằng nếu có cơ hội, cô phải giải thích với Ye Heyyadai rằng cô đến từ lãnh thổ của Murong, và hy vọng rằng cô sẽ gửi anh ta đến Achen vì cùng một gia tộc với Mục Dung Cách Cách. 

Tiểu Phương khá nhiệt tình với người đồng hương của mình. Vào buổi chiều ngày thứ ba, khi Diệp Hà Á Đại cùng quân của cô đi săn trở về, anh đã quỳ xuống trước thú cưỡi của cô để ngăn cô lại và truyền lại lời của Vũ Nguyệt. 

Tuy nhiên, điều anh không ngờ là Diệp Hà Á Đại khi nghe điều này đã trở nên tức giận và trực tiếp ra lệnh: "Hãy nhốt hai tên man rợ đó vào chuồng cho ta, bọn chúng sẽ mãi mãi là nô lệ mà không được chuộc lại!"

Lý do khiến cô tức giận là vì kể từ Cuộc nổi dậy của Cửu Tòa, Bộ tộc Diệp Hà đã có mối quan hệ thù địch lâu dài với Liaodong Jurchens, và họ có lòng căm thù sâu sắc đối với Mục Dung Cách Cách, chiến binh đã tiêu diệt lực lượng chính của Lực lượng Đồng minh Chín Bộ tộc. Cha mẹ cô đã chết trong cuộc chiến đó! 

Cô từng công khai đe dọa rằng sẽ kết hôn với bất kỳ ai có thể tiêu diệt bộ tộc Nữ Chân ở Liaodong và chặt đầu kẻ thù đã giết cha cô là Sharwin! 

Vì vậy, sau khi biết hai kẻ man rợ này đều đến từ lãnh địa của Mộ Dung, nàng đương nhiên sẽ không thả bọn họ đi. 

Xiaofang thất vọng và tuyệt vọng chạy đến báo tin dữ cho Wuyue. Wuyue không biết chuyện gì đang xảy ra, khó hiểu: "Làm sao chuyện này có thể xảy ra! Fang anh, anh có biết nguyên nhân vì sao cô ấy làm như vậy không?"

Tiểu Phương bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta cũng bối rối..."

Ngô Việt cầu xin: "Phương ca, tôi muốn nhờ anh giúp tôi tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra? Cô ấy có thù oán gì với Mộ Dung Ca Ca sao?"

Tiểu Phương trầm ngâm hồi lâu nói: “Nhìn vẻ mặt của nàng, thật sự có khả năng! Được rồi, ta sẽ cố gắng tìm người giúp ngươi tìm hiểu.”

Ngô Việt cảm kích nói: “Phương ca ca thật nhiệt tình ấm áp, cảm ơn không đủ!”

Tiêu Phương vỗ vỗ vai hắn, cười nói: “Trước hết, chúng ta đều là người Trung Nguyên, giúp đỡ lẫn nhau là điều đương nhiên; thứ hai, huynh đệ là người tốt, nhìn thấy ngươi liền có cảm giác gần gũi. Chuyện nhỏ này có ý nghĩa gì?” Sau đó, anh ấy đi ra ngoài.

Nhìn bóng dáng vội vã rời xa của Tiểu Phương, Thanh Nhi thì thầm: “Thiếu gia dường như rất nổi tiếng dù đi đến đâu, nam nữ đều rất tốt với cậu.” 

Ngũ Việt thở dài: "Đáng tiếc, hiện tại ngoại trừ Diệp Hắc Đại mới là người nguy kịch nhất!"

Qing'er nói: "Nếu cô ấy nhìn rõ bộ mặt thật của bạn, cô ấy có thể sẽ thay đổi chủ ý."

Wuyue trừng mắt nói: "Cô gái chết tiệt, em có muốn anh dùng mỹ phẩm không... ôi không ~ thủ thuật làm đẹp?"

Qing'er dang tay ra và nói: "Nếu bạn có thể thoát khỏi miệng hổ vì điều này thì tại sao không?"

Ngũ Việt thở dài một hơi, bắt đầu cẩn thận cân nhắc vấn đề này. Dù ở đây giống như tù nhân nhưng cuối cùng anh cũng được giải thoát khỏi sự truy đuổi của Xiuyi Pavilion và Phi Anh Ca Đặc. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là phải nhanh chóng chữa lành vết thương, đặc biệt là xương bàn chân phải bị gãy, nếu không làm gì cũng bất tiện.

Tiểu Phương rất quen thuộc với người trong sân, điều này đối với hắn không thành vấn đề. Ngày hôm sau, anh đã tìm hiểu rõ ràng toàn bộ câu chuyện và thông báo cho Wuyue từng người một. Cuối cùng, anh nói: "Cha mẹ cô ấy và vợ chồng Banda là những người đồng đội thân thiết. Cả hai đều anh dũng hy sinh vì bộ tộc trong cuộc nổi loạn Cửu Tòa. Than ôi, xem ra hai người thực sự gặp rắc rối rồi!"

Ngũ Việt trong lòng không ngừng than phiền, nàng thật đúng là tự chuốc lấy thất bại!

Ông bà Banda...sao nghe quen thế nhỉ?

Ồ ~ tôi nhớ ra, tôi nghe phu nhân nói họ là bố mẹ của chị Bắc Phong! 

Tôi không bao giờ ngờ rằng cha mẹ cô ấy và chị Bội Phong là đồng đội thân thiết và cùng chết. Trải nghiệm cuộc sống của họ rất giống nhau, nhưng số phận của họ lại rất khác nhau! 

Anh ấy đang thầm tự hỏi, liệu anh ấy có thể dùng mối quan hệ của chị Beifeng để thuyết phục Diệp Hà Á Đại cho tôi và Qing'er đi bộ không?

Tôi sợ nó sẽ không hoạt động. Trong mắt cô, Chị Beifeng có thể chẳng khác gì một kẻ phản bội bộ tộc. Giờ tôi thế này rồi, dù cô ấy có bảo tôi cũng không thể chạy được. Tôi nên làm gì?

Anh thở dài trong lòng, trực giác của phụ nữ tự nhiên phát triển. Trong chuyến đi này, chị cả và chị Beifeng của tôi đều gợi ý cho tôi, nói rằng họ có một linh cảm rất đáng ngại. Bây giờ nó có vẻ có ý nghĩa!

Sau khi tôi trở về tỉnh Tế Nam từ Tây Kunlun, mọi thứ đều không ổn. Tôi đã bị săn lùng suốt chặng đường. Tôi thường xuyên phải vật lộn bên bờ vực sự sống và cái chết. Cuối cùng tôi đã trốn thoát đến lãnh thổ Nữ Chân, nhưng lại tình cờ gặp phải Diệp Hà, người có thái độ thù địch với vợ mình và Diệp Hà Á Đại, người có mối hận thù sâu sắc với cô ấy. Thật là xấu hổ!

Nhưng tiếc nuối những gì đã xảy ra có ích gì? Anh không còn cách nào khác ngoài tận dụng cơ hội này để chữa lành vết thương. Ít nhất, anh ấy không thể nói về phần còn lại cho đến khi xương gãy ở bàn chân phải của anh ấy mọc lại. 

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Phương nhân cơ hội ra ngoài thu thập phân ngựa và phân bò, Tiểu Phương đã lái chiếc xe bò hỏng đưa hai người Ô Việt đi vòng quanh lâu đài nhiều lần để hắn và Thanh Nhi làm quen với môi trường ở đây. 

Tất nhiên, Diệp Hà Á Đại có mệnh lệnh nghiêm ngặt. Wuyue và Qing'er không thể rời khỏi lâu đài. 

Lâu đài được chia thành hai phần phía đông và phía tây, được ngăn cách bởi một bức tường thành ở giữa. Theo Xiaofang, thành phố phía tây thuộc quyền quản lý của Kurtin, anh trai của Yeheyadai, và anh ấy chưa bao giờ đến đó. 

Khu vực anh đưa Wuyue và Qing'er đến thăm là Thành phố phía Đông thuộc sở hữu của Diệp Hà Á Đại.

Lâu đài có hình bầu dục. Bức tường thành dài khoảng năm đến sáu trăm feet. Nó được làm bằng đất và đá. Bức tường rộng khoảng một foot và cao năm foot. Cổng thành mở về hướng đông nam.

Lâu đài được xây dựng trên núi. Một bức tường ngăn cách đông-tây chia thành phố phía đông thành hai phần phía bắc và phía nam. Nội thành nằm ở phía bắc và ngoại thành hướng về phía nam. Biệt thự của Diệp Hà Á Đại nằm trong nội thành. 

Có những ngôi nhà gỗ rải rác trong lâu đài, chủ yếu được xây bằng đất nện làm tường và đá xanh bóng loáng làm gạch. Cách bố trí của những khoảng sân nhỏ này cũng tương tự nhau. Phía tây của sân là chuồng ngựa, phía đông là xe ngựa hoặc xe bò dựa vào tường. Chính giữa chứa đầy thức ăn gia súc và đậu để chăn nuôi, ở giữa chỉ chừa lại một lối đi rộng vài mét. 

Không có đường phố thông thoáng giữa các ngôi nhà và không có cửa hàng. Trên đường có rất ít người đi bộ. Trông đơn giản và vắng vẻ chứ không sôi động như những ngôi chợ nhỏ ở các làng quê miền Trung. 

Ngoại trừ thỉnh thoảng đi chơi, phần lớn thời gian, tôi chỉ có thể nằm suốt ngày trong căn lán củi hôi hám, không thể cử động. 

Qing'er phục vụ anh một cách tỉ mỉ, xoa vai anh một lúc, bóp chân anh một lúc, bôi thuốc và thay băng cho đôi chân bị thương đều đặn mỗi ngày. 

Các vết thương khác nhau trên cơ thể, đùi và bàn chân trái của anh gần như đã lành, nhưng phần xương gãy ở bàn chân phải vẫn cần thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 167 chương Tình nhân Electra

Nếu cô ấy thực sự chán nản, Qing'er vẫn có thể là chỗ dựa của anh ấy. Cầm nó bằng tay phải, cô gần như không thể bước vài bước trong sân để thư giãn. 

Hôm nay Tiểu Phương lại lái xe bò đi làm việc vặt. Wuyue và Qing'er quá giang và cùng nhau đi mua sắm. Sau khi làm xong việc vặt, họ quay lại thì thấy đã là buổi trưa. Wuyue đói đến mức bụng cồn cào. Anh thấy xung quanh không có cửa hàng nào chứ đừng nói đến nhà hàng. Anh ta nói với vẻ tiếc nuối: “Vốn dĩ tôi muốn mua một ít đồ ăn ngon khi ra ngoài chơi để thưởng cho cô gái này, nhưng xem ra ở đây có tiền cũng vô dụng!”

Qing'er nắm lấy cánh tay anh và nói: "Tôi không sao. Những thứ đó Fang anh mang đến khá tốt, nhưng anh có thể không quen với chúng, phải không?"

Theo Tiểu Phương, những người dân tộc Yehe này kiếm sống bằng nghề săn bắn và chăn nuôi, lối sống của họ rất đơn giản. Họ không có gì để buôn bán và nhà nào cũng có thực phẩm và đồ dùng như nhau. 

Ngoài ra, Tiêu Phương còn nói cho hắn biết, mỗi lần người dân nơi đây đi săn trở về, con mồi thu được đều phải chia ra. Những người quý tộc, người già cô đơn và trẻ em có thể nhận được nhiều hơn, và những người khác có thể chia đều. Người dân ở đây không có quan niệm sâu sắc về tài sản riêng nên ít giao dịch giữa các bộ tộc hơn. 

Cuối cùng, Tiêu Phương mỉm cười nói: “Dạ Hà pháo kiếm tiền thật sự không có tác dụng, nhưng nếu muốn hiến tế một chiếc răng cũng không thành vấn đề, cứ đi theo ta.” Sau đó, anh ta đánh xe bò chở hai người vào một căn nhà. 

Một thanh niên lực lưỡng đang cầm rìu đốn củi ngoài sân. Khi nhìn thấy ba người đi vào, anh ta vội vàng bước tới chào Tiêu Phương rồi mời ba người vào sảnh. 

Người đàn ông mạnh mẽ cười và lảm nhảm rất nhiều, điều này khiến Vũ Nguyệt không thể hiểu được. Tiểu Phương quay lại mỉm cười với anh: “Anh ấy đang mời chúng ta đi ăn tối. Người dân ở đây đều như vậy, đến giờ ăn thì nhà nào cũng ngồi ăn, nhiệt tình lắm!”

Một lúc sau, một cô gái trẻ khỏe mạnh không kém mang đến một chiếc bát đất sét lớn, theo sau cô là một cậu bé ba bốn tuổi. Cậu có làn da rộng, khuôn mặt to và đôi mắt to giống bao đứa trẻ ở đây, giống hệt cậu bé đi xem bói trong tranh. Anh ấy rất dễ thương. Wuyue và Qing'er rất thích nó và họ bắt đầu chơi với đứa trẻ. 

Cô gái trẻ mang thêm vài chiếc đĩa gỗ, gắp thức ăn từ món súp Wabo ra, lần lượt bày vào đĩa gỗ trước mặt mọi người. 

Wuyue ngước mắt lên và thấy trên đĩa có một miếng thịt trắng luộc lớn. Nó có màu trắng, đỏ và tỏa nhiệt. Vừa béo vừa gầy, nhưng cô không biết đó là thịt cừu, thịt lợn hay loại thịt nào khác? 

Nhìn thấy hắn nghi hoặc, Tiêu Phương cười nói: "Đây là thịt hươu, là thú rừng bị săn bắt trong núi, ở Trung Nguyên hiếm thấy, ăn đi, rất ngon!"

Wuyue nhìn thấy người đàn ông mạnh mẽ nói vài lời và làm động tác mời. Không có đũa hay dao, anh cầm miếng thịt hươu trên đĩa và gặm. Người phụ nữ trẻ gắp một miếng thịt cho cậu bé ăn, ánh mắt đầy yêu thương. 

Ô Việt và Tiểu Phương không khách khí, liền gắp thịt ăn. 

Tiểu Phương nói đúng, ở Trung Nguyên rất hiếm thấy, ít nhất khi đi ra ngoài, hắn chưa bao giờ nhìn thấy thịt hươu ở nhà hàng, nhưng lại thường xuyên nhìn thấy ở nhà Mục Vân, hầu như mấy ngày hắn cùng vợ ăn cơm. Cô luôn nói ăn loại thịt này sẽ khiến anh cao hơn, cô phải ép anh ăn nhưng thực sự không tốt cho dạ dày của anh. 

Bây giờ đối mặt với cùng một món ăn, cách nấu có phần thô sơ hơn nhưng khi đói vẫn ăn một cách thích thú. 

Qing'er đang giúp cô gái trẻ cho đứa trẻ ăn. Sau khi mọi người trong bàn ăn gần xong, cô gái trẻ bưng đĩa của mình ngồi sang một bên, gọi Thanh Nhi cũng nhanh ăn đi. 

Qing'er yêu cầu cô gái trẻ một con dao, cắt một phần ba miếng thịt trên đĩa của cô ấy và ăn nó, sau đó quay sang Tiểu Phương và ngây thơ hỏi: "Anh Fang, phần còn lại cho em ăn được không?"

Tiêu Phương gật đầu, cười nói: “Đương nhiên.”

Anh ta nhờ một người đàn ông khỏe mạnh lấy một mảnh da động vật sạch nhỏ để bọc lại cho cô và nói: “Ở đây da động vật thông thường hơn vải rất nhiều”.

Wuyue cảm thấy thật là thô lỗ khi đến nhà người lạ với tư cách là khách và không chỉ ăn mà còn lấy đồ ăn của họ. Anh bất mãn trừng mắt nhìn cô: “Em để lại cho bố em à?”

Thanh Nhi gật đầu. Anh không thể nói gì khác. Mặc dù hành vi của cô ấy thật ngu ngốc, nhưng lòng hiếu thảo của cô ấy không thể chê trách được. 

Sau đó, ba người tạm biệt gia đình thợ săn và dạo quanh lâu đài thêm một buổi chiều nữa trước khi quay trở lại. 

Buổi tối, Wuyue lấy xương do Tiểu Phương mang đến. Anh cảm thấy hơi mệt mỏi sau khi ăn chúng hàng ngày. Khi anh mở miệng nhai, Qing'er vội vàng lấy miếng thịt hươu ra đưa cho anh.

Anh băn khoăn: “Cái này không phải để lại cho bố em sao? Làm sao tôi có thể…”

Qing'er nhét nó vào tay và nói với đôi mắt đỏ hoe: "Ăn đi, nó dành cho anh đấy."

Anh ta bối rối nhìn Qing'er. Cô gật đầu với anh và thì thầm: "Anh đối xử với em giống như bố em vậy."

Anh ta ngừng nói và bắt đầu nhai. Qing'er dựa vào bên cạnh anh, nhìn anh ngơ ngác ăn. 

Anh quay lại, cau mày: "Em đang làm gì vậy? Em cứ nhìn chằm chằm vào anh mà xấu hổ không chịu ăn?"

Tình Nhi lẩm bẩm: “Ta nhớ thiếu gia nói, hài tử của ngươi đã ở trong bụng vợ ta rồi, ngươi muốn sinh con trai hay con gái?”

Anh ấy thực sự không nghĩ về vấn đề này một cách nghiêm túc. Ông tập trung hồi lâu, vừa nhai vừa mơ hồ nói: “Nếu con trai có thể kế thừa sự nghiệp của cha, con gái ngoan ngoãn thông minh, cũng khá tốt, sao cũng được!”

Tình Nhi nói: “Con gái cũng có thể kế thừa di sản của cha, ta chính là như vậy!”

Ngô Việt cười khẽ, cặn thịt trong miệng gần như phun ra: "Dừng lại, đoạt bát ăn xin từ tay cha ta và tiếp tục nghề ăn xin có tính là thừa kế không? Haha ~ Buồn cười quá!"

Qing'er trừng mắt nói: "Đừng lúc nào cũng coi thường người ta như thế này được không? Một ngày nào đó ta sẽ để ngươi lớn lên..." Sau đó, nàng cảm thấy có gì đó không ổn nên im lặng, đưa tay vặn vẹo cánh tay, nhăn nhó đau đớn. 

Wuyue nói: “Tôi luôn ghi nhớ phương châm sống thận trọng của Gia Cát, và tôi không bao giờ dám coi thường bất cứ ai, ngoại trừ bạn…” Nói xong, anh ta không ngừng lắc đầu thở dài, như thể mình là một đứa trẻ không thể dạy dỗ. 

Tiểu Phương có rất nhiều việc phải làm, không có nhiều thời gian cùng hắn nói chuyện. Anh và Qing'er không có gì để nói. Ăn tối xong, ngồi thiền và tập khí công nửa tiếng, anh ở trong phòng chán quá nên phải nằm sớm đi ngủ. 

Người thiếu ngủ chắc chắn sẽ cảm thấy chóng mặt, nhưng nếu nằm suốt ngày thì chỉ có thể ngủ với những suy nghĩ lung tung. Cảm giác cũng rất khó chịu, kèm theo chóng mặt và nhiều giấc mơ lạ về đêm.

Wuyue thậm chí còn giống thế này hơn. Một số giấc mơ khiến anh ấy cảm thấy đáng sợ, một số khiến anh ấy buồn và một số khiến anh ấy bối rối. 

Gần đây, Qing'er cũng giống như anh, thường xuyên gặp ác mộng và ngủ rất kém. 

Nửa đêm, anh lại bị đánh thức bởi một tiếng nức nở. Trong bóng tối, anh nghe thấy Qing'er đang nghẹn ngào và gọi bố. Anh đưa tay tới và lắc cơ thể cô. Không có phản hồi trong một thời gian dài. Tiếng nức nở càng trở nên buồn bã hơn khi biết rằng cô lại gặp phải một cơn ác mộng khác. 

Anh nhận thức rõ sự khủng khiếp của những cơn ác mộng nên vội vàng bò tới vỗ nhẹ vào mặt cô và gọi: "Cô gái, dậy đi! Thức dậy đi!"

Sau khi hét lên vài lần, đôi vai đang co giật của Qing'er bình tĩnh lại một chút. Cô không biết mình đã tỉnh lại chưa, bối rối quay người lại, bò vào lòng anh, vẫn nức nở lẩm bẩm: “Bố ơi, bố con…”

Anh ấy sẽ làm cha trong vòng chưa đầy nửa năm nữa. Sau khi được Qing'er nhắc đến một lần, anh thường mơ tưởng về việc đứa con của mình sẽ trông như thế nào sau khi được sinh ra. 

Thái độ quan tâm của Qing'er đã khơi dậy tình yêu của cha anh, và anh không thể không yêu cô nhiều hơn. 

Anh gọi thêm vài lần nữa, Qing'er dường như đã tỉnh lại một chút. Nửa ngủ nửa tỉnh, cô nằm trong lòng anh khóc: "Sư phụ, là ngài phải không?"

Anh đau khổ nói: "Đúng vậy, tất nhiên là anh. Em lại gặp ác mộng à? Em mơ thấy bố mình à?"

Qing'er lẩm bẩm: "Sư phụ, tôi, tôi thực sự muốn ..."

Ô Việt: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Qing'er ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn anh. Khuôn mặt cô mờ mịt trong bóng tối, và tất nhiên khuôn mặt của anh cũng vậy. 

Cô lẩm bẩm: “Con thực sự rất muốn gọi bố là bố… Những ngày này trốn đi cùng bố, cảm giác như quay trở lại những ngày còn ở với bố. Phục vụ bố cũng giống như hiếu thảo với bố vậy. Con rất vui và hài lòng…”

Ngũ Việt mỉm cười, một ngày như vậy có thể gọi là hạnh phúc sao? Anh không khỏi cảm nhận được tình yêu của cha mình, trìu mến nói: “Con có thể hét lên nếu muốn, con gái ngoan của ta.”

"Ba ~" Giọng nói này ngọt ngào ngọt ngào, lại có chút nũng nịu. Nó khiến toàn bộ xương cốt trong cơ thể anh tê dại. Anh không khỏi ôm chặt cơ thể nhỏ nhắn của cô, thì thầm: “Con gái ngoan, bố sẽ rất yêu con, giống như cha ruột của con vậy…”

Qing'er lại gần khuôn mặt nhỏ nhắn đen sạm và bẩn thỉu của cô, dùng giọng ngái ngủ nói: "Ba ơi, ba hôn con gái ba một cái được không?"

Trong bóng tối, anh chỉ có thể nhìn rõ đường nét. Cho dù khuôn mặt trông bẩn hay sạch đến đâu thì đường nét vẫn khá đẹp. Vì thế trong mắt anh, khuôn mặt đen tối này dần dần biến thành khuôn mặt hồng hào của đứa con gái chưa chào đời của anh. Anh không khỏi hôn lên hai bên mặt trái phải của cô, cơ thể cô khẽ run lên.

Anh không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng. Nỗi đau mất cha là một đòn nặng nề đối với đứa trẻ. Cô vẫn chưa vượt qua được cái bóng tâm lý đau đớn. Có vẻ như cô ấy có xu hướng yêu cha mình một cách nghiêm túc...

"Bố ơi, bố có yêu con gái mình không?" Tiếng người yêu thì thầm trong bóng tối như đang khóc. 

"Tất nhiên là tôi yêu con gái ngoan của mình! Trên đời không có cha mẹ nào là không yêu con mình cả." Anh nhắm mắt lại và nói với đứa con gái chưa chào đời trong tâm trí. 

Giọng nói như mơ của Qing'er vang vọng trong phòng: "Cha... con gái của con rất yêu cha! Con gái của con bằng lòng làm con gái của cha, để cha yêu thương con mãi mãi... Đừng bao giờ bỏ rơi con nữa, được không?"

Cha cô trên thiên đường dang rộng vòng tay và nhìn cô một cách trìu mến. Cô lao mình vào vòng tay anh và tràn ngập nỗi nhớ. Cái ôm trong mơ và cái ôm trong thực tế thật ấm lòng. Chúng dần dần chồng lên nhau và mang lại cho cô cảm giác bình yên, vui vẻ. Từ nhỏ cô đã quen ngủ trong vòng tay như vậy...

Anh vỗ nhẹ lên người cô nói: "Được... em ngủ tiếp đi, có anh ở đây, đừng sợ..."

"Có người nói con gái tôi là bạn đời trước của cha tôi, bạn có nghĩ vậy không? Tôi cảm thấy rất gắn bó với bạn. Có lẽ kiếp trước tôi thực sự là con gái của bạn..." Đây là lời cuối cùng của cô trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Tim anh lỡ nhịp, kiếp trước? Chẳng lẽ nàng chính là Phong Ly trong mộng, đầu thai đi tìm ta sao? Ha ha~ làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Tại sao Fengli lại nghĩ đến việc tái sinh và đến với tôi sau nhiều năm như vậy? 

Mí mắt của hắn dần dần nặng trĩu, ý thức cũng dần dần mơ hồ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương Cửu Thiên Huyền Nữ

Trong cơn xuất thần, một phụ nữ trung niên xinh đẹp và bụ bẫm lạ thường từ trên trời giáng xuống. Cô ấy mặc bộ quần áo màu đen và chiếc áo choàng tung bay trong gió. Cô ấy trông giống như một nàng tiên và nói với anh: "Long'er, anh còn nhớ em không?"

Anh cảm thấy quen quen, như thể đã nhìn thấy cô khi cô ở bên Thái hậu, nhưng anh không nhớ ra là ai nên đành lắc đầu. 

"Nghĩ lại đi ~ Lần trước ngươi cùng Thái hậu chơi đùa, ta ở giữa tới đây, ngươi nhìn thấy ta."

"Ồ ~ ta nhớ ra rồi, ngươi là Cửu Thiên Huyền Nữ hoàng hậu!" Anh chợt vỗ trán. 

Mỹ phụ trung niên ôm hắn vào lòng, khổ sở khóc nói: "Đúng vậy, ta là Tiên Thiên Cửu Thiên Huyền Nữ trong tiên giới, ta cũng là mẹ của ngươi!"

Anh ngơ ngác nói: “Mẹ tôi?” Anh mơ hồ nhớ ra lần trước gặp nhau cô cũng từng nói như vậy, nhưng mẹ anh không phải là Lưu Thanh Nhu sao? Tại sao lại có thêm một người mẹ? Anh ấy luôn có chút nghi ngờ. 

Cửu Thiên Huyền Nữ nức nở: "Đúng vậy! Lần này ta được Thái hậu mệnh lệnh đến cùng nhi tử đến luyện tập Âm Dương, phóng thích Tiên Thiên Tiên Năng cho ngươi hấp thu luyện chế, giúp ngươi càng sớm càng tốt luyện chế Tiên Thiên cấp tám cấp, để ngươi có thể càng sớm càng tốt trở về tiên giới, mẹ con chúng ta càng sớm càng tốt đoàn tụ! Thái Hậu vốn muốn đích thân đến đây, nhưng cuối cùng Tiên Giới lại khá bất an." Đông và Tây chia làm hai phe, phần lớn nữ tiên cũng gia nhập Tây trận, mặc dù không có xung đột lớn, nhưng thường xuyên có xích mích nhỏ. Thái hậu sợ sau khi rời khỏi Tiên giới sẽ bị Ngọc Hoàng tấn công, cho nên không thể tách ra được.

Vừa nói, anh vừa cởi quần áo, cởi thắt lưng một cách vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, chẳng bao lâu sau, thân hình trắng như tuyết, quyến rũ với bộ ngực đầy đặn, cặp mông béo và những ngọn đồi, thung lũng rõ rệt lộ ra. 

Anh ta kinh hãi nói: “Bà thực sự là mẹ của tôi, sao hai mẹ con có thể… sao họ có thể làm ra chuyện như vậy?” Dù vậy, cây gậy ở phần thân dưới của anh vẫn đứng thẳng một cách uy nghiêm! 

Cửu Thiên Huyền Nữ cầm lấy viên kim cương cứng, vừa xoa vừa cười duyên dáng vừa nói: "Ai nói mẹ con không được quan hệ? Trên trời không có quy tắc như vậy sao? Ngọc Hoàng vốn là con trai của Thái hậu, hai mẹ con đã lấy nhau? Hơn nữa, mẹ đến cứu con... Con yêu, con nói không, nhưng cặc của con cứng quá, chứng tỏ con vẫn thích thân thể của mẹ! Thôi đi, đừng nghiêm túc như vậy nữa..."

Nói xong, cô giơ đôi tay thanh tú lên, trong giây lát cởi bỏ quần áo của anh. Sau đó cô cúi đầu trìu mến nhìn anh, chậm rãi đưa đôi môi đỏ mọng về phía anh. Cô khẽ mở miệng gỗ đàn hương, một mùi hương tươi mát đột nhiên xộc vào mũi cô, đôi môi anh đào nóng bỏng chạm vào chóp mũi thẳng của anh. Một lần, chạm hai lần vào mũi, chạm nhẹ vào môi, hơi nhích ra, chạm lại, lặp lại vài lần, rồi cọ qua lại trên môi anh, thè đầu lưỡi khéo léo trêu đùa môi anh, thì thầm vô cùng trìu mến:

"Con trai, mẹ yêu con! Con có biết không? Mỗi lần con cùng tiên nữ đùa giỡn, mẹ đều trốn tránh nhìn trộm. Mỗi lần nhìn thấy con cương cứng con cặc dài mềm mại đó, mẹ... đặc biệt là Thái hậu Hoàng hậu lại đến ngoại tình với con. Khi con thấy con nhét con cặc dài và cứng của mình vào cái lồn già đầy lông của bà, cái lồn già nua của mẹ con ngứa ngáy vô cùng! Tiếng rên rỉ của bà khiến bà càng khó chịu hơn..."

Nói xong, cô áp chặt đôi môi nóng bỏng của mình vào anh và hôn anh say đắm!

Nụ hôn này giống như sấm sét từ trên trời khuấy động lửa trên mặt đất, ngọn lửa dục vọng trong lòng họ như núi lửa phun trào, mất kiểm soát! 

Hai mẹ con trần truồng ôm chặt nhau, hôn nhau điên cuồng, điên cuồng hút chất lỏng trong miệng nhau. Dường như họ không thể có đủ với nhau...

Hơi thở của Cửu Thiên Huyền Nữ dần dần trở nên gấp gáp, vừa hôn anh say đắm vừa nhào nặn con cặc non nớt vốn đã cứng như chày sắt. Giọng nói của cô khàn khàn và tràn đầy khoái cảm: "Ôi... Ngực và núm vú của mẹ sưng tấy quá, con rất muốn cho con bú! Con yêu, mẹ nhìn thấy con và Thái hậu ở cùng nhau, con thích cho con bú nhất. Tại sao..."

Anh ta nói mà không cần suy nghĩ: "Bà nội và núm vú của Thái hậu lớn quá!"

Cửu Thiên Huyền Nữ giọng nói đầy quyến rũ, nàng nói: “Con yêu, sờ mà xem, ngực và núm vú của mẹ đều to hơn…” Vừa nói, cô vừa cúi mặt anh xuống, dùng tay ôm một bên ngực mập mạp của mình, vô tình nhét đầu vú cứng và tím vào miệng anh.

Anh đưa đầu vú to lớn vào miệng và mút thật mạnh. Sau đó anh mới nhận ra núm vú thực sự to hơn anh tưởng tượng, to bằng quả táo tàu nhỏ!

Vừa bú sữa, anh vừa đưa tay chạm vào háng mỹ nữ vốn đã ươn ướt, nóng hổi và sưng tấy! 

Hắn dùng ngón tay chọc vào hạt đậu phộng vừa nảy lên, Cửu Thiên Huyền Nữ không khỏi khịt mũi. Anh lại gảy chúng và ngân nga lần nữa. Anh ta chỉ đơn giản véo đậu phộng và bắt đầu chà xát chúng, Jiutian Huyềnnv không thể không hét lên! 

Hắn thọc ngón tay vào ngọc môn, khuấy động khiến Cửu Thiên Huyền Nữ hét lên: "Ôi! Ôi! Con yêu, con có thích đụ cái lồn già của mẹ không? Mẹ muốn con trai đụ cái lồn già của mẹ, nó cù vào lồn mẹ. Mẹ muốn lên đỉnh, muốn phóng tinh dịch âm đạo của mình cho con trai..."

Trong cơn choáng váng, Cửu Thiên Huyền Nữ đã ngồi trên chiếc ghế khiêu dâm, giống như một người phụ nữ nằm trên bục gỗ đặc biệt giống như lang băm, chờ phá thai. Hai chân cô dang rộng, con nghêu béo ngậy phồng lên như chiếc bánh bao hấp lớn hoàn toàn lộ ra trước mắt anh vì xấu hổ. 

Anh quỳ xuống trước chiếc ghế gợi tình và đưa mặt về phía con ngao béo. Khe hở lan rộng sang cả hai bên. Cửa ngọc mở ra rất lớn, miệng ngao chứa đầy nước ngọc. 

Anh mở miệng ngậm hạt đậu phộng và mút một lúc. Cửu Thiên Huyền Nữ không khỏi tru lên, há miệng ngậm ngao, phun ra từng sợi mật hoa. 

Hắn vươn mũi ngửi đi ngửi lại trong miệng con ngao, không khỏi lẩm bẩm: “Ở đây có mùi giống mẹ.”

Cửu Thiên Huyền Nữ hùng hồn nói: "Con ơi, con rất thích mùi vị của lồn mẹ phải không? Hôm nay mẹ rụng trứng, mẹ có nhiều khí huyết. Hãy ăn nhanh khí hư của mẹ, hấp thụ hết tinh dịch chảy ra từ lồn của mẹ. Trong đó còn có khả năng bất tử bẩm sinh... Ối! Ôi! Lồn mẹ ta ngứa, ta muốn con cặc non nớt của con trai ta đụ vào lồn mẹ ta. Vào nhanh đi mẹ không chịu nổi nữa rồi…”

Anh ta đứng dậy, ngọn giáo sát khí nghiêng về phía bầu trời một góc bốn mươi lăm độ, một cây cột chống trời!

Đôi mắt đẹp của Cửu Thiên Huyền Nữ sáng lên, cô nắm lấy con cặc và đưa nó về phía cái lồn cũ của mình. Đầu cần câu dễ dàng lọt vào miệng ngao nhưng anh chưa kịp đâm sâu ngay. Cô chỉ đưa tay vào miệng con ngao khoảng hai hoặc ba inch và đẩy qua đẩy lại một cách nông cạn. 

Tuy nhiên, Jiutian Huyềnnv cảm thấy trong cơ thể mình ngứa ngáy không thể kiềm chế được, nên cô không khỏi đặt tay phải lên mông anh và đẩy mạnh vào trong. Đột nhiên có tiếng húp xì xụp, dương vật lao vào trong âm đạo mịn màng và nóng bỏng! 

Tác động nặng nề đến cổ tử cung đang hé mở! 

Cửu Thiên Huyền Nữ rên rỉ ngây ngất, dùng tay trái ấn đầu vào bên ngực phải trắng nõn như tuyết, rên rỉ rít lên: “Con bé của mẹ, miệng tử cung của mẹ đã mở ra cho con trai, đầu nhỏ của con cặc mềm mại nhanh chóng chui vào, xuất tinh trong bụng mẹ! Ôi! Làm mẹ có thai! ... Ôi! Ngay khi cậu bé bú sữa mẹ, con cặc sẽ lớn lên! ... Ôi! Cảm giác thật thoải mái!”

Hóa ra anh ta đang mút núm vú to như quả táo tàu trong khi đụ âm hộ của mình. Cảm giác đó kích thích khó tả và đầy khoái cảm cấm kỵ. Đúng như dự đoán, cặc của anh lại lớn thêm một inch nữa, cọ xát và khuấy động vào miệng tử cung. Sau đó hắn dùng sức đẩy vào bên trong, thọc đầu que vào miệng tử cung rồi đâm thẳng vào miệng tử cung!

Cửu Thiên Huyền Nữ đột nhiên trợn mắt, hai mắt mờ mịt, cơ mặt có chút vặn vẹo, miệng há to nhưng lại nín thở, chỉ phát ra những tiếng hú trầm từ trong cổ họng. Trên mặt cô ấy có vẻ vô cùng đau đớn, giống như một con thú cái bị thương. Cô dùng tay ôm chặt mông anh, ấn chặt phần thân dưới của anh vào háng cô.

Anh không ngờ rằng Cửu Thiên Huyền Nữ lại có thể chịu đựng nổi như vậy. Anh không khỏi chậm rãi kéo đầu que đã cắm sâu trong tử cung qua lại vài lần. Các mép thịt cạo và mài thành bên trong tử cung và cổ tử cung, nơi cực kỳ nhạy cảm với lớp mỡ hồng hào và mềm mại. 

Một dòng điện khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng tụ lại từ tử cung đến toàn bộ vùng bụng dưới, chạy dọc sống lưng ra phía sau đầu. Nó giống như một chiếc cầu chì, nhanh chóng gây ra một loạt phản ứng dây chuyền! 

Vẻ mặt Cửu Thiên Huyền Nữ vô cùng đau đớn, cô gầm lên, tay chân quấn chặt quanh người anh như bạch tuộc, thân dưới đột nhiên đẩy về phía trước, âm đạo mở rộng, tử cung bắt đầu co thắt nhịp nhàng. Cô chợt hét lên: "A!! Ối! Con ơi... Con đút vào lồn mẹ con quá... ngứa quá! Con làm són nước tiểu của mẹ con ra rồi! A!!

Trong tiếng thét chói tai, Cửu Thiên Huyền Nữ không nhịn được, tinh khí trong âm đạo của nàng kịch liệt tiết ra, hồi lâu không dừng lại!

Hóa ra sau màn dạo đầu vừa đủ, cô đã gần đến điểm cực khoái quan trọng sau khi dài và hứng tình như vậy, nên sau khi anh đẩy vào, Cửu Thiên Huyền Nữ đã đạt đến cao trào mà không cần co giật nhiều.

Sau khi Cửu Thiên Huyền Nữ trút hết cơ thể, dường như cô vẫn không quên dạy anh cách sử dụng phương pháp tu luyện kép tối thượng để hấp thụ năng lượng bất tử bẩm sinh mà cô truyền vào người anh, vận chuyển nó trong ba ngày, tinh chế, sử dụng cho riêng mình, và cuối cùng dung hợp nó vào biển nội khí của anh.

Trong lúc choáng váng, anh ấy thực sự nhớ đến các bài công pháp, sau đó anh ấy cảm thấy một luồng không khí mát mẻ và sảng khoái tràn vào điểm Qihai. Nó dày và nhiều nhưng không quá khó chịu đối với anh. Anh không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều, vội vàng ấn vào những bài công pháp tối cao để tiếp nhận và rèn luyện chúng. Ba tuần tuyệt vời như vậy cảm thấy vô cùng dài, ít nhất là dài hơn nhiều so với thời gian anh thường luyện tập Thiếu Dương Tâm Kinh.

Sau khi làm tất cả những điều này, Cửu Thiên Huyền Nữ vẫn còn trong trạng thái xuất thần. Nàng ôm hắn hôn say đắm: "Khó trách Thái hậu muốn gả con trai của mình. Thì ra mẹ con giao hợp xuất thần như vậy!" 

Viên kim cương bay lên vẫn cứng ngắc, dính chặt vào cổ tử cung như một thanh sắt. Đầu gậy đột nhiên nhảy lên một lần, rồi nhảy thêm hai lần nữa, lại đốt cháy dục vọng cháy bỏng trong lòng Cửu Thiên Huyền Nữ!

Cô không khỏi lắc hông, để bức tường bên trong cọ sát vào đầu và thân thanh. Sấm sét khuấy động ngọn lửa của trái đất. Hai người lại một lần nữa ôm nhau và bắt đầu làm tình mãnh liệt. Không biết thời gian trôi qua, họ chỉ có thể nghe thấy tiếng người phụ nữ xinh đẹp hú hét liên tục. Dưới sự thúc giục và nghiền nát của máy khoan trời, cô không còn sức để phản kháng, và chẳng còn gì ngoài những vết rò rỉ...

Sau đó, Cửu Thiên Huyền Nữ hoàng hậu bất đắc dĩ nói với hắn: "Long Nhi, ngươi nhất định phải nhớ kỹ phương pháp luyện công mà mẫu thân vừa dạy ngươi. Một thời gian nữa mẫu thân sẽ lại đến giúp ngươi. Tình hình ở tiên giới hiện tại rất căng thẳng, mẫu thân không thể lãng phí quá nhiều thời gian đi cùng ngươi, cho nên hiện tại bà ấy phải đi, Long Nhi, hãy tự bảo trọng!"

Cô ấy dường như đột nhiên nhớ ra điều gì đó, sau đó nói: "Nhân tiện, Yaochi Immortal Lady Ye Bing lần này muốn mang đến cho bạn một tin nhắn cho mẹ bạn. Tôi hy vọng bạn có thể sớm trở lại thế giới cổ tích và gặp lại cô ấy."

Anh ấy nói: "Em nên tự chăm sóc bản thân! Thay mặt tôi chào chị Bing, và chúc chị ấy trẻ đẹp vĩnh cửu, phước lành vĩnh cửu và trường thọ với thiên đường!" Anh ấy đã không thể chấp nhận sự thật rằng bà là mẹ của anh ấy trong một thời gian và anh ấy không thể nói từ "mẹ" ra khỏi miệng. 

Cửu Thiên Huyền Nữ hoàng hậu cười khúc khích: "Băng tỷ? Xem ra con trai ta thực sự có biện pháp, ngay cả nàng cũng..." Nói xong, nàng biến mất. 

Khi Wuyue tỉnh dậy, cảnh tượng trong giấc mơ vẫn còn sống động trong đầu cô, nhưng rõ ràng cô chính là Qing'er nhỏ nhắn trong vòng tay cô. Cửu Thiên Huyền Nữ đến từ đâu?

Qing'er ngẩng đầu lên khỏi ngực anh, vô tội nói: "Sư phụ, ban đêm xảy ra chuyện gì vậy? Trên eo của con có một vật cứng cứng đang đè lên eo con, đau đến mức không dám cử động!"

Anh ta xấu hổ đến mức thực sự đã làm một hành động tục tĩu như vậy với một đứa trẻ trong giấc mơ. Đó thực sự là một tội ác không thể tha thứ! 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy năng lượng bất tử bẩm sinh trong linh dược bên trong của biển khí đã tăng lên rất nhiều. Cảnh tượng trong giấc mơ có phải là sự thật không? 

Trong vài ngày tiếp theo, Qing'er ngày càng nhìn anh giống như cô nhìn cha mình, và cô trở thành thứ mà anh coi là con gái tương lai của mình. 

Hoàng hậu Cửu Thiên Huyền Nữ dường như bị ám ảnh bởi viên kim cương cao vút của mình. Nàng tựa hồ trong mộng nghe được nàng nói, Thái Hậu ban đầu ra lệnh cho nàng ba tháng một lần đến gặp hắn quan hệ, nhưng hầu như mỗi tháng hắn đều sẽ thử với nàng trong mộng, mỗi lần đến thăm, một phần Tiên Thiên Tiên khí đều sẽ truyền cho hắn. 

Bằng cách này, quá trình tu luyện của anh ta trở nên nhanh hơn nhiều, bởi vì năng lượng bất tử bẩm sinh thu được thông qua song tu với Jiutian Huyềnnv nhanh hơn, dễ dàng hơn và mạnh mẽ hơn nhiều so với năng lượng bất tử bẩm sinh có được thông qua quá trình tu luyện Long và Phượng Chân Công thông thường. Thời gian để đạt đến tiên khí cấp tám để trở về thế giới bất tử nhanh gấp hàng trăm lần so với điều kiện tu luyện bình thường! 

Nhờ đó, năng lượng bất tử bẩm sinh trong cơ thể anh tiếp tục phát triển mạnh mẽ. Sau khi những cô gái khác cùng tu luyện với anh, con đường dẫn đến sự bất tử của họ vô tình trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Mãi đến ngày thứ năm sau khi đến Pháo đài Yehe, Yeheyadai mới thỉnh thoảng nghĩ đến hai kẻ man rợ này và đi đến kho chứa củi để đích thân thẩm vấn anh và Qing'er. Tiểu Phương cung kính đứng ở phía sau nàng. 

"Bạn là ai từ Mộ Dung Ca Ca?" Cô ấy nói giọng địa phương một cách tự nhiên và giọng phổ thông của cô ấy khá thuần khiết. 

Wuyue rất ngạc nhiên và nói: "Tiếng Trung của bạn khá tốt."

Diệp Hà Á Đại không đồng ý nói: "Chuyện này có gì kỳ quái? Thân là tộc Nữ Chân có quan hệ gần gũi nhất với Thiên Niên Vương triều, nếu không học nói tốt thổ ngữ Trung Nguyên thì làm sao có thể đối phó với các quan trong triều đình?"

Wuyue đã nói ra sự thật về nguồn gốc giữa cô và Mộ Dung Ca Ca. 

Diệp Hà Á Đại suy nghĩ hồi lâu, im lặng, không biết trong đầu mình đang nghĩ gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt của cô như vậy, Ô Việt không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, tự hỏi cô dự định đối phó với anh như thế nào? 

Một lúc lâu sau, cô mới mặt không biểu tình nói: “Nếu ngày đó anh gặp em, em sẽ không bao giờ tin. Nhưng bây giờ, em tin anh không hề nói dối. Đương nhiên, xét đến tính cách của Mộ Dung Ca Ca, cô ấy chỉ coi anh là nam nhân yêu thích.”

Mấy ngày nay Tiểu Phương đã chăm sóc anh rất tốt. Qing'er đã mang nước tới và lau máu khắp người. Hai người họ đã thay trang phục nô lệ. Mặc dù nó rất thô và xấu, nhưng xét cho cùng thì nó cũng sạch sẽ hơn rất nhiều. Xiaofang cũng tìm một bác sĩ để bôi thuốc cho các vết thương khác nhau trên cơ thể và đặt một thanh nẹp mới vào bàn chân bị gãy của anh ấy. 

Vết gãy sẽ phải mất một thời gian mới lành lại, nhưng vết thương trên cơ thể anh đã bắt đầu để lại sẹo, trông không còn xấu hổ như trước nữa. 

Vết thương do kiếm trên lưng Qing'er cũng được điều trị bằng thuốc, nhưng quá trình hồi phục chậm hơn. 

Ngô Việt có chút bất mãn, trên mặt lộ ra vẻ không đồng ý. Bà có tình cảm sâu sắc với cô ấy, và lòng tốt của cô ấy thật bao la. Có phải đó là những gì Diệp Hà Á Đại đã nói không? 

Diệp Hà Á Đại nói: "Đừng thiếu thuyết phục. Đối với một người ưu tú như cô ấy, là một đứa trẻ mồ côi, ngoài vẻ ngoài xinh đẹp, cô ấy còn thích gì ở bạn?"

Ngũ Việt hiểu ý của nàng, lập tức xấu hổ, cúi đầu không nói gì!

Cô ấy đã đúng. Cô ấy chỉ là một đứa trẻ mồ côi. Cô không có gia thế lẫy lừng, không tiền bạc, không quyền lực, không địa vị. Không bao giờ có thể đạt được thành công lớn trong võ thuật... Ở một mức độ lớn, điều đó chỉ có thể tạo thêm gánh nặng cho vợ tôi. Thung lũng Tử Thần trên đỉnh Hoa Sơn là một ví dụ. 

Trên thực tế, anh ấy gần gũi hơn về mặt tình cảm với Chị Beifeng, Elsa, Lộ Dung và những người khác, có lẽ vì trải nghiệm sống giống nhau của họ. 

Nếu anh ta luôn đi chơi với vợ, chị cả, Lingti và những người giàu có khác, thì như Meihua đã nói, anh ta chỉ là một kẻ ăn bám! 

Vì Bàn Cổ tạo ra trời và Nữ Oa tạo ra con người nên Đức Phật đã nói rằng mọi chúng sinh đều bình đẳng. Đây chỉ là nói chuyện.

Trong thế giới ngày nay, ngay khi một người được sinh ra, địa vị của người đó đã có sẵn. Làm thế nào một người có thể đạt được nó chỉ bằng nỗ lực của chính mình? 

Thực sự đạt được sự bình đẳng có dễ dàng không? 

Lấy Madam làm ví dụ, một khi sợi dây tình cảm đã đứt, cô còn dựa vào gì nữa?

Anh lắc đầu. Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về những vấn đề khó chịu này. Ưu tiên hàng đầu là làm thế nào để thoát khỏi tình thế khó khăn và cố gắng thoát khỏi Diệp Hà Bộ!

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói với giọng điệu không chút nghi ngờ: “Dù thế nào đi nữa, tôi hy vọng anh hiểu rằng nếu Mộ Dung Ca Ca biết tôi bị giam ở đây, hắn sẽ không ngần ngại dùng toàn bộ quân tinh nhuệ của mình tấn công bộ tộc Diệp Hà. Vì vậy, tôi hy vọng anh có thể để tôi đi.”

Diệp Hà Á nhướng mày, không hài lòng nói: "Anh đang uy hiếp tôi à?"

Anh chân thành nói: "Không, tôi chỉ hy vọng tình hình của tôi có thể khá hơn, tôi không muốn thấy Diệp Hà Bộ phải chịu đau khổ lần nữa, đặc biệt là vì tôi. Dù đúng hay sai, dù là của anh hay của tôi, thì tin những gì tôi nói ít nhất cũng vô hại; nếu bạn không tin, vô hại sẽ trở thành kết quả lý tưởng nhất. Chưa kể tôi bị thương nặng, dùng một kẻ bất lực trả thù cô ấy cũng không phải là hành vi của một quý ông, bạn có nghĩ vậy không?"

Câu này có chút khó hiểu, nhưng anh tin rằng Diệp Hà Á Đại có thể hiểu được. Cô ấy dường như đã hiểu. Cô lặng lẽ nhìn Wuyue, lồng ngực phập phồng nhanh chóng, như đang cân nhắc sự thật trong lời nói của anh. 

Nghĩ tới Bắc Phong tỷ, hắn rốt cuộc không khỏi nói: "Ta có một cái tỷ tỷ Bắc Phong cũng là người Dạ Hà tộc, phụ thân là Dạ Hà quý tộc Banda..."

Diệp Heyadai vẻ mặt có chút hưng phấn nói: "Tôi biết cô ấy. Hai nhà chúng ta trước đây có quan hệ rất thân thiết... Làm sao cô ấy lại trở thành em gái của anh?"

Vũ Nguyệt cho rằng chị Bội Phong đã bị bắt đi sau cuộc nổi dậy của Cửu Tòa. Cô không có nhiều xung đột lợi ích với bộ tộc Diệp Hà Á Đại, và cô là bạn của gia đình Diệp Hà Á Đại. Giải thích cặn kẽ mối quan hệ này cũng không có hại gì, vì vậy cô nói: “Tôi là đứa trẻ mồ côi được cô ấy đón về lúc hai tuổi. Có thể nói chúng tôi đối với cô ấy thân thiết như anh em ruột thịt…”

"Cho dù chúng ta không tính đến mối thù giữa cha mẹ cô ấy, cô ấy cũng không nên giúp đỡ người khác bằng mọi cách!" Nói xong, Diệp Hà Á Đại đi ra ngoài. 

Ngô Việt không biết mình sẽ làm ra quyết định gì, trong lòng có chút bất an. Cô hy vọng lần này cô sẽ không phải tự chuốc lấy thất bại như lúc đối mặt với Hoàng hậu Vân Mộng khi bị nhốt ở Thiên Môn! 

Hình như thế vẫn chưa đủ, vì ngày hôm sau anh được chuyển ra khỏi kho chứa củi và chuyển đến một căn phòng rộng hơn một chút. Mặc dù bố trí rất đơn giản nhưng lại rất sạch sẽ, ít nhất không có mùi hôi thối! 

Có lẽ Diệp Hà Á Đại đã nhận ra rằng hai người họ không giống nhau, và người yêu của cô, trông giống như một tên ăn xin nhỏ bé, bị nhốt trong kho chứa củi, nhưng cô liều mạng đi theo anh, không phải vì cô nghĩ rằng kho chứa củi bẩn và hôi hám, hơn nữa cô cũng đã trải qua rất nhiều thời gian ở những nơi bẩn thỉu và hôi hám hơn thế này trong suốt cuộc đời ăn xin dài dằng dặc của mình, mà vì cô không muốn xa cách Wuyue. 

Thấy rằng ngoài việc chặt đầu tên cứng đầu này, những người đàn ông Jurchen to lớn không thể ngăn cản quyết tâm đi theo chủ nhân của cô, nên họ không còn cách nào khác là phải để cô đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Nữ Chân xinh đẹp nhất

Ngũ Việt cau mày nói: "Ngươi quá ấu trĩ, kỳ thật hai gian phòng cách nhau không xa, chuyện nhỏ này đáng để ầm ĩ sao?" Sau đó anh nghĩ lại, cô ấy không phải chỉ là một đứa trẻ sao? 

Cô tựa vào người Wuyue, vẫn nức nở, buồn đến không nói nên lời. 

Tiểu Phương an ủi hắn: "Đừng khóc, ngoan ngoãn đi! Chú sẽ cho ngươi thứ tốt!"

Anh ta cúi người ra ngoài rồi nhanh chóng chạy lại, cầm một khúc xương thịt bốc khói trong tay đưa cho Qing'er.

Cô ấy đã lấy nó. Có rất nhiều thịt trên đó và nó có mùi rất thơm! 

Cô cẩn thận cất nó đi, lau mắt và mũi, và quả nhiên cô đã ngừng khóc. 

Ngũ Việt không khỏi cau mày nói: "Phương ca, vừa rồi ngươi gọi chính mình là chú là gì? Cố ý lợi dụng ta sao?"

Tiểu Phương xấu hổ gãi đầu: “Sáng hôm đó tôi đi ngang qua cửa, nghe nói cô ấy gọi anh là bố, cho nên…”

Ngũ Việt một quyền, cười mắng: "Đùa thôi, sao anh có thể nghiêm túc được? Con gái tôi còn trong bụng mẹ!"

Không chỉ môi trường nhà ở thay đổi, Diệp Hà Á Đức còn mời anh đi ăn tối vào ngày thứ ba. Dường như lời nói của anh đã có tác dụng nào đó.

Người yêu không nằm trong số những người được mời. Ai lại mời một đứa trẻ đến dự tiệc vào dịp như vậy? 

Nhưng điều đó không quan trọng, cô đi theo anh như thể không có ai xung quanh. 

Diệp Hà Á Đại vẫn đội một chiếc mũ lông chồn màu tím sẫm, mái tóc bồng bềnh buông xõa sau đầu và vai, mặc một chiếc váy nhung dày màu trắng, một chiếc áo ghi lê màu xám, một chuỗi vòng cổ ngọc trai lấp lánh đeo trên cổ, và đôi bông tai sapphire hình giọt nước trong suốt, khiến đôi má ngọc bích của cô ấy đỏ bừng và bóng nhờn, làn da giống như gelatin. 

Wuyue lần này nhìn kỹ hơn. Không thể phủ nhận cô quả thực là một mỹ nhân hiếm có. 

Trong bữa tối, chúng tôi nói về Mộ Dung Ca Ca và Bắc Phong, nhưng chúng tôi nói nhiều hơn về Bắc Phong. 

Anh cố gắng hết sức để giải thích cho Bắc Phong rằng cô là một đứa trẻ mồ côi trong chiến tranh, khi mới một tuổi đã bị biến thành nô lệ, cô bị nhiều pháp sư vĩ đại có năng lực phi thường thôi miên và tẩy não. Cô có nhiều thứ không thể kiểm soát được.

"Những năm qua, võ nghệ và nhan sắc của cô ấy đã nổi tiếng khắp nơi. Nghe nói cô ấy đứng thứ nhất trong bảng hoa hậu thứ 16. Theo bạn, ai đẹp hơn, tôi hay cô gái Bắc Phong?" Cô ấy có vẻ không mấy quan tâm đến những điều đúng sai này. Phụ nữ luôn rất quan tâm đến ngoại hình của mình, đặc biệt là đối với một người đẹp như cô. 

Ô Việt suy nghĩ hồi lâu mới trả lời: "Chắc là Xuân Lan Thu Cư. Mỗi người đều giỏi chiến thắng. Hai người đều là những mỹ nhân tuyệt thế." Tuy nhiên, theo suy nghĩ của anh, nếu chị Bội Phong không rời khỏi bộ tộc Diệp Hà khi còn trẻ và được Mục Dung Cách Cách đưa đến Central Plains, ai sẽ là Jurchen xinh đẹp thực sự? 

Tôi sợ là khó nói. 

Cô hơi nhếch khóe môi lên nói: "Có vẻ như anh rất nhớ cô ấy?"

Ô Việt nói: “Không phải tôi đã nói chúng ta thân thiết như chị em sao?”

Cô vô cùng hứng thú hỏi: “Em sợ cô ấy cũng thích anh phải không?”

Anh không muốn đề cập đến chủ đề này, thản nhiên nói: “Việc này tôi không biết.”

Bữa tối họ uống rất nhiều rượu, rượu được làm từ một loại lúa mì thô mà anh không thể gọi tên. Cũng giống như các nhân vật thợ săn của bộ tộc này, họ thô bạo, mạnh mẽ và đầy rượu. Sau khi được Tiểu Phương và Thanh Nhĩ giúp trở lại túp lều, anh cảm thấy chóng mặt và ngủ quên trên giường sớm.

Nửa ngủ nửa tỉnh, bên cạnh hình như có một người phụ nữ, một người phụ nữ khỏa thân! Anh ấy khá ngạc nhiên và nói: "Bạn là ... tại sao bạn lại làm điều này?" 

Cô nói với anh rằng cô tin những gì anh nói và tin rằng Mộ Dung Ca Ca rất yêu anh nên cô muốn chiếm hữu người yêu của kẻ thù và trả thù Mộ Dung Ca Ca bằng một cách hoàn toàn khác!

Anh ấy không hề tỏ ra phản đối. Theo cách suy nghĩ của anh, việc làm theo mong muốn của cô ít nhất sẽ vô hại; nhưng nếu cô từ chối, sự vô hại sẽ là kết quả lý tưởng nhất. 

Cho dù không có lợi nhuận thì ít nhất anh ta cũng sẽ không bao giờ kinh doanh thua lỗ. Đây là những gì anh ấy học được từ Hoàng hậu Yunmeng. 

Dưới sự dẫn dắt của những ngón tay ngọc mảnh mai của cô, viên kim cương dài và cứng đã vượt qua chướng ngại vật đầu tiên và phát ra hai tiếng “cạch cạch” khi xuyên qua những lớp thịt đan xen vào nhau. Sau đó, nó lao thẳng vào sâu trong hang động của cô, nơi chưa bao giờ mở ra cho đàn ông mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Độ sâu cực độ và sự kích thích khác thường vào trái tim cô gái khiến cô hét lên. Cô không khỏi di chuyển phần thân dưới một cách điên cuồng và chủ động đón nhận đòn nặng nề của viên kim cương và sự mài giũa của đầu gà vào tim! 

Không biết có phải thật sự là để trả thù như cô ấy nói không? Hay đó chỉ là sự thôi thúc? Cô đã mất trinh với anh, người đàn ông đầu tiên của cô, trong sự choáng váng như vậy! 

Khi phần thân dưới của anh tiếp tục di chuyển, trong phòng tiếp tục vang lên tiếng nước "cạch cạch". Cùng với hơi thở nặng nề của anh và tiếng rên rỉ ngây ngất của người đẹp, nó đã trở thành bản giao hưởng xuất thần nhất trên thế giới. 

Những làn sóng khoái cảm không thể diễn tả được ập đến với cô, và phần thân dưới của cô nhịp nhàng nâng lên, đáp ứng nhịp điệu thúc đẩy của anh, cố gắng hết sức để đưa các khớp của họ lại gần nhau hơn. 

Cô ôm chặt eo anh, khi anh đẩy về phía trước, cô kéo phần thân dưới của anh về phía háng mình, để huyết khí nóng bỏng có thể đi sâu vào cơ thể cô nhất có thể, đầu cặc sắc và cứng có thể mài vào cổ tử cung cực kỳ ngứa ngáy và cực kỳ nhạy cảm của cô. Đây là nơi cô chưa từng khám phá trước đây nhưng cũng là vùng nhạy cảm và quan trọng nhất của cô. 

Thông thường, các vùng nhạy cảm mà phụ nữ dễ dàng đạt cực khoái nhất sẽ khác nhau, được chia thành cực khoái âm vật, cực khoái âm đạo và giống như của cô ấy, cực khoái cổ tử cung. 

Vì địa vị quá sâu nên tương đối khó có được sự hài lòng thực sự. 

Lúc này, anh ta đã ngừng đẩy mạnh và nhanh chóng và giảm nhịp độ, bởi vì anh ta cảm thấy đầu gậy sưng tấy gặp phải chướng ngại vật ở phần sâu nhất của đường hầm mật ong, đó là một vật thể hình bán nguyệt nửa mềm nửa cứng. 

Anh ấn mạnh đầu que vào “vương miện” rồi từ từ mài nó, cảm nhận nhịp đập của nó và nhiệt độ cao hơn những nơi khác trong đường hầm mật ong. Đầu anh tựa vào khe ngực mềm mại và cao chót vót của cô. Núm vú sáng bóng và dịu dàng tỏa ra màu sắc quyến rũ, đánh thức bản năng trẻ con của anh. Anh mút đầu vú vào và mút thật mạnh...

Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới, cô càng trở nên khốn khổ hơn. Dường như có vô số con kiến ​​đang bò và cắn khắp cơ thể cô. Toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy, núm vú và âm đạo nhạy cảm bị tấn công trực tiếp lại càng ngứa ngáy hơn! 

Chỉ sau khi mài “vương miện bóng” vài lần, anh đã cảm thấy cơ thể cô khẽ run lên. Khi lực mài của anh dần tăng lên, sự run rẩy của cô càng dữ dội hơn. 

Anh cảm thấy con cặc của mình đang bị mút và cắn nhịp nhàng khiến các lớp nếp gấp thịt không ngừng đan xen, quấn chặt vào con cặc nhạy cảm. Những nếp thịt đó cũng được bao phủ bởi vô số chồi thịt nhỏ, những chồi thịt này cũng bắt đầu cứng lại, không ngừng cào vào gà trống, hắn cảm thấy cực kỳ ngây ngất! 

Đầu óc cô lúc này đang lang thang, khoái cảm do sự tàn phá cổ tử cung mang lại quá mãnh liệt. Dù chưa từng sinh con, cổ tử cung chưa được thai nhi mở ra nhưng dưới sự kích thích của khoái cảm chết người, cô không khỏi co thắt vài lần. Khi cổ tử cung mở ra và đóng lại, một vài sợi mật ong nóng hổi được tống ra ngoài. 

Anh đã đạt đến cực hạn khoái cảm, lúc này đầu gậy đã được rưới mật ong nóng, lập tức sưng lên rất nhiều, đẩy đầu gậy nóng lòng tìm đường thoát ra, việc đóng mở cổ tử cung tạo cơ hội như vậy. 

Trong lúc cái miệng nhỏ há hốc để tưới nước, anh đẩy mạnh vào sâu hơn trong ống mật, cảm thấy đầu que đã cố gắng lắm mới lọt vào một nơi ấm áp và ngây ngất hơn. 

Nhưng anh không hài lòng với điều này. Con gà trống tò mò luôn muốn khám phá thế giới chưa biết. Nó vẫn đang cố gắng hết sức tiến vào sâu hơn, thỉnh thoảng lại dừng lại và co giật vài lần. Những miếng sườn thịt trên chiếc lược cọ sát vào vách hang, cảm giác thật sướng!

Cổ tử cung cực kỳ nhạy cảm của cô đã bị đầu que bóp bóp chiếm giữ, xương sườn hình tổ ong mắc kẹt ở bên trong cổ tử cung, mắt ngựa đã xuyên vào tử cung. Cô mở một mắt để nhìn quanh nơi xa lạ này, nơi thai nhi được sinh ra. Cô không nhịn được hôn lên bức tường cung điện gồ ghề...

Cảm giác đau nhức, sưng tấy, tê và ngứa phức tạp thực sự chưa từng có và không thể diễn tả được! 

Thân thể cô căng thẳng, cô không nhịn được mà hét lớn. Khuôn mặt cô méo mó, vẻ mặt cực kỳ đau đớn và vui mừng tột độ, trên chóp chiếc mũi cong lạnh lùng duyên dáng xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Cô xoay người lại và ấn anh xuống dưới mình. Phần thân dưới của cô ngày càng di chuyển nhiều hơn, cô càng ngày càng kẹp chặt thứ dài và cứng đó. Âm đạo của cô ấy đã vỡ vụn và sắp mất đi khả năng bám chặt...

Một lát sau, tuyệt thế mỹ nữ ôm chặt hắn, liều mạng duỗi ra thân dưới, a! Đụ tôi thật mạnh...đụ tôi...tôi sắp...đi tiểu! Ahhh...

Cô hú lên và thở hổn hển, đạt đến đỉnh điểm cực khoái và thỏa mãn tình dục mà cô chưa từng trải qua trước đây. Tử cung của cô bắt đầu co thắt nhịp nhàng, cổ tử cung đóng mở, lần lượt phóng ra tinh hoa phụ nữ, cơ thể đầy đặn trắng như tuyết cũng run rẩy kịch liệt! 

Đầu que bị cổ tử cung bóp mạnh khiến dương vật sưng tấy lên đột ngột. Dương quan đột nhiên mở ra, cửa xả lập tức mở ra, gieo hạt vào cổ tử cung của nàng. Biết đâu sang năm mỹ nhân tuyệt thế này sẽ có thể sinh cho anh một đứa con đáng yêu? 

Khi cô mệt mỏi và xuất thần, một khuôn mặt thanh tú tao nhã khác hiện ra trước mắt cô. Nó thật hoang vắng và đẹp đẽ. Dường như có một chút buồn bã giữa lông mày của cô ấy. Cô nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ. Trên trán luôn có một sợi tóc mềm mại bị gió thổi bay, phấp phới giữa khóe mắt và chiếc mũi đỏ bừng. Những ngọn tóc chạm vào khóe môi cô. Thỉnh thoảng có vài sợi dây vào miệng cô. Chúng thổi nhẹ nhàng rồi lại tản ra...

Bóng dáng trắng trẻo đứng cạnh anh trong giấc mơ dường như yếu đuối quá, kém mạnh mẽ hơn rất nhiều so với lúc cô chiến đấu. Đó là chị Bắc Phong! 

Anh chưa bao giờ nhận ra rằng cô lại xinh đẹp và ngoạn mục đến thế! 

Tại sao trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc nhìn kỹ cô ấy khi chúng tôi ở bên nhau? 

Tại sao tôi chưa bao giờ cảm thấy cô ấy xinh đẹp đến vậy? 

Dường như sau khi quá thân thiết, đẹp xấu đã không còn quan trọng nên bạn chưa bao giờ để ý đến nó? 

Anh kêu gọi để được gần cô, yêu cô, chăm sóc cô và vô cùng muốn xóa đi mọi nỗi buồn giữa hai lông mày của cô, nhưng cô chưa bao giờ nói ra điều mình muốn ngoại trừ việc không ngừng cống hiến tất cả cho anh. Điều này đã tạo thêm gánh nặng tâm lý cho anh ấy. Anh phải làm gì để trả ơn cô? 

Anh phát hiện mình không thể làm gì được, thậm chí không thể hét lên và thậm chí không thể cử động cơ thể. Anh bất lực nhìn khuôn mặt cô dần dần mờ đi, bóng dáng cô cũng biến mất trong bóng tối vô biên...

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, trong giấc mơ vẫn còn vương lại một mùi thơm. Tôi cúi đầu xuống và nhìn lại chính mình. Tôi thấy quần áo vẫn như lúc tôi nằm trên giường tối qua. Dường như không có dấu vết của bất kỳ chuyển động nào. Nó vẫn nằm nghiêng với tư thế giống như trước khi chìm vào giấc ngủ đêm qua. Qing'er vẫn nằm bên cạnh cô theo tư thế quen thuộc. Cô cũng thức dậy sớm hơn anh. Cô ấy đang nhìn anh bằng một đôi mắt to, khuôn mặt khá dễ chịu…

Mọi thứ vẫn giống hệt như khi tôi tỉnh dậy, nhưng có cảm giác mệt mỏi thoang thoảng. 

Anh bối rối trong giây lát. Hương thơm trong giấc mơ đêm qua của anh thật đẹp, chị Beifeng dường như đã từng đến đây trước đó. Tất cả những điều này là mơ hay thực? 

Những ảo ảnh như vậy trước đây thường xuất hiện trong giấc mơ, anh không còn phân biệt được khoảng cách giữa ảo ảnh và thực tế nữa. 

Tình yêu còn sót lại trong giấc mơ thoáng qua trong đầu tôi, nhưng chị Bắc Phong đã thực sự bình phục chưa? 

Tôi thực sự muốn ở bên giường cô ấy và tận mắt nhìn hoa mận đánh thức cô ấy. Tôi muốn ở bên cạnh cô ấy và phục vụ thuốc cho đến khi cô ấy bình phục hoàn toàn. 

Anh thầm thì trong lòng, Chị Bắc Phong, anh nhớ em nhiều lắm! Bạn nên ở Achen, phải không? Tôi sẽ gặp bạn sớm! 

Anh đang suy nghĩ lung tung, chợt nhớ đến nhân chứng bên cạnh. Mặc dù còn nhỏ nên thường bị mọi người phớt lờ nhưng cô ấy luôn có mắt và tai, mắt không nhỏ và đôi tai dường như rất nhạy cảm. Anh vội vàng hỏi: “Qing'er, tối qua em có nghe thấy gì không?”

Ánh mắt dịu dàng, cô ngây thơ nói: "Bố ơi, ban đêm xảy ra chuyện gì à? Vừa về đến con đã ngủ mất, không biết gì cả."

Đứa trẻ rất buồn ngủ. Chỉ cần mỗi tối không có việc gì làm trong thời gian thắp sáng là có thể nằm xuống và ngủ thiếp đi. Có vẻ như anh ấy không thể lấy được gì từ cô ấy. Anh lắc đầu nói: "Qing'er, sau này đừng gọi tôi như vậy nữa. Nếu người khác nghe thấy, họ cho rằng tôi kết hôn sớm. Tiểu Phương đang lợi dụng điều này để gây rắc rối."

Cô lắc đầu và không nói gì. Cô không biết mình định ngừng la hét như thế này hay bày tỏ sự phản đối.

Điều duy nhất anh biết là một khi anh chàng này trở nên nghiêm túc thì dù có nói gì cũng vô ích. Anh ta có tư cách đạo đức xấu!

Hehe ~ Anh ấy cứ nhất quyết coi tôi như chủ nhân của mình. Đây có phải là thái độ của anh ta đối với chủ nhân của mình khi anh ta không vâng lời như vậy? 

Khi gặp lại Diệp Hà Á Đại, cô ấy mỉm cười và nói chuyện rất bình tĩnh, trên mặt không có biểu cảm gì lạ. 

Có lẽ anh quá mải mê nhìn nên cô hung dữ trừng mắt nhìn cô, nhổ nước bọt: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Trên mặt tôi bỗng nhiên có hoa mọc à?"

Ngô Việt tán gẫu không ngừng, hắn còn có dũng khí đi hỏi người khác những chuyện như vậy sao? Xem ra tôi không còn cách nào khác ngoài việc để nó thối rữa trong bụng! 

Anh vẫn tập trung vào mỹ nhân, chân thành thở dài: "Em đã là bông hoa nổi tiếng vô song, tại sao lại cần một bông hoa khác mọc trên mặt? Anh đang suy nghĩ nên dùng loại hoa nào để miêu tả vẻ đẹp của cô gái? Thu hải đường không thông minh bằng em, Tử Vi kém duyên dáng, Konggu Orchid có tính cách con gái, nhưng cũng không quyến rũ bằng..."

Nói một hồi lâu, Diệp Hắc Đại sửng sốt một lát, cuối cùng không nhịn được ngắt lời hắn: "Ta cuối cùng cũng hiểu tại sao Mộ Dung Ca Ca và Bắc Phong lại mê mẩn ngươi. Không phải vì dung mạo của ngươi, mà là vì cái lưỡi lém lỉnh của ngươi, thật sự đủ để khiến người chết sống lại, khiến hạc trên trời rơi xuống dưới chân ngươi!"

"Chỉ là không biết con hạc này có thể nướng ăn được hay không?" Anh bước tới với nụ cười vui tươi, như muốn vòng tay ôm lấy eo người đẹp.

Quần áo của cô ấy tung bay như một nữ thần đang rải hoa. Cô khéo léo tránh khỏi nanh vuốt của anh bằng một cú xoay người tuyệt đẹp. Nàng cười ngọt ngào nói: "Thiếu gia là người tinh tế, nếu làm ra chuyện đốt đàn hạc như vậy, chẳng phải là một sự sỉ nhục lớn cho cảnh giới sao?"

Ngô Việt rất muốn nhìn thấy cô, than ôi, xét về nhan sắc thì cô có thể không bằng chị gái Bắc Phong, nhưng bản tính quyến rũ tự nhiên và có chút hoang dã, ngay cả mười chị em Bắc Phong cũng không thể so sánh được với cô! 

Chẳng trách các hoàng tử, quý tộc đến cầu hôn giống như cá diếc qua sông! 

Bài kiểm tra kích thích tư duy cũng thất bại. Hắn còn chưa kịp phục hồi tinh thần đã nhìn thấy sắc mặt Diệp Hắc Đại tối sầm, nàng nghiêm túc nói: "Sư phụ Lý Thiên Tụ hôm nay đột nhiên tới thăm, ngươi có biết tại sao không?"

Anh bàng hoàng, người này thực sự bị ám ảnh!

Anh ấy lại đến đây lần nữa. Anh thật sự muốn bắt tôi về làm con dâu của ông ấy sao?

Anh ta nói có chút không thành thật: “Tôi và anh ta có chút ân oán cá nhân…”

Diệp Hà Á Đại từ trong lòng móc ra một cuộn lụa trắng, dùng bàn tay thon dài vẫy vẫy đưa cho anh xem, cười lạnh nói: "Đừng nhìn ta xấu xa! Lời ngươi nói không hoàn toàn là sự thật, chỉ sợ còn hơn thế nữa phải không?"

Đúng, đây chính xác là chân dung của hắn, với tư cách là tù nhân của triều đình! Hắn nhất thời không nói nên lời, không biết nên nói cái gì.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 170 chương

Qing'er bước tới, đứng trước mặt anh, trừng mắt nhìn mỹ nhân như một con chó hung ác: "Nhóm người đó muốn bắt thiếu gia, vậy thì sao? Tại sao anh lại hung dữ như vậy?"

Diệp Hà Á Đại mắng: "Con nhóc này, ai bảo ngươi tới đây làm loạn? Ta không có mời ngươi. Một đứa trẻ sao lại chen vào khi người lớn đang nói chuyện!"

Qing'er ngơ ngác, sau đó đột nhiên mỉm cười nói: "Tôi vốn là một người kỳ quặc, không nhất thiết phải đi khi người khác mời. Sở thích lớn nhất trong đời của tôi là đến mà không được mời. Có chuyện gì vậy? Thiếu gia luôn cao quý hơn cậu, nhưng cuối cùng, cậu vẫn coi tôi như khách. Thiếu gia, cậu tự nói đấy, phải không?" Những lời cuối cùng được nói lại với Wuyue. 

Ngô Việt sửng sốt, Tề Thất Ái nói: "Cô, cô bé này, không phải nói muốn làm nô lệ sao? Tại sao lại trở thành khách mời danh dự? Đương nhiên, tôi coi cô như một người bạn nhỏ." Anh chợt nhận ra rằng ngoài tính cách bướng bỉnh, cô gái này còn có làn da khá dày! 

Qing'er cũng lười để ý đến hắn, quay người nói với Diệp Hà Á Đại: "Thiếu gia chỉ là không nghĩ ra nên dùng loại hoa nào để miêu tả ngươi. Thực ra, ta nghĩ..."

Diệp Heyadai tò mò hỏi: "Làm sao vậy?"

Qing'er chớp mắt, ngây thơ nói: "Thật ra, núi tuyết liên là cách thích hợp nhất để hình dung dung mạo của ngươi!"

Lúc này, đến lượt người đẹp dừng lại một chút, chống tay lên má, cảm thấy muốn nhìn vào gương. Đứa trẻ này cuối cùng cũng biết điều gì là tốt, và biết không làm mất lòng tôi. Trẻ con không thể nói dối. Chúng có thực sự đẹp đến vậy không?

Qing'er nói thêm: "Hơn nữa, đó là loại đắt nhất ..."

Người đẹp không khỏi mỉm cười. Snow Lotus giàu có quả thực xứng đáng với địa vị và vẻ ngoài vô song của cô. Trong nháy mắt, cô nhìn thấy Ngô Việt cười mà không cười, khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng. Cô chợt tỉnh dậy và giận dữ hét lên: "Lại đây, đưa cô gái đã chết này ra khỏi đây!"

Một cuộc rượt đuổi đột nhiên nổ ra trong đại sảnh, kèm theo tiếng bước chân loảng xoảng. Sau khi bị bắt, đứa trẻ lăn ra sàn và dọa cắn lưỡi tự tử. Sự hỗn loạn đã hỗn loạn trong một thời gian. Cuối cùng, cô đứng cạnh Wuyue còn sống khỏe mạnh, người đầy bụi, nước mũi và nước mắt.

Những gã cường tráng nhìn chằm chằm vào tiếng thở hổn hển của cô, thỉnh thoảng lại rụt rè liếc nhìn chủ nhân của mình. Họ thực sự không biết phải làm gì với đứa trẻ. Những người thợ săn Jurchen coi trọng trẻ em vì chúng là niềm hy vọng hồi sinh bộ tộc. Họ thực sự không thể ép cô ấy đến chết, phải không?

Nhìn dáng vẻ luộm thuộm của cô ấy kìa. Dù có sạch sẽ đến đâu, cô ấy cũng sẽ trở lại thành kẻ ăn xin trong thời gian ngắn! 

Ngũ Việt trong lòng thở dài, đứa nhỏ này làm ta xấu hổ quá! 

Nếu sau này có cô nương nào thật sự sinh ra một đứa con gái như vậy thì chẳng phải sẽ là tai họa sao? 

Người đẹp trừng mắt nhìn Qing'er một cách đầy căm ghét, nhưng cô bé man rợ lại nhìn chằm chằm vào cô mà không hề tỏ ra yếu đuối. Hai người nhìn chằm chằm vào cô, đôi mắt của họ thậm chí còn mở to hơn cả cô. Cô cố gắng mở to mắt ra nhưng vẫn không thể so sánh được với tiểu tử này!

Cô tức giận đến mức thở dốc và không thể nói được trong một lúc. Một lúc sau, cô mới khinh thường nói: “Tôi phải coi thường thân phận của mình khi cãi nhau với cậu, đứa trẻ này!”

Qing'er cong môi, kịch liệt nói: "Đúng vậy, lão tử ngươi hẳn là có rất nhiều!" Khi nhắc đến từ “lão già”, giọng điệu của anh ấy rõ ràng trở nên nghiêm túc hơn. Chỉ có như vậy hắn mới xứng đáng quý hiếm như bông sen tuyết nghìn năm tuổi!

Wuyue chưa bao giờ nhận thấy cô gái này ăn nói sắc sảo như vậy và cô không sẵn sàng chịu bất kỳ tổn thất nào. Cô không còn ngốc nghếch và buồn tẻ như thường lệ nữa. Thấy sắc mặt mỹ nữ càng ngày càng xấu, để tránh quá căng thẳng, hắn vội vàng xen vào: "Lý Thiên Tú, ngươi muốn giao ta cho hắn sao?"

Mỹ nữ quay đầu nhìn hắn, vẫn có chút tức giận, âm thầm hạ quyết tâm không để ý đến tiểu dã man thô lỗ này. Cô hít một hơi dài, gật đầu nói: "Đúng vậy, điều kiện trao đổi rất hào phóng. Một hộp gỗ nhỏ chứa đầy vàng nặng!"

Sau đó cô nghiêng đầu về phía anh nói: "Anh thấy đôi bông tai kim cương màu hồng này có đẹp không? Chúng cũng là do anh Lý tặng."

Vu Việt ngẩng đầu lên nhìn kỹ hơn. Quả nhiên, đôi bông tai sapphire lần cuối cô nhìn thấy không còn là đôi bông tai lần trước mà đã được thay thế bằng một đôi bông tai kim cương màu hồng rực rỡ, lộng lẫy. Chúng thực sự là những thứ hiếm có! 

Chẳng trách có câu nói: “Gươm trao cho người tử đạo, hồng cho mỹ nữ”. Đeo đôi bông tai kim cương màu hồng này, cô ấy trông càng thêm thanh lịch, có thể nói là cô gái xinh đẹp nhất nước! 

Thanh Nhi vội vàng nói: "Đẹp đến không thể so sánh với hoa sen tuyết nghìn năm tuổi, đẹp gần bằng linh chi vạn năm!"

Đúng là một cô bé đáng ghét! 

Thật là một cái miệng độc ác! 

Bạn có biết rằng phụ nữ rất quan tâm đến tuổi tác của mình không? 

Điều tệ hơn nữa là cô ấy thực sự không còn trẻ nữa. Hai năm qua, khi chụp ảnh mình trong gương, cô thường xuyên cảm thấy nhan sắc đang già đi! 

Cô tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, quyết tâm dao động. 

Ngũ Việt nghiêm khắc mắng: "Dừng lại! Cút khỏi đây!" Trong cơn tức giận, anh ta quên mất việc duy trì sự duyên dáng của mình, quay sang người đẹp nói: "Hừm ~ Đẹp, rất đẹp ..." Anh ta nói những lời khen ngợi trong miệng, nhưng trên khuôn mặt lại có một sự thất vọng sâu sắc, và trái tim anh ta không ngừng chìm xuống...

Nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Diệp Hà Á Đại cười nhẹ, nhàn nhã nói: "Đừng hiểu lầm, bảo vật này không có trong tiền thưởng, chỉ là lễ vật cá nhân do anh Lý tặng cho tôi mà thôi!"

Đây có lẽ là lần đầu tiên anh nhìn thấy nụ cười hoa mỹ của cô, giống như cá chìm trong thiên nga, hay bông hoa khép lại dưới ánh trăng, khiến anh không khỏi sững sờ trong giây lát! 

May mắn thay, anh không phải là người thiếu kinh nghiệm, nhanh chóng bình tĩnh lại. Vấn đề hắn quan tâm nhất lúc này nhất định phải hỏi rõ ràng: "Vậy ngươi trả lời hắn thế nào?"

Nói xong, anh quay lại trừng mắt nhìn cô bé ngốc nghếch, bảo cô bình tĩnh, nếu không cô sẽ gặp rắc rối! 

Qing'er làm ngơ trước ánh mắt đe dọa của anh ta, vẫn chăm chú nhìn chằm chằm vào người phụ nữ quyến rũ tự nhiên, với đôi mắt gián mở to đầy khiêu khích, không chịu tỏ ra yếu đuối chút nào! 

Người đẹp cuối cùng quyết định không nhìn cô nữa, để không tự làm phiền mình. Cô gượng cười nói: “Tôi đã nói với anh ấy rằng anh không ở đây với tôi… Haiz! Nói đến đây, trong số các quan chức của Thiên Triều Vương triều, anh chị em chúng ta và Lý tiên sinh luôn có quan hệ cá nhân rất tốt. Tôi thật sự không chịu nổi khi lừa dối anh ấy như vậy.”

Ngô Việt sắc mặt cảm động, nàng cảm kích nói: "Diệp đại nhân lại có lòng tốt! Nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ dùng một cọng cỏ trong tay báo đáp! Chỉ là ta không biết... Không biết tại sao Diệp Hà đại nhân lại nguyện ý giúp ta như vậy?"

Diệp Hà Á Đại khẽ cau mày nói: "Rốt cuộc anh muốn nói gì?"

Qing'er lại trừng mắt nói: "Lời nói đơn giản như vậy, anh không hiểu sao? Tôi chỉ hỏi tại sao anh lại muốn giúp chúng tôi?"

Diệp Hà Á Đại trừng mắt nhìn cô, gầm lên: "Tôi chỉ giúp anh ta thôi. Tôi nói sẽ giúp cô khi nào? Cô gái đáng chết này, cô đang làm công việc chết tiệt của tôi!" Trong cơn tức giận, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà chửi thề! 

Ngô Việt tức giận đến răng ngứa ngáy. Cô gái này đã không nói khi lẽ ra cô ấy nên nói. Cô ấy đã nói quá nhiều khi đáng lẽ không nên nói, và cô ấy không quan tâm đến dịp đó là gì! Nếu cái chân gãy còn chưa lành, tôi thật muốn bế cô ấy lên và ném ra ngoài cửa! 

Anh nhìn người đẹp rất kỹ. Sau khi tức giận, sắc mặt cô trở lại bình tĩnh. Cô ấy có vẻ hơi khó đoán. Cô không thể thấy được điều gì sai trái. Cô ấy mỉm cười quyến rũ và nói: "Tôi chỉ muốn hỏi, bây giờ Chúa định làm gì với chúng tôi?"

Diệp Hắc Đại trầm ngâm hồi lâu, cau mày nói: "Để Tiểu Phương đưa ngươi đi qua đêm. Lý tiên sinh mặc dù không dám phái người vào lâu đài tìm ngươi, nhưng ngươi tiếp tục ở lại đây cũng không tốt."

Anh bật khóc cảm ơn, cúi chào cô như một món quà và cảm ơn cô: "Cảm ơn sư phụ! Sau khi tôi rời đi, tôi sẽ để lại đứa trẻ này cho cô. Kỳ thật, đứa trẻ này mặc dù nghe có vẻ hơi xấu xí, nhưng nó vẫn có một tấm lòng nhân hậu..."

Diệp Hà Á Đại chưa kịp nói, Qing'er đã vội hét lên: "Không! Tôi muốn đi cùng anh!"

Anh ta tức giận hét lên: "Càng đi theo tôi thì càng kém an toàn. Bạn đã quên hết bài học bị thương ở Thung lũng Sói Đói và trên thảo nguyên phía Tây chưa? Hãy ngoan ngoãn ở lại đây cho tôi. Tôi sẽ nhờ người đến đón bạn khi tôi đến nơi an toàn."

Cổ Qing'er cứng đờ, đôi mắt cô còn mở to hơn cả anh, cô bướng bỉnh nói: "Tôi không có!"

Trong một tiếng rưỡi tiếp theo, anh và Qing'er bắt đầu một vòng đối đầu gay gắt mới về vấn đề cô nên rời đi hay ở lại. Hai bên đều ăn miếng trả miếng và mỗi bên đều có quan điểm riêng. Anh không bao giờ nghĩ rằng mình, người luôn dịu dàng và tao nhã, lại mất bình tĩnh đến mức ném bát. May mắn thay, chiếc đĩa gỗ không bị vỡ. Bằng không hắn sẽ giải thích thế nào với Tiêu Phương?

Đúng là trời đáp ứng được tâm nguyện của con người. Khi sao và trăng tối vào ban đêm, thật thuận tiện để trốn khỏi bầu trời và vượt biển. 

Vào lúc nửa đêm, Xiaofang đưa anh ta và Qing'er ra khỏi cổng pháo đài trên một chiếc xe bò và thận trọng đi về hướng đông. 

Anh ta đã thử mọi cách có thể để thuyết phục và đe dọa, đồng thời sử dụng cả chiến thuật mềm và cứng, nhưng các giao dịch của anh ta với anh chàng này luôn kết thúc một cách bất lợi và không có kết quả. Lần này cũng không khác, đều không có tác dụng, rốt cuộc cô vẫn theo cô đến đây. 

Cuối cùng hắn cũng biết loại người nào đáng sợ nhất, loại người không quan tâm đến mạng sống của mình, mặt dày như vậy! 

Diệp Hà Á Đại đứng một mình trên tường thành của pháo đài để tiễn anh ta. 

Ánh trăng nhàn nhạt xuyên qua tầng mây đen chiếu rọi phía sau nàng, vẽ ra một đường nét duyên dáng uyển chuyển. Tôi không biết khuôn mặt bị bóng tối bao phủ là biểu cảm gì. 

Cô đứng trên chiến trường hồi lâu, quần áo bị gió mạnh thổi tung, mái tóc đen dài dưới chiếc mũ lông chồn màu tím tung bay trước ngực và lưng, chiếc váy nhung trắng và áo ghi lê màu xám bay lượn trong không trung, đôi bông tai sapphire lấp lánh trong đêm, chói lóa như đôi mắt mùa thu! 

Mặc dù vô cùng bất đắc dĩ phải chia tay họ nhưng cuối cùng cô cũng tháo đôi bông tai kim cương màu hồng xinh đẹp ra và chuẩn bị trả lại cho Lý Thiên Tú. Vì cô ấy không thể giúp người khác tiêu trừ thảm họa nên cô ấy không thể lấy tiền của họ! 

Cô nhìn chằm chằm vào những ngọn núi nhấp nhô dưới những vì sao và mặt trăng trên bầu trời phía đông. Chính ngọn núi này đã ngăn cản bước tiến của quân Liaodong Jurchens. 

Cô yêu những cơn gió lạnh như băng của vùng đồi núi gần đó, đủ mạnh để dập tắt mọi ngọn lửa, dù trên cánh đồng hay trong lồng ngực. 

Cô ấy không cần bất kỳ niềm đam mê hay máu. Điều cô ấy muốn là sự bình tĩnh của một khối băng và sức mạnh của một tảng đá ở ngọn núi Great Black ở phía đông. Nếu bộ tộc của cô muốn sống sót bên cạnh người hàng xóm mạnh mẽ ở phía đông, anh chị em của cô phải rất nghị lực! 

Sau khoảng một nén nhang, cô đưa tay phải vào miệng huýt sáo. Cánh cửa lâu đài bên dưới lại mở ra, một chiếc xe ngựa có mái che cùng hơn chục hiệp sĩ bước ra khỏi thành phố. Tiếng vó ngựa vang lên khi họ phi nước đại về phía bắc. 

Nàng chờ một lát, xa xa về phía Tây Nam mơ hồ có thể nghe thấy tiếng nói cùng tiếng ngựa hí, bóng dáng của nàng cuối cùng cũng biến mất khỏi đỉnh thành. 

Wuyue và Qing'er cưỡi một chiếc xe bò phủ đầy sao và mặt trăng, chậm rãi đi về phía đông, tiếp tục hành trình trốn thoát. 

Anh chưa bao giờ để ý đến Qing'er và vẫn còn tức giận về những chuyện đã xảy ra trước chuyến đi. 

Giống như tình huống sau khi đánh bại anh nhiều lần trước đây, Qing'er không ngừng cười trêu chọc anh, cô càng chú ý và chú ý hơn. Nó trông giống như một đô vật chiến thắng đang ôm và an ủi người thua cuộc. Sau một thời gian dài, cuối cùng anh cũng chấp nhận lòng tốt của đối phương và tha thứ cho cô một lần nữa. 

Anh không ngừng cầu nguyện với Chúa rằng những người trong Xiuyi Pavilion sẽ không tìm thấy anh nữa và đi theo anh, bởi vì mặc dù vết thương trên cơ thể anh đã lành ở một mức độ nào đó nhưng xương gãy ở chân vẫn chưa lành và xe bò cũng không thể chạy nhanh. Một khi bị phát hiện, anh ta sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị bắt. 

Tôi không biết liệu lời cầu nguyện của anh ấy đã có tác dụng hay vì lý do nào khác. Xe bò chậm rãi băng qua đồi núi, rừng rậm và đầm lầy. Con đường yên tĩnh và không còn chạm trán với băng nhóm Xiuyi Pavilion nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 171 chương Pháp sư miếu

Vào ngày thứ ba sau khi đến, Xiaofang nói với Wuyue rằng ông không thể tiễn anh ta đi nữa vì mặt trận đã nằm trong phạm vi ảnh hưởng của Liaodong Jurchens.

Sau khi từ biệt và trân trọng nhau, Tiểu Phương bất đắc dĩ quay người, bước đi rất chậm rãi. Trong những ngày ở cùng Wuyue và Qing'er, ngoài cảm nhận được sự ấm áp từ đồng bào, anh còn nhận được một sự tôn trọng nào đó. Nô lệ ở đây không được tôn trọng.

Wuyue và Qing'er lái xe bò tiếp tục tiến về phía trước. Sau đó anh phát hiện ra một vấn đề tưởng chừng đơn giản nhưng lại rất khó khăn. Con bò già rất bướng bỉnh và là đối thủ của Qing'er. Anh ấy không mua tài khoản của mình chút nào. Cả anh và Qing'er đều không có kinh nghiệm lái xe. Chẳng những không thể lùa bò già kéo xe về hướng đông bắc, Tiểu Phương chưa đi bao xa thì bò già cũng quay lại đuổi theo hắn. Ngô Việt dù có đánh mắng thế nào cũng vô ích. Con bò bướng bỉnh này dường như rất quen thuộc với Tiểu Phương và có rất nhiều tình cảm.

Anh ta không thể di chuyển nếu không có xe bò. Anh không khỏi cười khổ nhìn Tiêu Phương: “Anh Phương, chúng ta có thể làm gì đây?”

Tiểu Phương nhiều lần cố gắng lẻn đi khi con bò già không để ý nhưng đều thất bại. Trong cơn tuyệt vọng, anh đành phải dắt xe bò đến bìa rừng, dùng da thú quấn chặt đầu con bò rồi lặng lẽ lẻn vào rừng.

Mười lăm phút sau, Qing'er đi xuống, dắt mũi con bò một lúc về phía đông rồi mới cởi tấm vải trên đầu con bò ra.

Con bò già quay lại nhìn quanh, nhưng chủ của nó đã mất tích. Anh ta lo lắng đến mức rên rỉ và không chịu nghe lệnh của Qing'er. Thay vào đó, anh ta chạy vòng quanh như thể đang cố gắng tìm kiếm chủ nhân của mình, điều này khiến cái chân gãy của Wuyue rất đau đớn!

Hơn mười lăm phút sau, con bò già chạy mệt mỏi vẫn không tìm thấy Tiểu Phương. Anh ta dừng lại, vẻ mặt chán nản và có vẻ buồn bã. Đôi mắt bò to của anh đỏ hoe, sưng tấy và ẩm ướt.

Vu Việt không biết nên cười hay nên khóc. Cô nhìn Thanh Nhi rồi lại nhìn Lão Ngưu, kết luận: “Anh có để ý rằng mỗi lần nhìn chằm chằm, anh đều gần như đuổi kịp đôi mắt bò này.”

Đúng như dự đoán, cô trừng mắt: “Lúc này, anh đúng là có ý chế nhạo người khác. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là để con bò già đi bộ!”

Wuyue cẩn thận so sánh và xác nhận rằng nó thực sự không nhỏ hơn nhiều. Chẳng trách cô có thể cạnh tranh được với sự bướng bỉnh của Lão Ngưu.

Điều đáng mừng là con bò già không còn chạy lung tung nữa nhưng lại rất khó để bắt nó đi lại. Trong nỗi buồn, nó dường như đã bị phá vỡ. Dù Wuyue có quất thế nào và Qing'er có kéo mạnh thì cũng lười di chuyển thêm một bước nữa.

Sau nửa giờ vật lộn giữa người và bò, nỗi đau mất chủ đã qua đi, bản năng làm việc hàng ngày của con bò dần chiếm ưu thế, nó sẵn sàng kéo chiếc xe bị hỏng và tiếp tục đi về phía đông bắc.

Nó sẵn sàng đi là điều tốt, nhưng nó đi nhanh, đi chậm hay đi về hướng nào hoàn toàn phụ thuộc vào niềm vui của nó. Wuyue và Qing'er đã cố gắng hết sức để giữ hướng chung, và việc đi theo đường chéo thực sự rất khó xử.

Rắc rối không dừng lại ở đó. Lão Ngưu không làm theo lẽ thường, thay vì đi dọc theo con đường tốt, ông phải đi đến một nơi hẻo lánh cỏ dại mọc um tùm, khó phân biệt đường đi không có trăng, nhất là sau khi mặt trời lặn và sao trăng chưa ló dạng. Đi đông tây một hồi, hắn thậm chí không xác định được phương hướng chung, đành phải dừng xe bò lại, không dám đi xa hơn.

Gió đêm dần dần nổi lên, Thanh Nhi rúc vào trong ngực hắn, run lên vì lạnh. Anh ta không khỏi nghiến răng, bảo Thanh Nhi xuống xe đốt lửa, chuẩn bị ngủ ngoài trời.

Khi ánh sáng mờ dần, con bò già đột nhiên rên rỉ khó chịu, thận trọng nhìn xung quanh, giậm móng xuống đất và khịt mũi không ngừng.

Hắn nhìn về phía vùng hoang dã tối tăm và rộng lớn, trong lòng có một dấu hiệu cảnh báo. Nhìn hành vi của Lão Ngưu, chẳng lẽ có một con thú hung dữ đang ẩn nấp gần đó?

Theo sau một tiếng sói tru dài và chói tai, bầy sói dần dần tụ tập xung quanh. Với ánh hoàng hôn ở phía chân trời, thỉnh thoảng lại có một con sói nhàn nhã đi ngang qua từ cách đó hơn mười thước. Nhìn thì có vẻ lười biếng nhưng thực ra nó đang cẩn thận quan sát con mồi, tìm hiểu xem nó có thể tấn công hay không và tấn công như thế nào?

Những con sói rừng này lớn hơn và hung dữ hơn những con sói thảo nguyên mà anh từng thấy ở Thung lũng Sói Đói. Tất cả đều có lưng và thân gấu màu đen, trong mắt có ánh sáng xanh nhạt. Thỉnh thoảng họ ngước nhìn anh.

Qing'er đang kiếm củi khô sợ hãi vội chạy vào xe bò, rúc vào vòng tay anh không dám cử động. Cô đã từng chứng kiến ​​sự khủng bố của bầy sói ở Thung lũng Sói Đói và chúng thường khiến cô gặp ác mộng!

Ban đêm bị bầy sói bao vây trong vùng hoang dã, chắc chắn đang chờ chết, Wuyue không còn cách nào khác đành phải đuổi con bò già chạy điên cuồng. Bầy sói đi theo anh một cách chậm rãi. Sau khi chạy ra khỏi khoảng cách vài mũi tên, bầy sói dần dần tiếp cận xe bò và bắt đầu tấn công!

Anh ta rút thanh đao ra và cảnh giác, tay trái ôm chặt Qing'er, sẵn sàng giết chết bất kỳ con sói nào dám nhảy lên xe bò.

Nhưng bầy sói không tấn công anh và Qing'er mà tập trung đối phó với con bò già. Thỉnh thoảng, những con sói hung ác sẽ lao tới và cắn vào bụng nó.

Trong thâm tâm anh biết nếu con bò già ngã xuống, dù bầy sói có no nê không tấn công anh và người yêu nữa thì sau này chân tay không thuận tiện thì làm sao có thể đi lại được?

Được sự hỗ trợ của Qing'er, anh ta vất vả cưỡi lên lưng con bò, vung dao rựa chém chỗ này chỗ kia để bảo vệ con bò khỏi bầy sói. Sau khi bị cắn mấy phát vào mông, con bò đau đớn chạy tán loạn, một cuộc rượt đuổi giữa người và sói bắt đầu ở nơi hoang dã.Bởi vì lưỡi dao sắc bén trong tay Wuyue, sau khi chặt được vài con sói, bầy sói nhất thời không dám đẩy quá mạnh mà đuổi theo hắn một đường, như muốn tranh giành sức chịu đựng với hắn.

Anh ta chạy một đoạn không xác định mà không biết chuyện gì đang xảy ra, và đến rìa một khu rừng rộng lớn. Con bò già mệt đến mức thở dốc. Anh ta đang bị kích động thì đột nhiên nghe thấy Qing'er phía sau kinh ngạc hét lên: "Nhìn kìa, thưa ngài, bên kia có một ngôi chùa!" Nói xong, anh ta đưa tay ra chỉ về phía bên phải.

Anh ngước mắt lên thì thấy dưới màn đêm u ám, quả thực một góc mái hiên đang ló ra từ giữa những cành cây ở bìa rừng. Anh cảm thấy sảng khoái và vội vàng lùa đàn bò đến đó. Có lẽ bò già cũng hiểu được nguyên tắc chung tay lúc khó khăn. Có lẽ nó biết ơn sự bảo vệ của Wuyue. Lần này nó trở nên rất ngoan ngoãn và chạy hết sức mình một lúc. Hình dáng của một ngôi chùa dần dần hiện ra trước mặt nó.

Anh ta đứng bằng một chân trước cổng chùa, vung dao để đối phó với bầy sói thỉnh thoảng vồ lấy mình, đồng thời cùng Qing'er dỡ trục xe. Giữ đầu con bò đực, Qing'er nhảy lên và để Qing'er dẫn nó vào chùa. Cô vội vàng quay lại, đóng cửa lại và cài then. Hai người ngồi phịch xuống đất, thở hồng hộc, mặc cho bầy sói hú bên ngoài.Vũ Việt nhìn quanh. Ngôi chùa hướng về phía bắc, cao và uy nghiêm. Anh và Qing'er đang ở trong một sân quay mặt về phía nam, có diện tích khoảng mười mẫu Anh. Khu vực xung quanh được ngăn cách với ngôi đền bằng một bức tường đất nện cao hơn 10 feet, ngăn cách khu rừng lá kim trải dài với ngôi đền. Người ta chăm sóc nó, tôi không biết là do chim rải hạt hay do rừng thấm từ mặt đất qua sự lan rộng của rễ cây. Ngoài ra còn có những cây thông thưa thớt rải rác trong sân, cành lá đều bị băng tuyết bao phủ, hòa quyện với tuyết trắng. 

Khi sức lực dần hồi phục, Qing'er giúp anh ta leo lên hơn mười bậc, đẩy ra hai cánh cửa gỗ lốm đốm và mục nát, bước vào điện thờ, nơi anh ta để con bò già đào qua lớp tuyết dày và gặm cỏ dại thưa thớt bên cạnh bức tường trong sân.Khi màn đêm trở nên tối hơn, Qing'er thắp một cành cây khô làm ngọn đuốc. Dưới ánh lửa, đại sảnh rộng rãi trông vẫn có vẻ ma quái. Trong điện thờ khổng lồ hướng ra cửa, có một bức tượng đồng cao lớn uy nghi ngẩng cao đầu. Trên đầu nó có một đôi gạc, giữa hai chiếc sừng ngồi một con bò nhìn thẳng về phía trước. , một con đại bàng sải cánh và chuẩn bị bay. Trên ngực tượng có gắn một tấm gương hình mặt trời. Có một con chim cu gáy trên mỗi vai. Đánh giá theo kích thước thì chắc chắn phải có một con đực và một con cái. Anh ta cầm một chiếc rìu khổng lồ ở tay phải và một cây cung dài ở tay kia. Có vẻ như anh ta đang đi săn. Đôi mắt anh ta mở to và cái miệng há hốc, như thể anh ta sắp phát ra một tiếng gầm uy nghiêm! 

Phía trước điện có một lư hương rất lớn để thắp hương và cúng bái. Nhìn tro hương bên trong, dường như đã nhiều năm không có tín đồ nào đến cúng bái. 

Qing'er chống đỡ cơ thể run rẩy, dựa vào cánh tay của anh ấy và nói: "Bức tượng này trông thật đáng sợ! Tại sao nó lại khác với những bức tượng mà tôi thường thấy trong những ngôi chùa đổ nát?"

Anh ta đã theo vợ từ lâu và dinh thự có một pháp sư đứng đầu bộ tộc của anh ta. Anh ta có chút hiểu biết về các vị thần pháp sư mà cô tin vào ở quê nhà, nên anh giải thích với cô: “Đây là một ngôi đền Nữ Chân dành riêng cho các vị thần pháp sư. Nó tự nhiên rất khác với các ngôi chùa Đạo giáo và chùa Phật giáo ở Trung Nguyên. Nó nhấn mạnh sự kết nối giữa trời, đất và con người thông qua hơi thở linh hồn. Đây là thần mặt trời có địa vị cao trong các pháp sư, vì vậy nó tự nhiên trông mạnh mẽ như cầu vồng.”

Anh nhìn sang bên trái. Một ngôi đền nhỏ hơn thờ một bức tượng nữ thần bằng đá với nụ cười bí ẩn. Cô ấy có một cái đầu to, khuôn mặt trong sáng và đôi lông mày rõ ràng. Cô ngồi khoanh chân trong điện thờ, như thể đang hít một hơi thật sâu và dùng Khí để thực hiện phép thuật. Cô ấy đội một chiếc vòng ngọc hình móng ngựa bằng ngọc thạch anh trên đầu và một đôi rồng lợn bằng ngọc trắng trên ngực. 

Được thờ trong một ngôi đền có cùng kích thước ở bên phải là một nữ thần ngực trần với thân hình tròn trịa và chín bộ ngực khổng lồ trên ngực. Nhìn thấy Qing'er trong mắt đầy vẻ bối rối, anh ta giải thích: "Đây hẳn là nữ thần chín vú của pháp sư. Cô ấy tượng trưng cho trái đất rộng lớn và màu mỡ và sự trong trắng của phụ nữ. Chín vú tượng trưng cho sự nuôi dưỡng của trái đất đối với con người.""

Qing'er hỏi rất kỳ lạ: "Ngực của phụ nữ có thể to như vậy được sao? Tại sao tôi không? "

Mặc dù hoàn cảnh khốn cùng, Ngô Việt vẫn cảm thấy thích thú trước lời nói trẻ con của cô: “Em chỉ lớn hơn một chút thôi, còn chưa trưởng thành đâu! Haha ~ Hơn nữa, một người phụ nữ trưởng thành cũng không thể lớn lên như cô ấy được. Để bày tỏ lòng kính trọng đối với Đất Mẹ, người Nữ Chân đã cố tình làm tượng nữ thần một cách cường điệu. Bạn hiểu không? "

Qing'er gật đầu như hiểu ý, rồi hỏi: "Sư phụ làm sao biết bộ ngực của phụ nữ trưởng thành trông như thế nào? Bạn đã nhìn thấy nó chưa? "

Ô Việt nghẹn ngào, cười ngượng nghịu, vỗ nhẹ cái đầu nhỏ của cô nói: "Ừm ~ thỉnh thoảng tôi cũng gặp cô ấy... Này ~ sao nhóc lại hỏi chuyện này? Thật sự! "

Với sự hỗ trợ của Qing'er, hai người đi vòng quanh đại sảnh rộng rãi, đã thở dốc. Khi nhìn thấy một cánh cửa nhỏ ở phía bên phải phía sau Tượng Thần Mặt Trời, có lẽ dẫn vào hậu điện, họ nói: “Chúng ta hãy ra phía sau nghỉ ngơi, kẻo bị tiếng sói tru quấy rầy. "

Khi cô bước vào cửa, Qing'er nhìn bức tượng nữ thần đang mỉm cười và hỏi: "Thưa ngài, nữ thần này là ai? "

Ô Việt lắc đầu nói: “Ta cũng không biết. Tôi chưa từng nghe pháp sư và đại tế trong dinh thự nhắc đến. Thật kỳ lạ. "


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 172 chương Kỳ dị nữ thần

Sảnh sau thậm chí còn đổ nát hơn cả sảnh chính. Có một ngôi nhà gỗ ọp ẹp ở mỗi phía đông, tây và bắc. Tuyết cao ở giữa sân sau chất đống như một ngọn đồi. Có vẻ như đây là một ngôi chùa đã bị bỏ hoang từ lâu. 

Qing'er cẩn thận đỡ anh ta ngồi xuống bên cạnh một cây cột gỗ dày. Cô đi vòng quanh ba ngôi nhà gỗ và chọn căn phòng phía đông hoàn chỉnh hơn một chút để dọn dẹp. Cô nhặt cành khô đốt lửa trại rồi trải một lớp cành lá dày đặc ở góc nhà. Rồi cô đến đỡ anh vào nhà rồi ngồi xuống những cành lá trong góc nhà. 

Thấy bận rộn lâu ngày, cô thở hổn hển vì kiệt sức, mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa trong thời tiết lạnh giá. Ngũ Việt đáng thương nói: “Thanh Nhi, ngươi cũng ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi.”

Qing'er đi tới chỗ anh, đang định ngồi xuống thì cô đột nhiên cau mày hét lên: "Ối! Em quên mang nồi nước sôi trong xe đẩy. Làm sao em đun nước cho anh uống được? Không được, em phải ra ngoài lấy." Nói rồi cô chạy ra sân trước. 

Ô Việt vội vàng đưa tay ôm lấy nàng, quát: "Em điên à? Bên ngoài sói đói nhiều như vậy, một đứa trẻ sao có thể đi ra ngoài? Đơn giản là muốn chết!"

Cô lo lắng nói: “Nhưng tôi vội giúp anh trốn vào, túi đựng thức ăn khô vẫn còn trên xe bò!”

Ô Việt không khỏi cau mày, đây là một vấn đề lớn. Cô lùa đàn gia súc suốt chặng đường, chiến đấu với bầy sói và đói đến nỗi ngực cô áp vào lưng. Có lẽ Qing'er cũng vậy nên cô tuyệt đối không thể ra ngoài. Bàn chân phải của cô đau khủng khiếp, toàn thân đau nhức. Cô ấy thực sự bất lực. Cô không khỏi thở dài: "Quên đi, chúng ta phải thức suốt đêm, hy vọng sau bình minh bầy sói sẽ phân tán."

Trời đã tối hoàn toàn, Qing'er cuộn tròn trong vòng tay của Wuyue, không muốn gì hơn ngoài việc ngủ sớm. Sau nhiều năm lang thang, cô biết rằng ngủ là cách tốt nhất để quên đi cơn đói. 

Nhưng không phải tối nay, cô luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Cô đã sống trong nhiều ngôi đền đổ nát còn ảm đạm và hoang vắng hơn ngôi đền này và cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. 

Bụng anh kêu ầm ĩ. Mặc dù Qing'er đã cố gắng hết sức vuốt phẳng cành và lá bên dưới nhưng những cành cây cắm vào vẫn làm anh đau khắp người. Anh ấy không thể ngủ được trong một thời gian. Anh ấy chỉ đơn giản nghĩ về hướng đi ngày mai và cách đối phó với Liaodong Jurchens. Đang suy nghĩ, anh cảm thấy Thanh Nhi đang trằn trọc trong vòng tay mình. Bụng cô còn kêu to hơn cả anh. Cô thấp giọng gọi: “Anh đói không, ngủ không được à?”

Cô lắc đầu, yếu ớt nói: "Không, bình thường ta ba ngày ba đêm không ăn vẫn có thể ngủ được. Đây chỉ là một ngày đói bụng mà thôi, ta chỉ là cảm thấy kỳ quái, có chút bất an, nhưng có ngươi ở đây, ta cũng không sợ."

Ô Việt nói: “Có chuyện gì sao?”

Cô lại thu mình vào vòng tay của Wuyue, vẻ mặt khó hiểu nói: "Tôi không biết là chuyện gì nữa. Tôi chỉ cảm thấy hoảng sợ, như thể một tai họa sắp xảy ra vậy..."

Ngũ Việt cau mày nói: "Ngươi có thể cụ thể hơn một chút được không? Ta cảm thấy không ổn, nhất định có chút dấu hiệu."

Qing'er nhìn chằm chằm suy nghĩ một lúc lâu, sau đó chậm rãi nói: "Hình như là ba bức tượng đó, ba bức tượng thần ... Nhân tiện ~ bức tượng nữ thần mỉm cười đó, bạn có nhớ không? Bạn không biết đó là vị thần nào."

Ngũ Việt nói: "Cái này quả thực có chút kỳ quái. Bình thường, trong phủ thượng tế giới thiệu cho ta tất cả các pháp sư chi tiết, trí nhớ của ta không tệ, hẳn là không có thiếu sót gì... Nhưng ông ấy cũng nói, các pháp sư mà các bộ tộc Nữ Chân tin tưởng cũng khác nhau. Có một số loại mà ta không nhận ra cũng là chuyện bình thường."

Qing'er lắc đầu nói: "Nhưng tôi chợt nhớ ra, Thần Mặt trời và Nữ thần Đất mẫu không chỉ tồi tàn mà còn đầy bụi bặm. Chỉ có Nữ thần Cười là rất sạch sẽ, như thể nó đã được chạm khắc và đưa vào cách đây không lâu. Rõ ràng không có ai đến ngôi đền này trong nhiều năm. Điều này có kỳ lạ không?"

Ngô Việt cẩn thận hồi tưởng lại, phát hiện quả thực là như vậy. Anh không khỏi thầm khâm phục sự cẩn thận của cô và lẩm bẩm: “Điều này quả thực rất kỳ lạ… Hay em quay lại chính điện và nhìn kỹ hơn xem có vấn đề gì không?”

Tình Nhi toàn thân run rẩy: "Đại sảnh tối tăm như vậy, một mình ta không dám đi!"

Ô Việt trừng mắt nói: "Đã sợ hãi, vì sao vừa rồi còn muốn lao ra cửa lấy bình?"

Qing'er bĩu môi nói: "Lúc đó tôi không nghĩ tới chuyện này, bây giờ càng nghĩ càng thấy bất an, cho nên không dám đi!"

Ngũ Việt bất đắc dĩ nói: "Được rồi ~ ta đi cùng ngươi!"

Anh ta cầm một cành cây và quay trở lại sảnh chính với sự hỗ trợ của Qing'er. Sau khi bước vào cánh cửa nhỏ, Qing'er nói: "Hãy tựa vào cửa và đợi. Trước tiên tôi sẽ xem có dấu chân nào khác trên mặt đất ngoài dấu chân của chúng ta không."

Cô cẩn thận bước tới từng bước một, cúi xuống dùng đuốc cẩn thận nhìn xuống mặt đất, kiểm tra xung quanh đại điện vài lần, sau đó quay lại với Wuyue và nghi ngờ nói: "Cây bụi trên mặt đất rất dày, nhưng ngoại trừ hai chúng tôi, không có dấu chân nào khác. Theo kinh nghiệm của tôi, điều đó có nghĩa là không có ai ở đây ít nhất ba năm. Bạn nghĩ gì về bức tượng này..." Nói xong, cô thu mình vào trong vòng tay của Wuyue và nhìn vào bức tượng nữ thần đang mỉm cười. 

Ngũ Việt nhìn theo ánh mắt của nàng, nhẹ giọng nói: "Giúp ta đi tới nhìn xem. Theo ta biết, trên thế giới này kỳ quái dị năng, hỗn loạn phần lớn là do người cố tình bịa đặt gây ra, ngươi không cần quá sợ hãi."

Tình Nhi gật đầu: “Chỉ cần ngươi ở đây, ta liền không sợ.” Từng bước một, cô giúp anh đi về phía tây của hội trường và đến trước bức tượng nữ thần đang mỉm cười. 

Ô Việt chắp tay lạy mấy cái rồi nhìn, nhưng hắn cảm thấy hơi thở sâu của bức tượng đá ngồi xếp bằng trong miếu giống như đồ thật. Sau khi nhìn chằm chằm vào nó một lúc, anh cảm thấy ngày càng năng động hơn, như thể mình sắp được sống lại! 

Anh vẫn đang suy nghĩ, bên tai anh lại vang lên câu cảm thán: "Nhìn vào mắt cô ấy!"

Anh đang bận nhìn vào khuôn mặt của bức tượng. Không giống như hai bức tượng, đầu của Nữ thần mỉm cười rất lớn, rõ ràng là không cân đối với cơ thể, đôi mắt càng kỳ dị hơn và cũng không cân xứng với cái đầu to. Khóe mắt trái và phải sát trán, được ngăn cách bởi những rễ núi cao và hẹp, gần như dính liền với nhau. Khe mắt cũng được mở rộng, bản thân mí mắt hình quả hạnh tiêu chuẩn cũng rất hài hòa và đẹp mắt.

Tôi không biết những gì được khảm từ con ngươi tối chứa đầy ánh sáng. Không biết là do ngọn đuốc đung đưa hay do ánh mắt chuyển động của các bức tượng gây ra?

Ông yêu cầu Qing'er di chuyển ngọn đuốc sang phía bên trái của bức tượng để tránh phản chiếu. Khi anh nhìn kỹ thì nó vẫn như cũ. Sau khi nhìn một lúc, anh thực sự cảm thấy hơi phấn khích và choáng váng!

Anh vội vàng quay đi và quay lại nhìn Qing'er. Cô ấy cũng đang nhìn vào đôi mắt của bức tượng đá với đôi mắt mở to.

Nhìn lại, bức tượng nữ thần dường như đang nhìn Qing'er. Anh ta trong lòng cảm động, tò mò nói: "Qing'er, tôi cảm thấy đôi mắt của bạn và cô ấy trông rất giống nhau. Mặc dù đôi mắt của bạn không to đến mức lố bịch và không cân đối với khuôn mặt như bức tượng, nhưng trong trí nhớ của tôi tôi chưa bao giờ thấy đôi mắt nào to hơn đôi mắt của bạn, hình dạng và chiều rộng của mí mắt gần như giống hệt nhau!"

Nói xong lời này, hắn không thèm để ý đến lời báng bổ. Anh ta đưa tay ra và chạm vào toàn bộ bức tượng nữ thần. Những xúc tu lạnh lẽo và quả thực được chạm khắc trên đá. Anh gõ lần nữa, và nó phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. Nó gần như rắn chắc, nhưng tại sao lại trông kỳ lạ thế? 

Ở lại một lúc lâu, bên tai tôi dường như mơ hồ nghe thấy tiếng thở đều đều và nặng nề! 

Anh ta quay lại trừng mắt nhìn Qing'er: "Bình tĩnh! Em có thể ngừng thở to như vậy được không?"

Đôi mắt của Qing'er thậm chí còn mở to hơn anh, cô phản đối: "Tôi mơ hồ nghe thấy giọng phụ nữ đang nói gì, tôi nín thở lắng nghe. Tiếng thở hổn hển lớn đó ở đâu?"

Ngũ Việt không tin, nói: "Vậy ngươi nín thở đi, ta tạm thời không giữ được ngươi!"

Anh đưa tay bịt miệng và mũi cô, cảm thấy cô quả thực không còn thở. Khi cô chăm chú lắng nghe thì vẫn như cũ, tiếng thở hổn hển ngày càng rõ ràng! 

Anh chăm chú nhìn bức tượng nữ thần, nhưng anh cảm thấy trong con ngươi mình có một tia sáng tối, như thể cô đang nháy mắt với anh. Cùng với tiếng thở dốc liên tục trong không khí trong đại điện, thân tượng dường như nhấp nhô, chuyển động càng rõ ràng hơn. Anh cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, nhưng anh lại cảm thấy bức tượng sắp nhảy lên!

Anh cúi đầu nhìn khuôn mặt người yêu trong vòng tay mình. Khuôn mặt cô đầy sợ hãi và bối rối. Cô nhẹ nhàng kéo tay áo anh, giọng run run nói: "Chúng ta nhanh chóng quay lại sảnh sau!"

Khi chuẩn bị bước ra khỏi cánh cửa nhỏ phía sau Thần Mặt trời, Wuyue quay lại nhìn bức tượng nữ thần vẫn ngồi yên lặng trong điện thờ. Hắn dừng lại một lát, đi càng xa, tiếng thở kỳ dị biến mất, pho tượng chuyển động cũng biến mất, cảm giác run rẩy trong lòng cũng biến mất, đại sảnh lại trở về bình tĩnh...

Sau khi đi vào đông phòng, giúp anh lại nằm xuống trên cành lá trong góc phòng, Qing'er liền chui vào lòng anh như một con mèo con, dùng tay ôm chặt eo anh, sợ hãi kéo dài nói: "Vừa rồi hình như tôi nghe thấy nữ thần đang nói chuyện với mình. Thật sự rất đáng sợ!"

Ô Việt cảm thấy thân thể nhỏ bé của cô đang run lên, anh vỗ vai cô an ủi: "Vừa rồi tôi cũng nghe thấy tiếng thở kỳ lạ, đứng xa một chút thì biến mất. Hình như chỉ là ảo giác. Ở hoang mạc hoang vắng như vậy, trong miếu hoang vắng như vậy, trong màn đêm yên tĩnh, ai cũng khó tránh khỏi có chút nghi ngờ, em không cần lo lắng!"

Qing'er lại rùng mình: "Nhưng nhìn hồi lâu, ta lại cảm thấy pho tượng nữ thần này nhìn quen quen, hình như đã từng nhìn thấy, thật sự là kỳ quái... Nói tóm lại, tối nay ngươi nhất định phải cẩn thận. Dù có nghe thấy gì, cũng đừng ra ngoài. Hãy ghi nhớ điều này!"

Ngũ Việt nhẹ nhàng an ủi nàng: "Được rồi ~ đừng sợ, có ta ở đây!"

Tình Nhi ôm chặt đôi tay nhỏ bé của mình, như sợ anh chạy trốn, lẩm bẩm: "Dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ không bỏ rơi em phải không?"

Ô Việt vuốt mái tóc rối bù của cô, nói: "Đương nhiên không phải."

Tình Nhi nghiêm túc nói: “Ta tin tưởng trên thế giới này ít nhất có hai người sẽ không bao giờ lừa dối ta.” 

Vũ Việt ậm ừ.

Cô bổ sung thêm: “Một người là bố tôi, một người là anh…”

Dù sao Ngô Việt đói quá không ngủ được, sao không cùng cô ấy vui vẻ một chút? Có lẽ anh ta có thể quên đi nỗi lo lắng và đau đớn đói khát trong lòng, nên anh ta hỏi: "Tại sao em lại tin tưởng anh như vậy? Có nhiều người đã gọi anh là kẻ nói dối."

Qing'er thắc mắc: "Sao có thể như vậy được? Bạn đã bao giờ lừa dối người khác chưa?"

Ngũ Việt lẩm bẩm: "Lừa gạt lòng người khác."

Anh luôn có những nghi ngờ sâu sắc về người phụ nữ anh yêu hay yêu anh. Người khác hỏi hắn, trong lòng hắn cũng vô số lần hỏi chính mình. Bạn đã nói với nhiều phụ nữ rằng bạn thực sự yêu cô ấy. Đối với chị Beifeng và chị cả, tuy chị chưa bày tỏ với Lingti nhưng như Xiaohong đã nói, chị rõ ràng là yêu chị ấy! 

Nhưng bạn có thể chân thành đến mức nào khi đối mặt với những người phụ nữ này? 

Họ đều rất xuất sắc, bạn có xứng đáng với tất cả họ không? 

Tại sao lại tham lam như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Tình yêu là gì?

Vấn đề này đã đè nặng trong lòng anh từ lâu. Anh ấy không thể đề cập đến điều đó với bất kỳ người bạn tâm giao nào, nhưng cũng không thành vấn đề nếu anh ấy nói chuyện với một đứa trẻ...

Qing'er dường như không thể hiểu được, hỏi: "Trái tim của bạn có thể bị lừa dối ngay cả khi nó ở trong bụng bạn? Việc bạn thường xuyên giết người không phải là bất thường sao?"

Wuyue biết mình đã hiểu lầm nên giải thích: “Đây chỉ là một ẩn dụ, có nghĩa là lừa cô gái yêu mình”.

Qing'er gật đầu: "Tôi hiểu. Theo đó, thiếu gia cũng lừa dối trái tim tôi?"

Wuyue nói: "Vớ vẩn! Bạn tin tưởng tôi vì bạn nghĩ tôi có thể dựa vào được. Mối quan hệ với những cô gái lớn đó không thể nhầm lẫn được."

Cô ngây thơ nói: "Có gì khác biệt?"

Ô Việt vỗ vỗ mặt nàng, hài hòa nói: "Thấy ngươi cùng xinh đẹp Diệp Hà cãi nhau, ta cảm thấy ngươi khá thông minh, nhưng phần lớn ngươi đều là một cô gái ngốc nghếch, dù sao ngươi vẫn còn nhỏ, không hiểu chuyện, tóm lại là khác."

Tình Nhi hỏi: "Nói cho ta biết, con gái yêu ngươi đối xử với ngươi như thế nào?"

Anh ta nói một cách thô bạo về cách chị Beifeng, chị cả, Xiaohong và những người khác đối xử với anh ta như thế nào. Anh ấy không đề cập đến những người cụ thể mà chỉ gộp họ lại với nhau một cách chung chung, như thể anh ấy đang nói về một người. 

Qing'er lại hỏi: "Tôi từng nhìn thấy một bài thơ trên một bức tranh, hỏi thế giới tình yêu là gì? Bạn có thể trả lời câu hỏi này không?"

Wuyue nói: "Bài thơ này đến từ Viên Hào Văn, người đi kiểm tra Bingzhou. Anh ta gặp một người bắt ngỗng và nói rằng anh ta hôm nay bắt được một con ngỗng và giết nó. Người thoát khỏi lưới hét lên và không thể chạy trốn, nên anh ta ném mình xuống đất và chết! Anh ta cảm thấy điều đó, và những hiểu biết sâu sắc của anh ta có trong bài thơ. Hỏi tình yêu trên thế giới là gì? Zhizhi dạy sự sống và cái chết. Đi từ nam ra bắc, Lao Wing đã đến thăm lạnh và mùa hè nhiều lần. Vui vẻ, chia tay Có cả Trên đời còn có mấy đứa ngốc nghếch, ngàn dặm tuyết rơi, bóng người đi về phía ai? Khói cô đơn vẫn trong trẻo, chim hoàng anh và chim én đều vàng óng, ta chờ đợi học giả ca hát.”

Qing'er nói: "Tôi không hỏi về tình cảm của nhà thơ, mà là ý nghĩa của tình yêu."

Ngô Việt lắc đầu nói: "Việc này không ai có thể đưa ra lời giải thích chính xác, mỗi người có một cách hiểu khác nhau. Theo tôi thấy, tình yêu giống như một con ma bốc đồng và phi lý. Nó luôn xuất hiện ngoài ý muốn, khiến đàn ông và phụ nữ trên thế giới đều điên cuồng cố chấp, cư xử dị thường và làm những điều khủng khiếp mà người bình thường khó hiểu..." Thân hình cao lớn, cân đối và bốc lửa của chị cả hiện lên trong đầu anh. 

Tình Nhi chớp mắt hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta biết, yêu một người là cảm giác như thế nào?"

"Chắc là một nỗi nhớ sâu sắc. Khi chúng ta ở bên nhau, tôi chỉ muốn bám lấy cô ấy cả ngày. Tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức luôn vô thức tìm kiếm bóng dáng cô ấy trong đám đông. Khi không ở bên nhau, tôi sẽ vô thức nghĩ về cô ấy. Chẳng có chút hạnh phúc nào cả. Sự khao khát chiếm lấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của tôi và chi phối mọi hành động của tôi. Để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện. Một cặp ông già sắp chết. Một lần, họ ăn cá. Bà lão nói, bởi vì bạn thích nên ăn đầu cá, nên tôi có Ăn thân cá cả đời rồi, ông có thể cho tôi ăn đầu cá một lần được không? Ông nội rất sốc. Tôi tưởng ông thích ăn thân cá và ông cũng thích nên lần nào cũng giả vờ thích ăn đầu cá và giữ lại những phần ngon cho ông, cảm giác được nắm tay ông cùng già đi cũng là một trạng thái…” Anh lẩm bẩm, nhìn đống lửa đung đưa trong gió lạnh.

“Cô ấy” ám chỉ Chị Bội Phong, ít nhất là vào lúc này. Sở dĩ hắn thà từ bỏ sự yên bình và thoải mái trong Phong Âm Cung, bất chấp nguy hiểm xông đến lãnh địa của Mộ Dung cách xa ngàn dặm, không chỉ vì sự an toàn của bản thân mà còn là để gặp cô sớm hơn, xem cô có tỉnh táo hay không, đồng thời nói với cô rằng cô là người quan trọng nhất đối với anh. 

Nghĩ đến Greyhound, tôi thêm đoạn cuối. 

Nhưng ý thức của hắn còn chưa xong, hắn lại nói thêm: "Một vị trưởng lão đáng kính khác nói với ta, tình yêu có thể khiến người ta mất lý trí, đánh mất chính mình. Họ có thể hy sinh tất cả, hy sinh tất cả, kể cả mạng sống của mình, vì người mình yêu, lời nói và việc làm đều không thể kiểm soát được... Than ôi, qua các thời đại, trên thế giới này có bao nhiêu đứa trẻ si tình đã vùng vẫy, lang thang vì tình yêu, cả đời đều không thể trốn thoát!" Sau này nghĩ đến Chu Thế Long, trong lòng hắn vô cùng cảm động.

Qing'er gật đầu như chợt hiểu, trịnh trọng nói: "Như vậy, ta cũng đối xử với ngươi như vậy! Mỗi lần có người muốn đuổi ta rời xa ngươi, ta đều rất sợ hãi. Mỗi khi nằm mơ, ta đều sẽ mơ thấy ngươi. Mỗi lần tỉnh dậy, chưa mở mắt, ta đều muốn cảm giác ngươi có còn ở bên cạnh hay không, e rằng khi ta mở mắt ra, ngươi sẽ biến mất. Mỗi lần ta cảm thấy ngươi vẫn còn ở đây, ta đều rất vui vẻ. Bất kể ngươi đi đâu, ta đều sẽ để mắt tới ngươi, và vì anh, dù anh có làm gì, em cũng sẽ không bao giờ do dự…”

Nói nhiều như vậy trong một hơi, cô không khỏi hít một hơi rồi nói tiếp: “Những ngày đó, khi bạn còn sống hay đã chết ở Thung lũng Sói Đói, tôi không tìm thấy bạn ở đâu cả, và tôi cũng không muốn sống nữa. Đó cũng là cảm giác khi cha tôi qua đời. Tôi luôn ở trên cây đó, cầu xin Phật ban một phép lạ. Nếu bạn không xuất hiện, tôi sẽ đợi ở đó mãi mãi. Điều tôi sợ nhất trước đây là nạn đói, nhưng Bây giờ tôi sợ nhất là không thể nhìn thấy em."

Ông có chút cảm động, trong lòng dâng lên tình phụ tử, thở dài: “Con là một đứa con ngoan. Cha từng lo lắng con gái tương lai của cha sẽ giống con, nhưng bây giờ cha chỉ hy vọng chúng sẽ giống con. Con nói đúng, đây quả thực là tình yêu, nhưng đó là tình yêu của con cái dành cho cha mẹ, giống như tình yêu con dành cho cha, con hiểu không?”

Tình Nhi nghi ngờ nói: “Đều là tình yêu như nhau, có khác nhau gì không?”

"Đương nhiên rồi. Khi lớn lên có người yêu, con sẽ hiểu. Đến lúc đó sẽ có hai người yêu thương con nhất. Khi con có con, con sẽ có nhiều người quan tâm hơn..." Nói một hồi lâu, hắn mới mệt mỏi, cảm giác mệt mỏi ập đến. Đây là điều cuối cùng anh nói trước khi chìm vào giấc ngủ.

Cô ngây người nhìn Wuyue, người vẫn đang cau mày trong giấc ngủ. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy trong lòng anh vẫn còn rất nhiều điều giấu kín mà anh không chịu nói cho ai biết. Nếu không phải anh coi cô như một đứa trẻ còn thức thì tối nay anh sẽ không bao giờ nói những lời này với cô. Ông vẫn chưa hiểu rằng những đứa trẻ trải qua quá nhiều gian khổ đều rất sớm trưởng thành.

Cô nhẹ nhàng ôm lấy cổ anh và áp mặt mình vào anh. Lòng cô tràn ngập hạnh phúc và cô lẩm bẩm với chính mình, Không lâu sau tôi có thể nhớ lại, tôi bắt đầu đối phó với nắm đấm, bàn chân và con chó của những nô lệ độc ác. Cha tôi qua đời khi tôi mới lên năm, sáu tuổi. Tôi đã có thể chơi đùa với những kẻ buôn người khi tôi mới sáu hoặc bảy tuổi. Những gì tôi trải qua trong một năm có giá trị bằng hai năm đối với người khác, có thể hơn. Nếu tôi muốn lừa bạn bán bạn cho một kẻ buôn người, có lẽ bạn sẽ phải giúp tôi đếm tiền. 

Nhưng bạn đã đúng khi nói rằng bản chất con người vốn là xấu xa. Đó là nhìn vào điểm yếu tham lam của những kẻ buôn người và lừa họ nghĩ rằng họ có thể kiếm được nhiều tiền hơn. Nếu không năm ngoái tôi đã bị bán vào nhà chứa làm gái mại dâm. Đừng nghĩ rằng tôi không hiểu gì cả. Tôi đã nói, kiếp sau có thể tôi là con gái của anh, nhưng kiếp này nhất định sẽ không như vậy...

Giọng nói bên trong của cô ngày càng trầm hơn, cuối cùng chuyển thành hơi thở đều đặn. 

Khi màn đêm buông xuống, những cơn gió lạnh gào thét cuốn đi lớp tuyết lông ngỗng và tàn phá những chiếc xe tuyết ở sân sau. Ngoại trừ hai bóng người mờ ảo tựa vào nhau bên đống lửa trong căn phòng phía đông, sưởi ấm nhau bằng thân nhiệt, trong thế giới trắng xóa lạnh lẽo không có dấu vết của sự sống. 

Lúc này, một tiếng xào xạc mơ hồ truyền đến, có chút giống sói giẫm trên tuyết âm thanh, nếu như có cái gì, nhưng căn bản không phải...

Đột nhiên, một bóng người màu trắng nhợt nhạt từ từ bay lên trên đống tuyết như ngọn đồi, bay về phía căn phòng phía đông như một bóng ma, đi ngang qua cửa sổ. Ánh sáng mờ ảo và bập bùng của đống lửa lóe lên trên khuôn mặt. Đó là một khuôn mặt đang cười, nhưng dường như nó chỉ đang mỉm cười trên khuôn mặt. Đôi mắt to không có nụ cười, khuôn mặt tái nhợt như chì nặng, trông thần bí và xa lạ.Nhưng lại nhìn thấy Bạch Anh lồng ngực phập phồng, từng đợt từng đợt thở hổn hển thanh âm, tựa như đang hít sâu một hơi. Trời lạnh như vậy nhưng lại không có một tia khí trắng nào thoát ra từ miệng và mũi!

Mặc dù gần đây Wuyue đã trải qua rất nhiều khó khăn nhưng anh ấy chưa bao giờ từ bỏ việc luyện tập hàng ngày và anh ấy đã cải thiện đáng kể kỹ năng của mình với sự giúp đỡ của Long và Phoenix True Art. Khi bóng trắng đi ngang qua cửa sổ, anh giật mình tỉnh dậy. Anh tình cờ nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ quái dị này và âm thầm bàng hoàng. Đây không phải là bức tượng nữ thần mỉm cười vô danh ở phía bên trái đại sảnh sao?

Làm sao một bức tượng đá có thể di chuyển được nếu nó được khắc rõ ràng trên đá?

Nó có bay ra hành lang phía sau không?

Phản ứng đầu tiên của anh là sợ hãi, nhưng nhìn cơ thể nhỏ nhắn đang ngủ yên bình trong vòng tay mình, anh không biết mình lấy đâu ra dũng khí để nhẹ nhàng rút cánh tay mình ra khỏi dưới cơ thể cô. Cô ấy chắc chắn sẽ sợ hãi khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy!

Anh là đàn ông, đứa trẻ này rất tin tưởng anh, chỉ cần anh còn thở, anh sẽ không bao giờ để cô bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào. Anh ta phải một mình đối mặt với nó, cho dù bên ngoài có đáng sợ đến thế nào, thậm chí là cái chết!

Lúc này hắn đã quên lời dặn dò của Thanh Nhi trước khi đi ngủ, đừng bao giờ ra ngoài! Trên thực tế, anh chưa bao giờ coi trọng lời nói của cô.

Anh đứng dậy chống hai tay vào tường và khập khiễng đi về phía cửa. Khi anh nhìn ra ngoài, cái bóng trắng đã biến mất. Từ phía sau những chiếc xe trượt tuyết, có thể nghe thấy tiếng tụng kinh yếu ớt và hơi thở nặng nề, từng sợi và ngắt quãng, như những bóng ma đang hát trong cõi âm hoặc như một người phụ nữ đã có gia đình đang khóc trong đêm.

Cô ấy là người hay ma?

Ngô Việt do dự một chút, bất luận thế nào cũng phải đi qua nhìn xem, đối với Kha Thanh Nhi nên làm cái gì bây giờ?

Ngôi chùa này tràn ngập sự kỳ lạ, khó trách cô cảm thấy có gì đó không ổn, để cô một mình ở đây cũng không an toàn...

Suy nghĩ một lúc nhưng không có giải pháp hay, cuối cùng tôi leo lên đống tuyết, lấy một cành cây thích hợp làm gậy rồi khập khiễng đi sau đống tuyết.

Dạo quanh đống tuyết dọc theo hành lang đổ nát, không biết lúc nào một cánh cổng xuất hiện dưới đống tuyết, bên trong có ánh sáng xanh lục phát sáng, và bóng trắng biến mất trong cánh cổng.

Cửa ở đâu? Nó có dẫn tới tầng hầm không?

Tại sao tối qua Qing'er không nhận ra điều đó?

Anh vừa nghĩ vừa kéo chân phải của mình tới.

Cánh cửa rất nhỏ, anh phải cúi xuống mới vào được. Anh phải đi xuống hơn mười bậc, rẽ phải rồi đi lên vài bậc. Trước mặt anh là một hội trường. Các bức tường được làm bằng vật liệu không xác định, phát ra ánh sáng xanh nhạt, nhưng rất tối và tầm nhìn của anh không rõ ràng. Anh thầm hối hận vì đã không mang theo đuốc vào.

Khi bình tĩnh lại và dần dần thích nghi với bóng tối trong đại sảnh, anh dần dần nhìn rõ rằng có một bệ tròn màu trắng cao gần một thước đứng ở góc đối diện, trên đó đặt các pháp cụ bảy sao và các đồ vật khác. Trông giống như một bàn thờ thầy cúng nhưng không có thầy tu nào thực hiện nghi lễ trên đó. Dưới tế đàn hình như có rất nhiều người đang đứng trong bóng tối?

Anh tưởng đó chỉ là choáng váng nhất thời nên dụi dụi mắt và nhìn thật kỹ phải không?

Có đàn ông, phụ nữ và trẻ em, già và trẻ, mặc áo choàng trắng và đội mũ lông, chắc hẳn là trang phục của người Jurchen. Tổng cộng có không dưới ba mươi bốn mươi người, đứng hai bên trái phải, ở giữa để lại một lối đi. Tất cả đều bất động nhìn chằm chằm vào bàn thờ, như chờ đợi thượng tế đến bái thần.

Anh ta sửng sốt, sau đó âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Với rất nhiều người ở đây, có vẻ như cái bóng trắng vừa rồi là một con người chứ không phải một con ma. Có lẽ đó là một nữ tu sĩ pháp sư?

Để được tạc thành tượng và thờ trong chính điện, dường như ông phải là một vị thượng tế có kiến ​​thức tâm linh sâu sắc.

Anh khum tay về phía người đàn ông trung niên đứng gần bên phải nhất và hỏi: "Chú ơi, chú đang đợi thượng tế đến bái thần à?"

Thật bất ngờ, người đàn ông mạnh mẽ thậm chí còn không nhìn anh ta. Anh ấy chỉ nhìn lên sân khấu với vẻ mặt ngoan đạo. Rồi anh nhìn sang bên trái. Bất kể đàn ông, phụ nữ, già hay trẻ, tất cả đều nhắm mắt làm ngơ trước sự xuất hiện của anh.

Anh ấy chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy, và người lớn cũng thấy ổn với điều đó. Những đứa trẻ ồn ào náo nhiệt vẫn bất động và im lặng, điều này thật kỳ lạ. Có vẻ như những người Nữ Chân này rất chân thành với Chúa. Hoạt động cúng thần tối nay nên có phần cầu nguyện với thần linh. Ngay cả trẻ con cũng không dám xúc phạm đến thần linh.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 174

Tôi đang bối rối khi nghe thấy một tiếng tụng kinh yếu ớt khác phát ra từ một cánh cổng phía sau bên phải bàn thờ. Nó vang vọng trong hành lang và tôi nghe rõ hơn, nhưng tôi không hiểu được dù chỉ một từ. Đó có lẽ là một câu thần chú của người Jurchen, phải không? 

心念未已,门中伸出一只手臂,缓缓朝他这边招招手。

他左右扫视一眼庛叫我吧？

Anh bước tới, băng qua đám đông, vẫn không có ai chú ý đến anh, rồi bước vào cổng. Bên trong là một căn phòng bí mật dưới lòng đất nhỏ hơn đại sảnh một chút. Dựa vào tường được đặt những chiếc trống thần, gương thần, chuông thần, roi thần, thiên kiếm, cờ thần, thần trượng và các hiện vật khác của pháp sư. 

Treo trên tường là một chiếc mặt nạ bằng đồng có kích thước gấp đôi khuôn mặt người. Đường viền của khuôn mặt nổi bật và hình dạng giống như khuôn mặt của con người. Nó có mắt, lông mày, miệng, mũi, tóc và râu. Nó ngậm một miếng mỡ trong miệng. Tôi nhớ đã nghe vợ tôi nói rằng thầy cúng có thể giao tiếp với các vị thần và có được sức mạnh thần thánh bằng cách đeo chiếc mặt nạ này. Lông mày, râu và tóc trên mặt nạ đều được làm bằng bờm gấu đen. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.壁拱拱手，说道:“尊驾可是大祭司？招在下前来不知所为何事？”

Bạch Anh đột nhiên bật cười: "Cái gì đại tế? Ta là Tiếu Tiên Tiên. Ta đặc biệt tới đây là dùng roi của Thiên Đế trừng phạt ngươi. Ngươi đã đối xử với ta nhiều như vậy... Ta muốn ngươi bị hủy diệt cả thể xác lẫn tinh thần! Haha~hahaha~"

Tiếng cười chói tai và gay gắt, giống như tiếng kim loại cọ xát vào nhau. Những bóng trắng lơ lửng trước mặt anh như những bóng ma. Khuôn mặt của họ cách nhau chưa đầy nửa foot. Ôi chúa ơi, khuôn mặt đó thật đáng sợ! 

Nữ thần mỉm cười biến thành một cô gái da gà tóc trắng, nét mặt trái ngược so với người thường?

Nhìn kỹ hơn, hóa ra Bạch Anh đang bị treo ngược trên không trung. Trong lúc kinh ngạc, hai tia sáng xanh nhàn nhạt hiện lên trong mắt cô, xuyên qua mắt anh. Cô đột nhiên cảm thấy choáng váng choáng váng, toàn thân sưng tấy đến mức muốn nổ tung, như thể có thứ gì đó sắp bật ra khỏi cơ thể! 

Trong lúc đang choáng váng, anh ta vội vàng rút thanh đao ra và đánh vào đầu cô. Cuộc tấn công của anh ta nắm bắt được bản chất của sự nhanh chóng, chính xác và tàn nhẫn của chị cả anh ta. Rất hiếm khi anh ta vung dao trượt, nhưng kỹ năng của anh ta rất kém. 

Lưỡi dao xuyên qua cổ cô nhưng dường như chẳng có gì cả. Dường như đó không phải là một thực thể, mà là một ảo ảnh hình người trống rỗng, nhưng cô vẫn đang cười, nét mặt sống động như thật, ánh sáng xanh trong mắt cô càng ngày càng chói lóa, như muốn lấy đi linh hồn của anh. 

这不是人,一定是鬼! 

Anh biết rằng cuộc chiến của mình chỉ là vô ích, nhưng anh cảm thấy đầu mình như một quả bóng bay căng phồng có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Anh ta sợ hãi đến mức không biết sức mạnh đến từ đâu nên đã nhảy ra ngoài và kêu cứu! 

大厅里这么多人,人气旺的地方恶鬼也得退避三舍。

回头一看,白影竟如影随形地跟在身后! 

Anh vội vàng hòa vào đám đông, xương bàn chân phải gãy dường như lại bị lệch, nhưng nỗi đau dữ dội trong lòng anh lại bị nỗi sợ hãi lấn át. Anh ta chạy ra ngoài la hét suốt chặng đường. Những người trong hội trường vẫn bất động và không phản ứng. Chẳng lẽ tất cả bọn họ đều đang trong trạng thái thôi miên?

惊悸之下他也顾不得礼貌,伸手猛拍一人的肩膀吼道:“快醒醒啊!鬼来啦!”

那人竟应声而倒,如同一根直立的木桩!

Anh ta bị sốc và chăm chú nhìn xung quanh. Khuôn mặt của những người xung quanh vẫn sống động như thật nhưng vô hồn như những tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và điêu khắc bằng gỗ. Anh đưa tay chạm vào mặt một người. Anh cảm thấy lạnh lùng, nếu là người thì nhất định là người chết! 

Anh ta quay lại, trừng mắt nhìn bóng người trắng đục như sương mù, rít lên: "Anh đã giết hết những người này à?"

Bạch Anh cười lớn: "Bọn họ chỉ là tang thi mất đi linh hồn, ngươi cũng vậy, nhưng ngươi sẽ càng thảm hại hơn! Ta sẽ luyện hóa linh hồn của ngươi, khiến ngươi hoàn toàn bị hủy diệt cả về thể xác lẫn linh hồn, vĩnh viễn không thể đầu thai!"

Lời nói của cô tràn đầy oán hận, lời cô nói ra chính là lời nguyền độc ác nhất trên trời dưới đất! 

无月吼道:“我和你无怨无仇,何以对我如此恶毒？”

Bạch Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật là một người không có hận không oán? Ngươi có nhớ Kỷ Lăng Tiên không? Cô ấy là con gái của ta, ngươi không ác độc với cô ấy sao? Cô ấy đối xử với ngươi như thế nào? Ngươi lẽ ra phải biết rõ hơn ta! Chỉ vì nàng phá bỏ việc tốt của các ngươi ngoại tình, ngoại tình, ngươi cư nhiên thả nàng... Hơn nữa, ta được hoàng thượng giao phó, trung thành với hoàng đế. Chuyện này cũng là như vậy. Đừng nói nhảm nữa mà đến ~"

无月听得莫名其妙,纪灵仙？ cô ấy là ai? 

Trước khi anh kịp nhận ra, một nguồn năng lượng khổng lồ mà anh không thể kiểm soát đã quấn lấy anh, năng lượng thực sự trong cơ thể anh dường như đột ngột bị rút cạn, sau đó hút lấy anh đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung. Ánh sáng xanh trong mắt cô lóe lên rồi lại lóe lên, một cơn choáng váng mạnh ập đến, nhưng cô lại cảm thấy mình đang bay lên như một làn sương cuộn tròn. Khi cô nhìn xuống, thân thể cô vẫn đứng trong đám đông, càng ngày càng xa cô, thật đáng sợ! 

比噩梦中更可怕!

是在做梦么？

Anh muốn đưa tay ra nhéo mặt anh, nhưng anh chỉ có thể suy nghĩ. Anh ta không có tay, không có cơ thể, thậm chí không có đầu. Anh ta không có gì ngoài khả năng nhìn và suy nghĩ!

Bóng trắng đi theo hắn như một cái bóng, ánh sáng xanh mê hoặc càng lúc càng sáng hơn, như đang đốt cháy tâm hồn hắn. Nó còn đáng sợ hơn cả ngọn lửa định lực thực sự trong ác mộng. Cảnh tượng trong mắt anh dần dần mờ đi, đầu óc anh dường như tràn ngập chất dán, càng ngày càng hỗn loạn.

Anh vô thức muốn chìm vào giấc ngủ. Cảnh tượng trước mắt anh biến mất, suy nghĩ của anh bị xé nát. Anh ta dường như bị chia thành vô số bản thân, rải rác ở mọi ngóc ngách của vũ trụ. Những cảnh anh nhìn thấy rất khác. Một số ở trên biển, một số lơ lửng giữa các vì sao và một số ở trong một không gian hư vô kỳ lạ. Trước mặt anh chẳng có gì ngoài bóng tối sâu thẳm...

无数个他,均已不在那座神庙之中。

Tuy nhiên, dù ý thức ở trong không gian nào, người ta cũng có thể cảm nhận được ánh sáng xanh chói mắt, giống như một vết hoại tử bám vào xương, kéo dài dai dẳng. Cuối cùng, giống như những ngôi sao trên bầu trời vụt tắt, tất cả ý thức tan rã dần dần biến mất và rời khỏi chính mình. Tuy nhiên, không có ý thức, con người có còn là chính mình không?

"Thế giới cuối cùng cũng có thể hòa bình, đồ gây rối! Đã đến lúc tôi phải đi gặp đứa con gái tội nghiệp đã trải qua vô số kiếp nạn của mình..." Đây là lời cuối cùng anh nghe được trước khi sắp suy sụp. 

Thế giới dần dần im lặng, như quay trở lại thế giới hỗn loạn mà thiên địa vẫn chưa mở ra từ xa xưa. Vào lúc trước khi hoàn toàn im lặng, một tia ý thức lơ lửng đâu đó trên bầu trời đột nhiên thoáng thấy một bóng đen mờ ảo đang bay về phía tôi, nó lập tức lớn dần lên. Có một âm thanh cực kỳ ồn ào nhưng tôi không thể nhìn hay nghe rõ. Tôi chỉ cảm thấy thế giới đảo lộn và âm thanh thật đáng sợ...

Không biết trải qua bao lâu, rải rác ý thức dần dần tụ tập lại. Mỗi lần hai người hòa vào nhau, một cảm giác choáng váng như có dòng nước nóng tràn vào khiến anh choáng váng! 

Sau khi chịu đựng tác động của hàng chục cú va chạm dữ dội, cuối cùng anh không thể chịu nổi nữa và ngất đi...

Vũ Nguyệt Hữu Hữu tỉnh dậy, mở mắt ra và thấy rằng đó là ánh sáng ban ngày, cảm giác u ám bao trùm mọi thứ vào ban đêm đã bị cuốn đi. Anh vẫn nằm trong phòng phía đông, trên cành lá trong góc, Thanh Nhi cuộn tròn trong vòng tay anh, tỉnh dậy trước mặt anh như thường lệ. Điều đầu tiên đập vào mắt anh vẫn là đôi mắt to ngốc nghếch, đặc biệt đó, rồi đến khuôn mặt nhỏ nhắn đen sạm, ngơ ngác nhìn anh. 

Ngoại trừ cơn đau nhức nhối ở đầu và chân phải, mọi thứ vẫn như trước khi anh chìm vào giấc ngủ đêm qua. Ngay cả tư thế anh và Qing'er nằm cũng giống hệt nhau! 

Anh băn khoăn một lúc. Trải nghiệm kinh hoàng lúc nửa đêm quá rõ ràng. Cơn đau ở chân phải khi anh bám vào tường bước ra là thật. Làm sao nó có thể là một giấc mơ khác được? 

他摸摸右脚,断骨处新长出的软骨明显挫伤过,手指稍稍一按,疼得他出了一头冷汗!

Anh suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn không thể nghĩ ra. Không thành vấn đề, miễn là Qinger và tôi ổn! 

Thông thường khi anh ấy thức dậy vào buổi sáng, đôi mắt nhắm chặt này sẽ luôn khiến anh ấy cảm thấy khó chịu. Nhìn thôi đã thấy sao gần nhau thế nhỉ? Nó khiến bạn chóng mặt và khó chịu! 

Tuy nhiên, sau khi vừa trải qua một thảm họa hoàn toàn có thật, anh cảm thấy rất dễ chịu và hoàn toàn thư thái khi nhìn thấy lại đôi mắt này, bởi vì điều này cho thấy mọi thứ đều an toàn nên anh rất ít khi nhìn vào đôi mắt mà mình đã bỏ qua này. 

Nhìn thấy anh mở mắt, Qing'er vẫn bất động, đôi mắt hình quả hạnh tiêu chuẩn của cô to đến kinh ngạc, vẫn ngơ ngác nhìn anh, hai điểm sáng trong con ngươi đen sâu trong suốt như pha lê, ẩn chứa trong đó một cảm giác déjà vu, những giọt nước mắt lóe lên dường như lăn qua lăn lại trong mí mắt hơi đỏ và sưng lên. Cô sắp khóc, đau lòng, trong lồng ngực anh có một sự thôi thúc vô cớ muốn ôm cô và yêu thương cô. 

Anh chưa bao giờ nhận ra rằng đôi mắt này đẹp đến thế, hay anh chưa bao giờ nhìn thấy đôi mắt sâu sắc và cảm động đến thế, thậm chí còn lấn át cả Chị Beifeng và Greyhound...

Nhìn nhau một lúc lâu, tôi nghe thấy Thanh Nhi thì thầm: "Xem ra đây là lần đầu tiên em nhìn anh cẩn thận như vậy, nhưng em có phát hiện ra điều gì mới không?"

Anh chớp mắt với Qing'er và mỉm cười: "Tôi không tìm thấy gì cả, tôi chỉ cảm thấy rằng đôi mắt này chắc chắn không đúng chỗ và sẽ xuất hiện trên khuôn mặt của cô ấy. Haha ~ cô bé, dậy đi! Nhân tiện, tối qua em có nghe thấy gì không?"

Qing'er lắc đầu, ngây thơ nói: "Tôi gặp ác mộng, hình như có một người phụ nữ đang bay xung quanh, sau đó tôi nhận ra rằng bạn đã mất tích, tôi tỉnh dậy và khóc. May mắn thay, bạn vẫn còn ở đó!"

Ô Việt nhìn khuôn mặt của cô, quả nhiên có chút nước mắt. Chẳng trách mắt cô hơi đỏ và sưng tấy.

Cô suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Nhân tiện, cô gái mà anh vừa nhắc đến là ai?”

Ngô Việt nói: “Chị Bắc Phong của tôi, tôi nhắc nhở em, sau khi chị về em nhất định phải tránh xa chị ấy, nếu không sau này lớn lên em sẽ không tìm được nhà chồng.”

情儿奇道: “为何？”

Ngũ Việt trợn mắt nói: "Ngươi cũng có thể suy nghĩ một chút đi. Đứng bên cạnh mỹ nhân tuyệt thế như vậy, ta sợ ngay cả kẻ ngốc cũng sẽ không liếc mắt nhìn ngươi lần thứ hai. Hãy ghi nhớ lời nói của ta, ta sẽ không hại ngươi."

情儿道: “她很美么？”

Ngũ Việt nói: "Ừ! Nhưng ta mới phát hiện ra không lâu."

Qing'er cẩn thận nhìn vẻ mặt của anh ấy, trầm ngâm nói: "Tôi biết cô gái mà anh nói tối qua là ai. Cô ấy cũng là em gái anh Beifeng, phải không?"

Ngô Việt tức giận nói: "Những chuyện này người lớn cũng không nghĩ ra được. Tại sao ngươi, một đứa trẻ, lại tới đây làm loạn? Đừng làm loạn nữa. Cứ làm việc phải làm đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 175 chương Liễu Đông thợ săn

Qing'er đứng dậy đi ra ngoài, trèo lên tường sân để kiểm tra tình hình xung quanh. Những con sói đã phân tán vào một thời điểm nào đó. Cô mở cổng, đi tới chỗ xe bò lấy túi đựng thức ăn khô và nồi nước sôi ra. Cô đặt những chiếc giá đựng tuyết sạch vào nồi rồi đặt lên bếp lửa để đun sôi nước. Cô phục vụ Vũ Nguyệt và ăn đồ khô.

Nhìn thấy anh thỉnh thoảng chạm vào chân phải của mình, với vẻ mặt đau đớn, cô đoán rằng chiếc nẹp lại bị đặt sai vị trí trong trận chiến với bầy sói ngày hôm qua. Cô vội vàng cởi lớp băng lỏng lẻo trên chân anh, tháo nẹp, dùng nước nóng chà sạch chân, dùng tay nhẹ nhàng ấn vào phần xương gãy, để ý đến biểu cảm của anh.

Khi xử lý bàn chân bị thương có hơi đau, nhưng sau khi điều trị, Wuyue cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Thỉnh thoảng cảm giác ngứa ran trên dây thần kinh không còn nữa. Biết xương gãy đã hoàn toàn nối liền, cô không khỏi mỉm cười: “Không nhìn ra được, anh đúng là một bác sĩ nhỏ.”

Qing'er đang uống nước và gặm đồ khô, ngập ngừng nói: "Tôi không dám làm bác sĩ, chỉ là không tìm được người giúp đỡ nên đành phải làm. Kỳ thực, cậu chỉ cần cẩn thận hơn một chút là được."

"Giúp ta đi trong sân nhìn xem." Nghĩ đến đêm qua kinh hãi đến kỳ quái trải qua, hắn dự định đi phía sau xe tuyết đi điều tra.

Qing'er giúp anh đi vòng về phía tây của đống tuyết giống như ngọn đồi ở sân sau. Anh nhìn kỹ hơn thì thấy nơi cánh cửa xuất hiện tối qua chỉ có tuyết, không khác gì xung quanh.

Anh ta rút ra một thanh đại đao đưa cho Qing'er, yêu cầu cô đào tuyết nhìn xem. Thanh mã tấu này là món quà sinh nhật của vợ ông khi ông 12 tuổi. Nó được thợ rèn kiếm Di Hàn Thiên chế tạo cẩn thận từ sắt lạnh ở phương bắc xa xôi. Nó có thể thổi tóc và gãy tóc, cắt sắt như bùn. Đó là một lưỡi kiếm sắc bén vô song. Nó được khắc hai ký tự cổ dấu của Yunlong, thể hiện sự mong đợi nhiệt thành của cô. 

Qing'er không hỏi gì mà chỉ vùi đầu vào đào hố. Một lúc sau, cô đào được sâu gần năm đến sáu feet trong đống tuyết. Lớp tuyết xốp phía trên sụp xuống, chôn vùi cô bên dưới. May mắn thay, nó không quá sâu. Với sự giúp đỡ của anh, cô đã bò ra ngoài trong sự xấu hổ! 

Nhìn cô trở thành một quả cầu tuyết lớn, Ngũ Việt không khỏi cau mày, cô gái này thật sự là ngu ngốc! 

Cô rũ tuyết phủ khắp người nhưng không hề nản lòng. Cô tiếp tục làm việc với con dao rựa trong tay và cười ngốc nghếch nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ tiếp tục đào!"

"Quên chuyện đó đi, thu dọn đồ đạc và rời đi!" Thấy cô tiếp tục đào như vậy sẽ bị chôn vùi, anh đối với gã đầu xanh điên cuồng không có hứng thú, không tìm ra manh mối gì nên đành bỏ cuộc. 

Sau khi chuẩn bị xong, Qing'er giúp anh ta ra ngoài, dắt con bò già ra khỏi sân, đặt lên xe, hai người lái xe về phía mặt trời mọc, tiếp tục đi về phía đông. 

Với tình bạn chiến đấu chung được hai người thiết lập trong cuộc đấu tranh sinh tử với kẻ thù truyền kiếp là lũ sói đáng sợ, con bò già bướng bỉnh không những trở nên rất ngoan ngoãn mà còn trở nên đặc biệt nhiệt tình với hai người. 

Mỗi khi anh dừng lại nghỉ ngơi, đầu con bò lại gần xoa xoa vuốt ve hai người một cách trìu mến, thè chiếc lưỡi to mềm và dính ra liếm hai người. Wuyue không thể chịu đựng được niềm đam mê của nó và trốn đi rất xa, nhưng Qing'er lại rất thân với nó. Thân thể con bò già dính đầy nước bọt và bụi bẩn, không thể rửa sạch màu sắc ban đầu nên rất khó để làm sạch. 

Ngũ Việt không khỏi phàn nàn: "Ngươi có thể ngăn nắp hơn một chút được không? Chúng ta đang chạy trốn ra ngoài Vạn Lý Trường Thành, có tiền cũng khó mua được quần áo phù hợp. Ngươi luộm thuộm như vậy, ngày nào cũng phải thay một bộ quần áo mới!"

Cô hứa sau này sẽ cẩn thận hơn nhưng cô vẫn ngồi, nằm, lăn lộn, phát ra âm thanh... Than ôi, xem ra đó là thói quen đã hình thành nhiều năm, khó thay đổi! 

Anh chỉ có thể bất lực lắc đầu, âm thầm xem xét phương pháp giáo dục của mình có sai sót gì không. 

Các bạn gái của tôi sẽ sớm bước vào giai đoạn sản xuất hàng loạt. Trong thời gian sắp tới, tôi sẽ sớm gặp phải rất nhiều vấn đề về giáo dục trẻ em. Để không làm Cha trên trời thất vọng và giúp nhà Tiêu thịnh vượng, tôi phải tăng cường mạnh mẽ khía cạnh này! 

Có một câu hỏi khác. Khi tất cả họ đều bị giam giữ, tôi có phải đi tu không? 

Anh ta bí mật quyết định kiểm soát tốc độ gieo hạt trong tương lai, đạt được sản xuất cân bằng và bước vào giai đoạn phát triển bền vững của dân số nhà họ Tiêu. 

Xét rằng hầu hết các bạn gái của anh, chẳng hạn như Tử Yến và Yến Hạ, đều có mức độ yêu trẻ con khác nhau, anh bắt đầu ghi nhớ trong đầu quy tắc gia đình đầu tiên của gia đình Xiao. Khi trẻ được hai tuổi, trẻ phải được vú nuôi nuôi dưỡng. Khi chúng sáu tuổi, tôi sẽ chọn một giáo viên giỏi để dạy dỗ. Tất nhiên, có khả thi hay không lại là chuyện khác. Tôi phải làm việc không mệt mỏi theo hướng này. Tôi cũng có thể sử dụng chị cả của mình như một bước đột phá. Chỉ cần cô ấy có thể chấp nhận thì người khác sẽ dễ dàng hơn.

Thỉnh thoảng tôi nhìn lại và thoáng thấy Qing'er với cái đầu nhỏ choáng váng và đôi mắt trợn ngược. Không biết cô ấy đang nghĩ gì? Này ~ Cô ấy còn có thể nghĩ gì nữa đây? Tệ nhất là bữa ăn tiếp theo của cô ấy ở đâu?

Tuy nhiên, dù có nghĩ mình lịch lãm đến đâu thì bụng anh cũng cồn cào và anh phải bắt đầu nghĩ đến vấn đề này vì túi đồ khô đã trống rỗng. 

Anh ta có đôi chân bất tiện và không thể săn mồi, vậy hãy để Qing'er đi? 

Không bị con mồi ăn thịt đã là tốt rồi! 

Thật khó để gặp được điều tốt đẹp như con thỏ rừng khi gặp Diệp Hà Á Đại và bị đánh vào đầu. Suy cho cùng, chiếc bánh trên trời là thứ có thể gặp được nhưng không thể ngờ tới. 

Những con chim ưng xám bay vòng quanh trên đồng cỏ suốt ngày để săn mồi đã biến mất. Chúng được thay thế bằng những con đại bàng vàng to lớn và uy nghiêm, dường như không nhỏ hơn con đại bàng khổng lồ của Bà là bao. Thỉnh thoảng họ có thể được nhìn thấy. Không, có một tiếng nổ lớn cách sườn đồi phía trước không xa. Một con đại bàng vàng bay lên không trung, vồ lấy một con dê rừng đang rên rỉ và vùng vẫy bằng một cặp móng vuốt giống như thanh mã tấu rồi bay qua đầu hai người về phía núi. 

Anh thực sự hy vọng rằng con dê rừng sẽ vùng vẫy mạnh mẽ hơn và thoát khỏi móng vuốt của con đại bàng vàng, ngay cả khi nó rơi xuống và khiến anh bất tỉnh. Thật không may, một thảm họa như vậy đã không xảy ra. 

May mắn thay, không lâu sau, họ nhìn thấy bóng dáng của một ngôi nhà gỗ đơn sơ bên cạnh khu rừng lá kim trước mặt. Hai người đói rét mấy ngày không có đồ ăn nóng vội vàng lái xe tới đó nghỉ lại một đêm. 

Gia đình này có một cặp vợ chồng già và một thợ săn khỏe mạnh, mạnh mẽ như những bức tường thành và họ được chào đón nồng nhiệt. 

Sau bữa tối, món ăn mà trước đây anh thấy khó nuốt dường như đã trở thành món ngon, Qing'er lại càng... than ôi! Không cần phải nói, đó là một sự ô nhục đối với lễ nghi của dân tộc Trung Hoa trang nghiêm. Nếu những đứa con tương lai của anh giống cô, anh sẵn sàng giết chúng! 

Nhìn thấy đứa trẻ bẩn thỉu ăn uống như kẻ chết đói và trông thật đáng thương, bà béo có vẻ thương con mình lại nấu một nồi thịt khác vội vàng bưng lên với miếng thịt vẫn còn dính vết máu. 

Sau khi Thanh Nhi ăn đến mức không thể đi lại được, cô đi đến xe bò lấy một túi đựng thức ăn khô bằng da hươu, lộn từ trong ra ngoài, rũ bỏ vụn vụn bên trong, ném đi ném lại rất lâu, thỉnh thoảng lại liếc nhìn vào nồi. 

Người cô ân cần nhanh chóng nhét vài miếng thịt lớn còn sót lại trong nồi vào túi đựng đồ khô rồi trả lại cho cô.

Hương vị của loại thịt này rất quen thuộc. Anh đã ăn món này vô số lần cùng vợ trong dinh thự. Đó phải là thịt nai sừng tấm, chủ yếu là từ Liaodong Jurchen. 

Anh càng chắc chắn rằng gia đình này là gia tộc của vợ anh, và đây là lãnh thổ của Liaodong Jurchens! 

Tuy nhiên, anh không thể tìm thấy bất kỳ cảm giác thân thuộc nào ở đây. Mọi thứ ở đây thật kỳ lạ. Anh không thể nhìn thấy những cánh đồng thân thiện và những mùa màng tươi tốt thường thấy ở Đồng bằng miền Trung. Chỉ có rừng và đầm lầy. Ngôi nhà của người thợ săn không có gì ngoài da thú và một vài món đồ nội thất bằng gỗ đơn giản. Những con ngựa và gia súc thực sự đã sống với chủ của chúng! 

Anh thực sự không thể thích nghi được với cuộc sống ở đây. Anh đơn giản là không thể tin được rằng vợ anh, dì Lixiang và những người khác lại lớn lên như những cô gái trẻ trong một ngôi nhà gỗ như vậy. 

Đối với Qing'er, đây không phải là vấn đề. Bụng cô tròn và cô hài lòng khi túi thức ăn khô đầy ắp. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, anh vẫn an toàn ở đây. Anh tin rằng những kẻ mặc quần áo thêu và sát thủ mặc đồ đen đuổi theo anh khắp nơi như ruồi sẽ không bao giờ dám đột nhập vào khu vực này! Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. 

Mặc dù không hiểu ngôn ngữ nhưng anh ấy vẫn tiếp tục ra hiệu, và ngôn ngữ câm mà anh ấy học được từ Xiaoyu cũng giúp ích cho anh ấy. Xem ra cuối cùng hắn cũng hiểu được thân phận của mình, ít nhất người thợ săn cũng gật đầu liên tục. 

Giống như trong nhà của Đa Yến Bộ Ha Nhật Na, thợ săn Nữ Chân cũng đi ngủ rất sớm sau khi trời tối, ngủ cả giường. Người thợ săn còn ngáy to khiến anh khó ngủ. Cuối cùng anh cũng ngủ được, nhưng anh cảm thấy trên mặt mình có chút ẩm ướt. Khi đưa tay chạm vào, anh thấy nó mềm và nhờn. Thực chất là con ngựa của người thợ săn đang vươn cổ liếm mặt anh ta! 

Ở nhà ngàn ngày sướng thật, ra ngoài mới khó! 

Sáng sớm hôm sau, một nhóm cường tráng mặc áo lông thú cưỡi ngựa cao tiến vào nhà gỗ. Không nói một lời, họ đặt ông vào một chiếc xe ngựa trần đơn giản và đưa ông đi.

Qing'er đi giặt quần áo ở một con suối gần đó. Đây là việc đầu tiên anh phải làm khi cô thức dậy mỗi ngày sau khi học được một cách khó khăn, để anh có thể dần dần sửa chữa thói quen cẩu thả của cô. Khi nhìn thấy một người đàn ông lực lưỡng đang điều khiển xe ngựa phóng đi, anh ta vội vàng hét lên: "Chú ơi, đợi đã! Có một đứa trẻ đang đi theo cháu, cháu hãy đưa nó đi cùng!"

Người đàn ông mạnh mẽ ngơ ngác nhìn anh, hiển nhiên không hiểu anh nói gì. Anh ấy thực hiện rất nhiều cử chỉ và lời nói câm lặng. Người đàn ông mạnh mẽ vẫn còn bối rối. Người thợ săn tiến tới và trò chuyện với người đàn ông mạnh mẽ. Người đàn ông khỏe mạnh lái xe cuối cùng cũng hiểu ra. Anh quay lại nhìn người đàn ông trung niên khỏe mạnh trước mặt và nói vài lời. Người đàn ông trung niên mạnh mẽ cau mày và lắc đầu. Người đàn ông khỏe mạnh cầm dây cương và vẫy roi. Xe ngựa khởi động, dường như không đợi ai. 

Ô Việt đang vội, đang định nói thì đã nhìn thấy Thanh Nhi ôm một đống quần áo ướt trong tay bay về phía mình, nghẹn ngào hét lên: “Chờ tôi!”

Xe ngựa vừa mới khởi động, tốc độ không nhanh lắm. Người đàn ông lực lưỡng lái xe nhìn lại. Do dự, Qing'er đã nắm lấy xe ngựa và muốn leo lên xe. Tuy nhiên, do vóc người nhỏ bé và vụng về nên cô bé không thể leo lên được trong một thời gian. Cô lo lắng đến mức bật khóc và hét lên! 

Người Jurchens dường như chăm sóc con cái của họ rất tốt. Nhìn thấy vậy, người đàn ông mạnh mẽ bất lực lắc đầu. Anh ta sợ làm tổn thương đứa trẻ, nhanh chóng ghìm ngựa dừng lại mà không cần đợi sự đồng ý của người đàn ông trung niên dẫn đầu. 

Wuyue đưa tay tóm lấy Qing'er, kéo cô vào xe như một con chó chết. Cô dựa vào Wuyue và thở hổn hển. Rõ ràng vừa rồi cô ấy chạy rất nhanh! 

Nhìn thấy trên mặt cô có nước mắt và nước mũi, Wuyue cau mày dùng tay áo lau sạch cho cô. 

Tình Nhi vỗ ngực hít một hơi dài: "Thật sự là làm ta sợ chết khiếp! Nếu không phải ta nghe thấy tiếng vó ngựa vội vàng chạy về, có lẽ ngươi đã ném ta đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 cảnh giới cao nhất

Wuyue hét lên rằng cô ấy đã bị oan: “Không phải tôi muốn loại bỏ bạn, mà là những người này không biết chuyện gì đang xảy ra. Họ dường như không muốn đưa bạn đi cùng. Tôi thậm chí còn hét lên rất lâu.”

Nhìn xuống, anh thấy đống quần áo ướt trên tay cô vẫn chưa được vắt ra khiến toàn thân cô ướt đẫm. Nước nhỏ giọt cũng làm ướt đẫm cơ thể cô. Ô Việt vội vàng rời đi, cau mày: "Tránh xa tôi ra! Từ khi bị anh nhốt vào, tôi đã bẩn thỉu suốt ngày. Về đến quê mẹ đỡ đầu, tôi không thể làm bà xấu hổ được! Nhân tiện, quần áo còn chưa giặt à? Ướt quá!"

Tình Nhi nói: “Ta vừa mới giặt xong, còn chưa kịp vắt.”

Ngô Việt nhặt một bộ quần áo ướt rũ ra, cau mày nói: "Giặt xong rồi à? Rõ ràng là váy trắng, nhưng nhìn xem bây giờ nó có màu gì."

Tình Nhi đỏ mặt lẩm bẩm: "Thật sự là ta giặt rất vất vả! Chỉ là giặt không sạch mà thôi."

Anh bất lực lắc đầu, dịch người ra xa ba thước, tức giận thở dài: “Xem ra sau này chỉ có thể mua cho em quần áo màu đen, như vậy sẽ bẩn hơn! Tôi trịnh trọng tuyên bố, cho đến khi em bỏ thói quen luộm thuộm, về sau không được phép ngủ với tôi, nhất định phải cách xa tôi ba thước!”

Thanh Nhi trừng mắt nói: "Không được, không dựa vào ta thì không thể ngủ được!"

Hắn lấy ra chủ nhân uy nghiêm, trừng mắt: "Đây là mệnh lệnh!"

Qing'er nhìn chằm chằm vào anh ta mà không hề tỏ ra yếu đuối, "Nếu không được thì không được!"

Hắn tức giận nói: “Sao ngươi dám trái lệnh chủ nhân?”

Qing'er tự tin đáp lại: "Chính anh đã từ bỏ việc này. Tôi coi anh như cha của tôi, ừm ~ hay tôi nên nói là cha đỡ đầu. Một người cha không nên ép buộc con gái mình làm những việc mà cô ấy không muốn làm."

Anh ta ngay lập tức không nói nên lời. Anh ấy thực sự đã từ bỏ quyền này nhiều lần. Bây giờ xem ra đã quá muộn để lấy lại?

Anh ta tức giận phàn nàn: “Ta cho ngươi ăn, cho ngươi mặc, ngươi vẫn không nghe lời. Ta nghĩ ta không phải cha ngươi, ta chỉ là nạn nhân mà thôi!” 

Cô không thèm để ý đến anh chút nào, chỉ ngạc nhiên là anh phản ứng chậm như vậy. Anh ta không nhận ra rằng mình đã bị lợi dụng cho đến tận bây giờ sao?

Đúng, cô ấy rất nhớ cha mình, và ông ấy thực sự là một học giả. Tài năng văn chương của ông không hề thua kém một số bậc thầy về thư pháp và hội họa ở thời hiện đại. Nếu không, làm sao anh ta có thể viết được một cuốn sách bí mật tối cao được đồng nghiệp coi là báu vật cổ điển và quý hiếm tối thượng?

Chỉ là anh ta không phải loại mọt sách mà Wuyue có thể hiểu được. 

Tuy nhiên, cha cô qua đời khi cô mới 5, 6 tuổi. Kể từ đó, cô đã từ bỏ mọi ảo tưởng. Trong một hoặc hai năm tiếp theo, năm kẻ buôn người, bị thúc đẩy bởi giấc mơ làm giàu mà cô dệt vải cho họ, đã cung cấp cho cô đồ ăn thức uống ngon, và họ sống một cuộc sống nhàn hạ và thoải mái, không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. 

Sau này, cô cảm thấy những kẻ buôn người này thật đáng khinh bỉ và ghê tởm đối với cô, cô biết rất rõ rằng đi bộ ven sông thường xuyên sẽ không làm ướt giày. Với địa vị của cô ấy trong ngành này, sẽ chẳng phải là nực cười nếu cô ấy thực sự bị bán làm gái mại dâm trẻ em sao? 

Hơn nữa, dù cô có muốn hay không, dù cô còn trẻ hay có năng lực thì gánh nặng mà cha cô đã gánh chịu vẫn sẽ đổ lên đầu cô. Có rất nhiều người ủng hộ, cô ấy không thể chỉ quan tâm đến bản thân mình.

Trong thời gian đó, việc kinh doanh này ngày càng khó khăn và mọi người đều gặp khó khăn trong việc kiếm sống. Cô không thể dựa vào tiền của cha mình để kiếm sống, vì vậy cô đã đích thân hành động, nhắm vào những gia đình giàu có và kinh doanh một số công việc kinh doanh lớn trong hai năm. Tuy nhiên, trên thế giới không có cái gọi là kinh doanh không cần vốn, cô cũng phải trả một số giá, trong đó có những cái giá vô cùng đau đớn. Sự đau khổ giống như luyện ngục thật không thể chịu nổi khi nhìn lại! 

Tuy nhiên, phần thưởng rất đáng kể và cuối cùng tôi cũng có thể tự nuôi sống mình. 

Sau đó cô trở về thị trấn nhỏ Liyang nơi cha cô đã làm nên tài sản. Sau khi liếm láp tâm hồn trước bia mộ của anh một lúc, cô dự định câu thêm một con cá lớn khác để đảm bảo an toàn cho mình. 

Đã lừa dối nhiều năm, cô ấy rất giỏi lừa dối. Cô biết ưu tiên hàng đầu của ngành này là tìm ra mục tiêu tốt nhất để bị lừa. Suy cho cùng, không phải ai cũng dễ bị lừa như vậy. 

Trên đời này không có trái tim hào hiệp. Sự sống còn là ưu tiên hàng đầu. Cô ấy không quan tâm liệu người kia có phải là người tốt hay không. Có vẻ tốt hơn nếu là một gia đình giàu có và thường tử tế và từ thiện. 

Nhưng bài học bi thảm mà cô vừa trải qua cách đây không lâu đã khiến cô cảnh giác sâu sắc với bất kỳ người đàn ông nào, và cô đặc biệt đặt ra nguyên tắc đầu tiên rằng đối phương phải là phụ nữ. 

Sau khi thả mồi ra, người ta bắt đầu mắc mồi lần lượt nhưng cô chỉ ăn uống lừa gạt, phải hơn một tháng mới tìm được con nào ưng ý. 

Cho đến ngày đó, nhìn thoáng qua cô có thể biết cô gái trẻ đi ngang qua có rất nhiều tiền, có tấm lòng nhân hậu nhưng lại thiếu kinh nghiệm sống và kinh nghiệm xã hội. Cô ấy có vẻ rất thông cảm. Cô không cần nhìn qua cuốn sách bí mật mà cha cô để lại cũng biết rằng những điều kiện toàn diện như vậy được xếp hạng cao nhất trong bảng xếp hạng mục tiêu của cuốn sách bí mật. Cô được xếp vào top ba, chắc chắn là ứng cử viên sáng giá nhất nên rất háo hức tiếp cận cô. Hóa ra tầm nhìn của cô vẫn chính xác như mọi khi. Mục tiêu cuối cùng của cô là đào tạo cô gái trẻ này thành một người theo đuổi cô và tôn thờ cô như một bậc thầy. 

Anh thực sự đã cố gắng rất nhiều để khiến cô tin rằng bản chất con người vốn là xấu xa. Vô nghĩa. Cô đã hiểu được một sự thật đơn giản như vậy khi mới bốn tuổi! 

Điều duy nhất khiến cô bận tâm là sau nhiều năm du lịch vòng quanh thế giới, cô có thể mắc sai lầm và không nhận ra rằng “cô” thực chất là đàn ông! 

Phát hiện này khiến cô vừa khó chịu vừa hoảng sợ. Nó vi phạm những nguyên tắc mà cô vừa thiết lập và làm hoen ố nghiêm trọng địa vị cao cả của cô trong ngành này!

Cô đã cảm thấy buồn về điều này trong một thời gian dài. Sau đó, cô thấy anh quả thực là một quý ông khiêm tốn, cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy không muốn làm như vậy và muốn cạnh tranh với anh. 

Điều khiến cô khó chịu hơn nữa là sách hướng dẫn gian lận ghi rõ đẳng cấp cao nhất của nghề này là để người ta bị lừa không một bóng dáng, cuối cùng dù biết mình đã bị lừa cả đời cũng không hối hận; điều cấm kỵ lớn nhất là vô tình. 

Với kinh nghiệm phong phú tích lũy được trong ngành này, phải đến cái đêm bị mắc kẹt giữa bầy sói, cô mới nhận ra rằng cuộc sống còn có một cảnh giới khác ngoài việc lấp đầy dạ dày của mình. Cô phát hiện ra rằng mình chỉ là một kẻ nói dối nhỏ bé, còn anh là một người sành sỏi...

Đứa trẻ bẩn thỉu lại lao về phía trước, Wuyue đưa tay đẩy nó ra, lại bị cô đẩy lùi, vân vân... Sau bảy tám hiệp bế tắc, anh bất đắc dĩ từ bỏ sự phản kháng, và nhận ra rõ ràng rằng giáo dục trẻ con chắc chắn không phải là thế mạnh của anh. Từ giờ trở đi, có lẽ tốt nhất là để chuyện này cho Greyhound giải quyết, nhưng tôi không biết liệu cô ấy... có sẵn lòng không? 

Rừng rậm và đầm lầy trước mắt nhanh chóng rút đi, những con ngựa cao lớn được những người đàn ông tráng kiện cưỡi lên thỉnh thoảng lại khịt mũi vui vẻ, hơi thở trắng xóa thỉnh thoảng phả vào mặt hắn. 

Anh ta đang có tâm trạng vui vẻ và cố gắng bắt chuyện với người đàn ông khỏe mạnh lái xe ngựa bằng giọng điệu của một người bạn. Người đàn ông kia dường như không hiểu anh ta đang nói gì và tiếp tục đi mà không nói một lời. Ngay cả khi anh quay lại nhìn anh, khuôn mặt anh vẫn vô cảm. 

Wuyue cảm thấy buồn chán và quay sang Qing'er để bắt chuyện. Tuy nhiên, cô bé dường như đang có tâm trạng không tốt và phớt lờ anh. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc im lặng, và anh không biết liệu họ định đưa anh thẳng đến ga của mẹ đỡ đầu hay dừng lại ở một nơi khác trước. 

Phi nước đại xuyên qua những ngọn núi và rặng núi cằn cỗi, phải rất lâu mới nhìn thấy một ngôi nhà gỗ nhỏ ở phía xa. Đường đi hẹp và gập ghềnh, nhưng những con ngựa này dường như đã quen với việc đi trên đường núi, chúng bước đi nhẹ nhàng và thoải mái như đang đi trên mặt đất bằng phẳng. 

Không biết đã đi bao lâu, giữa đầm lầy rộng lớn trước mặt, có một ngọn núi thoai thoải nhưng vô tận mọc lên từ mặt đất. Giữa khu rừng đen rộng lớn và vô tận trên núi, có một hình dáng nhỏ bé của một tòa lâu đài màu xám. Nhìn từ xa, nó trông giống như Lâu đài Yehe, nhưng có vẻ thô sơ và thô sơ hơn. 

Người đàn ông cường tráng lái xe dừng lại, quay người trói hai tay ra sau lưng, lấy ra một tấm vải đen buộc lên đầu để bịt mắt! 

Anh ta sửng sốt, lo lắng nói: "Sao lại trói tôi? Thả tôi ra!"

Nhưng Đình Thanh Nhi lại hét lên: "Ngươi định làm gì!"

Nói xong, một đôi bàn tay nhỏ vươn ra cởi dây cho anh. Có tiếng sột soạt, như thể có ai đó đang lao về phía anh. Sau đó anh nghe thấy tiếng “A” của Qing'er, nhưng không còn động tĩnh gì nữa. Anh vội vàng gọi cho Qing'er hai lần, nhưng không có phản hồi. Có vẻ như cô ấy đã bị đánh bất tỉnh? 

Anh ta tức giận hét lên: "Thằng khốn nạn! Mộ Dung Ca Ca là mẹ đỡ đầu của tôi, sao cậu dám đối xử với chúng tôi như vậy. Khi nhìn thấy mẹ đỡ đầu của cậu, tôi sẽ bắt cậu bỏ đi mà không có thức ăn!"

Tuy nhiên, dù anh có la hét thế nào cũng không có ai để ý đến anh. Âm thanh của người đàn ông khỏe mạnh vẫy cây cưỡi ngựa của mình vang lên. Anh cảm thấy chiếc xe lại bắt đầu rung chuyển, hiển nhiên là anh đã đi tiếp. 

Anh ngạc nhiên, chán nản và buồn bã. Người thợ săn không nói rõ cho họ biết tôi là ai sao? 

Nếu không, lấy mẹ đỡ đầu của tôi mang tiếng là Nữ Chân ở Liêu Đông, ai dám thô lỗ với tôi như vậy? 

Quên đi, hãy giải thích kỹ càng cho họ khi chúng ta đi đến cuối sân! 

Không biết qua bao lâu, cỗ xe cuối cùng lại dừng lại. Anh ta bị giữ dưới xương sườn một lúc rồi đặt lên một lớp vật liệu mềm. Sau đó sợi dây trên tay và tấm vải đen trên đầu anh ta được cởi ra. 

Anh mở mắt ra, tầm nhìn mơ hồ. Khi hắn có thể tập trung nhìn rõ mọi chuyện, người đàn ông mạnh mẽ đã đóng cửa lại, sau đó có tiếng chốt khóa, tiếng bước chân vang lên ngoài cửa, người đàn ông đã bước đi! 

Qing'er không có trong nhà, và tôi không biết cô ấy bị đưa đi đâu? Những kẻ này thật dã man, hy vọng cô ấy không gây ra quá nhiều ồn ào như ở Pháo đài Yehe, nếu không cô ấy sẽ phải chịu thiệt! 

Không có chuyển động trong một thời gian dài. Không có ai đến hỏi thăm sao? 

Anh cảm thấy chán nản và nhìn xung quanh. Đó là một ngôi nhà gỗ. Những bức tường bằng gỗ nguyên bản được phủ nhiều loại lông thú, trong đó da hươu và da hươu là phổ biến nhất, xen lẫn một hoặc hai tấm da gấu và da hổ. Bàn, ghế, tủ và sàn gỗ bằng gỗ không được sơn, để lộ vân gỗ nguyên bản. Anh đang ngồi trên một chiếc ghế gỗ thấp. Bên dưới anh ta là một mảng lông lớn màu rám nắng. Nó có màu sắc tươi sáng và mềm mại khi chạm vào. Anh ta không biết nó thuộc về loại động vật nào? 

Anh ta thầm đánh giá rằng ngôi nhà gỗ này dường như không khác mấy so với ngôi nhà ở Pháo đài Yehe, chưa kể đến căn nhà gỗ bốc mùi. Có vẻ như việc điều trị không quá tệ. 

Tất nhiên, so với sự chiêu đãi VIP, sự chào đón nồng nhiệt và bữa tối chiêu đãi sôi động mà anh mong đợi, nó khác xa rất nhiều! 

Mãi đến khi trời tối, khoảng lúc đèn được bật lên, tôi mới nghe thấy một tiếng lạch cạch lớn ở ngoài cửa, đó là tiếng mở khóa. Sau đó, cánh cửa cọt kẹt bị đẩy ra, một người phụ nữ khoảng ngoài bốn mươi bước vào. Bà cao lớn và khỏe mạnh, khuôn mặt tròn đầy nước mắt. Dấu vết hiện ra lờ mờ và anh có chút tái nhợt. Anh đặt một chiếc bát gốm bên cạnh. Bên trong là một miếng thịt lợn trắng hình như đã được nấu chín. Ngoài ra còn có một thanh mã tấu nhỏ hình sừng có tay cầm bằng da bò. Lưỡi dao dài khoảng 4 inch và dường như được dùng để cắt thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Mối quan hệ gia đình buồn

"Xin lỗi dì, dì... dì ở đâu vậy?" Anh hỏi một cách không mạch lạc. 

Người phụ nữ nhìn anh với ánh mắt trống rỗng và lắc đầu, dường như không hiểu anh đang nói gì. 

Anh thất vọng một lúc. Thật dễ dàng để nhìn thấy ai đó nhưng không thể giao tiếp bằng lời. Cảm giác này thật khó chịu! 

Một bóng dáng nhỏ bé đột nhiên xuất hiện phía sau người phụ nữ mạnh mẽ. Khi nhìn kỹ, anh thấy đó là Qing'er, trên tay đang cầm một hũ thịt! 

Anh không khỏi kinh ngạc nói: "Qing'er, vừa rồi họ đưa em đi đâu vậy? Họ không làm em xấu hổ chứ?"

Qing'er đến bên cạnh anh và nói: "Tôi vốn bị ném vào chuồng củi. Sau khi tỉnh dậy, tôi đã chiến đấu hết mình với họ để đưa tôi đến đây."

Tình hình thực tế không phải vậy. Theo cô, những kẻ man rợ này dễ lừa hơn nhiều so với người Trung Nguyên, vậy tại sao họ lại phải chiến đấu quyết liệt như vậy? 

Trở ngại duy nhất là rào cản ngôn ngữ. May mắn thay, ngôn ngữ cơ thể của cô ấy rất phong phú và cảm động. Khi người phụ nữ mở cửa mang đồ ăn ra, cô ta dễ dàng lừa người phụ nữ rơi nước mắt và ôm cô vào lòng như con gái để an ủi. Cuối cùng, cô ấy đã mang cô ấy còn sống. 

Người phụ nữ thương hại nhìn Qing'er, miễn cưỡng đi ra ngoài, khóa cửa gỗ rồi lại rời đi. 

Ngô Việt thắc mắc: "Sao tôi lại cảm thấy ánh mắt bà ấy nhìn cậu rất kỳ lạ? Hình như cậu nhận bà ấy là mẹ đỡ đầu của mình?"

Thanh Nhi quát: “Đừng nói nhảm, ta chỉ có ngươi làm cha đỡ đầu, ta có thể tìm mẹ đỡ đầu ở đâu?”

Ngũ Việt nói: "Này, con khốn kiếp, ngươi nói chuyện với ta càng ngày càng ngang ngược, trông giống con gái lắm sao? Đừng nói bậy nữa, mau ăn thịt đi, để nguội sẽ không ngon đâu!"

Tình Nhi vẫn như cũ nói: “Ngươi ăn trước đi.”

Ngô Việt từ chối: “Chúng ta cùng ăn đi, nếu không chúng ta sẽ không nhận ngươi là con gái nuôi của ta!”

Qing'er nói: "Ồ, ngươi từ nhỏ đã không có mẹ. Thật đáng thương. Ta làm mẹ đỡ đầu của ngươi thì sao?"

Wuyue rất không phục, nói: "Tội nghiệp tôi? Bạn không biết khi tôi cưỡi trên chiếc xe ngựa sang trọng này, bạn không biết mình đã đắm mình vào đống rác nào! Mẹ tôi là một đại mỹ nhân đã chinh phục được đất nước. Bạn xứng đáng với điều đó, và bạn thậm chí còn không nhìn vào gương."

Qing'er giật mình, như muốn tức giận, sau đó trợn mắt mỉm cười: "Tục ngữ nói, phụ nữ thay đổi cuộc đời. Làm sao anh biết sau này em sẽ không trở thành loại mỹ nhân mà anh nhắc đến? Chỉ cần nhắm mắt lại và tưởng tượng về hướng đó, có lẽ thái độ của anh đối với em sẽ thay đổi tốt hơn."

Ô Việt cẩn thận nhìn cô rồi lắc đầu. 

Tình Nhi nói: "Nhắm mắt lại."

Anh cười khúc khích: “Tôi nghĩ điều đó không cần thiết.”

Qing'er trừng mắt và nhấn mạnh: "Nhắm mắt lại và dang rộng đôi cánh tưởng tượng!" Có vẻ như tính khí thất thường của cô đang quay trở lại. 

Anh nhắm mắt lại như được bảo, và đợi một lúc rồi từ từ mở chúng ra. 

Qing'er tự hào nói: "Thế nào? Là lông mày đen của Diaochan, dáng người của Xishi, mũi Yao của Zhaojun và làn da của Yuhuan?"

Anh thở dài và miêu tả chân thực về ngoại hình và dáng người của Xiaoyu. Đây là kết quả tốt nhất mà anh có thể nhận được sau khi dang rộng đôi cánh tưởng tượng của mình. 

Qing'er tức giận nói: "Anh tưởng tượng tệ quá! Anh không biết mỹ nhân có thể ra khỏi gạo sao? Tôi không quan tâm! Anh đã nhận tôi vào thì phải chịu trách nhiệm với tôi! Nếu anh không muốn tôi làm nô lệ, tôi có thể làm con gái hoặc mẹ của anh. Tóm lại, anh phải nhận tôi là người thân khác của anh!"

Ông thở dài nói: “Vậy ta sẽ làm cha đỡ đầu của ngươi cho đến khi ta tức giận đến mức ngươi đánh gục ta!” Mọi chuyện đã trở lại điểm ban đầu. Anh chưa bao giờ đánh bại được cô nên cũng không buồn nói nhảm với cô nữa, vội vàng ăn thịt. 

Người phụ nữ rời khỏi ngôi nhà gỗ, đi qua sân vào một ngôi nhà gỗ có nhiều nồi niêu xoong chảo. Hai người phụ nữ ăn mặc như người hầu đang bận rộn bên trong. Có hơi nước bốc ra từ nồi, rõ ràng là nhà bếp. 

Người phụ nữ bưng bát thịt lên, dọc theo hành lang đi về phía bắc. Cuối hành lang là dãy nhà gỗ có vẻ ngoài tinh tế hơn một chút. Tổng cộng có chín cánh cửa, ngoài cửa còn có lan can bằng gỗ nguyên bản. Họ lẽ ra phải là thượng viện. 

Người phụ nữ đẩy cánh cửa gỗ ở giữa rồi bước vào. 

Căn phòng này rộng gấp đôi phòng của Wuyue. Sàn nhà được làm bằng da động vật, và các bức tường được phủ bằng nhiều loại da động vật khác nhau. Có da cừu trắng, da sói xám và đen, da hổ và da báo nhiều màu sắc. Nó trông rực rỡ.

Có một chiếc bàn Kang nhỏ trên Kang. Thanh niên mặc áo bào trắng bên trái có đường viền vàng tinh xảo trên người, vẻ mặt kiêu ngạo. Người phụ nữ trung niên bên phải mặc váy da hươu, áo ghi lê màu trắng lông chồn, tóc búi cao, chiếc mũ đội đầu bằng vàng, khuyên tai ngọc trai và vòng cổ ngọc lục bảo đang đung đưa và tỏa sáng. 

Hai người ngồi bắt chéo chân, trông thân mật như mẹ con. 

Một chiếc bếp lò phía trước lò sưởi đang cháy rực rỡ, một chiếc ấm đất sét phía trên đang kêu rừ rừ và hơi nước phun ra từ vòi. Không biết nó đã sôi được bao lâu. 

Người phụ nữ đặt thức ăn lên bàn Kang, quay lại, cầm ấm nước lên và đổ một ít vào bát trước mặt hai người. Sau đó cô đứng cạnh tiểu thư và đợi hai người dùng bữa. 

Quý cô dùng dao cắt một miếng thịt trắng nhỏ, cho vào miệng nhai chậm rãi, thản nhiên nói: "Ngô Yaser, lát nữa cất bát đi, dặn phòng bếp về sau không nên nấu thịt lâu như vậy, kẻo mất độ tươi."

Wu Yaser cung kính nói: "Cha!"

Chàng trai mặc áo choàng trắng ngẩng đầu hỏi: "Wu Yaser, cậu bé đó ở trong nhà còn lương thiện không?"

Wuyase nhanh chóng liếc nhìn anh ta, thận trọng trả lời: "Anh ta cư xử rất tốt, anh ta chỉ hỏi một số câu hỏi và nô lệ không hiểu."

Người phụ nữ ăn chậm rãi, nhìn chàng trai và hỏi: "Yadan, anh định làm gì với người đàn ông đó?"

Chàng trai trẻ cung kính trả lời: "Ừm, chuyện này sau này dựa trên tình hình thương lượng mà nói. Nhưng cậu, xin đừng vạch trần, nếu không..." Anh quay lại liếc nhìn Wuyase.

Uyase lùi lại vài bước để không làm phiền cuộc trò chuyện của chủ nhân.

Cô nhìn bóng lưng chàng trai trẻ từ xa, trong lòng dâng lên những cảm xúc phức tạp. Đã hai mươi hai năm kể từ khi cô đến gia đình Jurchen quý tộc ở Liaodong này với tư cách là một nô lệ. Vợ bà không có con nhưng lại rất muốn có con nên đã khuyến khích Thầy Batai chiếm giữ bà.

Cô sinh cho anh ba thiếu gia và một tiểu thư. Hai vị thiếu gia đầu tiên lần lượt qua đời khi còn trẻ. Lúc đó cô rất buồn.

Các con của cô luôn bị bảo mẫu mang đi ngay sau khi chào đời. Cô thậm chí còn không có cơ hội ôm đứa bé hay hôn lên khuôn mặt nhỏ bé của đứa bé. Cô chỉ có thể đứng từ xa nhìn đứa bé lớn lên từng ngày và trở thành chủ nhân mới của nó. 

Ngoại trừ bà Diệp Mi, không ai biết bà là mẹ của bốn đứa trẻ này. Hai đứa trẻ đã trưởng thành trìu mến gọi bà Diệp Mặc, gọi thẳng tên bà.

Đối với Yadan, cô chỉ là một nữ nô lệ có thể tùy ý ra lệnh, đánh đập và mắng mỏ, và cô cũng nghĩ như vậy. 

Thầy Batai đã qua đời cách đây một năm. Thiếu gia Ba Thái Á Đan trở thành chủ nhân mới của gia đình Batai, nhưng anh ta suốt ngày không làm công việc của mình, ăn uống và vui chơi cùng một nhóm bạn. 

Bà Yami nóng lòng muốn có cháu trai và lo lắng cho cuộc hôn nhân của cháu. Tuy nhiên, vì danh tiếng không tốt của anh, các tiểu thư quý tộc đã xa lánh anh và từ chối đồng ý lời cầu hôn của gia đình Batai. 

Thấy anh đã hơn mười hai tuổi, cuộc hôn nhân của anh vẫn còn dang dở, bạn thân của cô cũng có con trai bằng tuổi anh cũng có cháu. Họ được bạn thân đưa đi tắm nắng và đều khoe khoang với cô khiến cô ghen tị.

Vì vậy, giống như cách bà đối xử với Master Batai, bà không quan tâm mình có xứng đôi hay không, cũng không phản đối việc con trai mình quậy phá với các nữ nô. 

Uyase là người thận trọng và siêng năng, dần dần được vợ đánh giá cao, người sau này đã để cô ở bên cạnh chăm sóc cuộc sống hàng ngày cho cô. 

Một đêm cách đây hơn hai tháng, Yadan ra ngoài làm khách và say khướt. Khi cô quay lại giúp anh nghỉ ngơi, anh tỏ ra không vui và đánh cô. 

Cô ấy là một người phụ nữ luôn tuân thủ nhiệm vụ của mình. Trong mắt cô, Yadan chỉ là chủ nhân của cô. Cô chưa bao giờ coi anh là con trai mình. Đương nhiên, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với cô, nhưng cô có thể làm gì?

Sau khi dọn bữa tối cho hai người xong, cô theo tiểu thư trở lại phòng bên cạnh và trò chuyện với cô ấy một lúc. 

Bà có thói quen đi ngủ sớm. Sau khi tẩy trang và tắm rửa sạch sẽ, cô ấy đi ngủ trên giường. 

Vũ Á Sắc thổi tắt nến, nhẹ nhàng đóng cửa lại cho vợ rồi quay trở lại phòng trên. Cô vẫn phải đợi thiếu gia.

Yadan đang dựa vào bàn kang uống rượu, căn phòng tràn ngập mùi rượu. Từ năm ngoái, uống rượu và đánh phụ nữ đã trở thành thói quen của anh, anh uống rượu bất cứ khi nào không có việc gì làm. 

Lúc này, mặt anh ta đỏ bừng vì uống rượu, chân trái bắt chéo trên kang, chân phải treo lủng lẳng trên đầu kang. Anh ta trông chán nản và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Đây là dấu hiệu cho thấy mọi ham muốn của anh đã được thỏa mãn. 

Tuy nhiên, anh cũng gặp rắc rối. Người chủ của ông đã qua đời trước khi ông học được cách quản lý gia đình và tài chính. Anh không biết gì ngoài ăn, uống và vui chơi. Anh không phải là người giỏi sống ở nhà. Anh ta tiêu rất nhiều tiền vào quần áo và quần áo, và gia đình dần dần không thể trang trải được. 

Đã không có giao tranh trong vài năm, và những thanh đại đao của những người lính cầm cờ ở Salburg đã bắt đầu rỉ sét, điều này càng làm cho tình trạng khó khăn của anh trở nên trầm trọng hơn. 

Bây giờ có một cơ hội, nhưng nó rất mạo hiểm. Anh ta uống một ngụm rượu lớn một cách lơ đãng. Cảm giác cồn dội vào đầu khiến anh hưng phấn. Anh liếc nhìn Wuyase đang hâm rượu bằng nước nóng cho anh với đôi mắt say khướt. Anh ta giơ chân phải lên và đá thật mạnh. Anh ta chửi: "Con khốn này, sao lâu quá mới đến đây? Tôi đã uống rượu lạnh lâu rồi! Lại đây!"

Wu Yaser rụt rè bước đến chỗ Kang. 

Yadan túm tóc cô, đè thân trên của cô lên kang, dùng tay phải trái phải tát cô, tức giận nói: "Được! Nếu không đá vào bụng cô, tôi sẽ đập nát mặt cô, ngăn cản cô dụ dỗ người khác!"

Wu Yaser khóc: "Ngoài anh ra, tôi rất ít khi ra ngoài gặp những người đàn ông khác trong gia đình này. Làm sao tôi có thể quyến rũ anh được? Wuwuwu..."

Yadan tức giận nói: "Tôi nghe nói chàng trai đến hôm nay là một chàng trai xinh đẹp. Chắc hẳn bạn đã yêu anh ấy rồi phải không? Ừm!"

Wu Yaser bất mãn nói: "Sư phụ, ta vẫn luôn trung thành với ngài, tại sao ngài luôn nghi ngờ tôi? Trong trường hợp này, ngài có thể phái người khác đến phục vụ hắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 178

Yadan nhổ vào mặt cô: "Hừ! Nếu tôi có thể tìm được người khác mà tôi có thể hoàn toàn tin tưởng, liệu tôi có phái một con điếm như cô đến đó không?"

Wu Yaser bào chữa: "Bà nên tin tưởng phu nhân phải không?"

Yadan lại tát cô một cái thật mạnh và giận dữ nói: "Con khốn này, tôi còn có thể để Ermo hầu người khác được không? Tôi sẽ đánh chết cô!"

Vu Việt chán nản ngồi trên giường. Anh bị đau đầu và không thể nằm được nữa.

Anh ngơ ngác nhìn vết nứt dưới cánh cửa. Ngôi nhà gỗ này không có cửa sổ, mái nhà được che kín. Kênh duy nhất để anh cảm nhận được thế giới bên ngoài là qua khe cửa này. 

Khe cửa rất hẹp, ban ngày sẽ xuất hiện một tia sáng. Anh đã nhìn chằm chằm vào nó rất lâu, nhìn sợi dây sáng mờ đi, biến mất rồi lại sáng lên, rồi một chu kỳ khác lại bắt đầu. Anh biết ít nhất hai ngày đã trôi qua. 

Bất cứ khi nào anh ta nhìn thấy một bóng người chuyển động trong vạch sáng, từ trái sang phải hoặc từ phải sang trái, điều đó có nghĩa là có người đang di chuyển bên ngoài, trong lòng anh ta sẽ có một tia hy vọng. Chắc hẳn họ đã phát hiện ra mình làm sai, đến xin lỗi tôi và kính cẩn gửi tôi về gặp mẹ đỡ đầu! 

Tuy nhiên, anh thất vọng vì cảnh tượng như vậy chưa bao giờ xảy ra. 

Ngoài ra, một bóng đen ngày càng rộng hơn sẽ thường xuyên xuất hiện trong vạch sáng, kèm theo tiếng bước chân ngày càng rõ ràng, cuối cùng dừng lại ngoài cửa, mở khóa, cánh cửa cọt kẹt mở ra, sau đó người phụ nữ cao lớn bụ bẫm xuất hiện, mang thức ăn và nước uống cho anh và Qing'er, lấy đi chiếc bát trống còn lại lần trước, âu yếm nhìn Qing'er, không có ngoại lệ. 

Dường như có mùi hương của người phụ nữ này mà anh rất quen thuộc. Từ lúc được ôm trong vòng tay ấm áp trong bụi cây lạnh lẽo, anh nhớ như in mùi hương mang mùi thơm của con gái này. Từ đó trở đi, mùi hương này gắn liền với lòng tốt, sự quan tâm, sự ấm áp, sự tin cậy và gắn bó. 

Lúc hắn còn rất nhỏ, mỗi khi hắn cảm giác được hơi thở này hướng về phía mặt mình, nhắm mắt lại hắn liền biết, nhất định là Bắc Phong tỷ tỷ tới! 

Tất nhiên, điều ngược lại dường như cũng đúng. Mỗi lần chị Bội Phong bịt mắt và bắt gặp anh trong một nhóm trẻ em, cô luôn có thể gọi tên anh một cách chính xác. 

Đã lâu lắm rồi anh mới ngửi thấy loại mùi hương này, khiến anh cảm thấy không thể thích nghi và bất lực. Có lẽ anh ta đã đến tận đây chỉ để theo đuổi mùi hương này chăng? 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một hơi thở như vậy sẽ xuất hiện ở đây. Chẳng lẽ cô ấy có liên quan gì đến chị Bắc Phong? Phát hiện này khiến anh vô cùng phấn khích! 

Anh tìm mọi cách để bắt chuyện với cô, tuy không hiểu ngôn ngữ nhưng anh thậm chí còn ra hiệu cho cô, hy vọng cho cô biết anh và chị Bắc Phong thân thiết đến mức nào, để cô tìm ra danh tính của anh để truyền đạt cho chủ nhân của cô. 

Tuy nhiên, người phụ nữ không bao giờ nói một lời. Dù anh có ra hiệu mạnh mẽ đến đâu, ánh mắt cô vẫn không rời khỏi khuôn mặt nhỏ nhắn bẩn thỉu của Qing'er, như thể chỉ cần nhìn anh là cô sẽ bị nhiễm bệnh dịch! 

Qing'er cố gắng tranh luận với cô ấy rất lâu, nhưng dường như vô ích. 

Cuối cùng, với tiếng cửa khóa rầm rầm, người ta thông báo rằng mọi nỗ lực của anh đều vô ích, anh bị nhốt trong nhà với những đòn đánh không thương tiếc và nỗi tuyệt vọng sâu sắc. 

Anh thực sự không thể hiểu tại sao những người thích ăn cùng một món ăn và mặc cùng một bộ quần áo lại có thái độ khác biệt lớn như vậy đối với anh. 

Suốt ngày anh chỉ ăn và ngủ. Thân hình vốn đã gầy đi do trốn chạy, phơi nắng nắng gió nay lại càng mập mạp hơn, chiếc cằm nhọn cũng tròn trịa hơn rất nhiều. 

Qing'er có vẻ hạnh phúc hơn anh ta rất nhiều. Ăn xong ngủ một ngày như thế này, tỉnh dậy lại ăn có vẻ khiến cô rất hài lòng. Cô ăn uống ngon lành đến đáng sợ nhưng lại không tăng cân. Anh ta rất ngạc nhiên khi một cái đầu than nhỏ vẫn còn đen và gầy lại dám nói rằng gạo và mỡ tạo ra những người đẹp như Zhaojun và Diaochan. Mẹ kiếp, Tiểu Vũ so với nàng còn đáng kính hơn nhiều! 

Than ôi ~ Thực ra, bạn trông không đẹp cũng không thành vấn đề. Xiaoyu không phải khá tốt sao? Thật đáng tiếc, sợ kiếp này sẽ không gặp lại nàng! 

Anh thật lòng mong sao toàn bộ mỡ thừa trên người sẽ dồn hết vào phần xương gãy ở bàn chân phải để anh có thể đứng dậy và đi lại. 

Mấy ngày nay, hắn chán ghét nhìn vết nứt trên cửa cùng đồ đạc bằng gỗ, bắt đầu nghiên cứu xem mái nhà có an toàn không? 

Có cơ hội nào để thoát khỏi mái nhà không? 

Tuy nhiên, chiếc xương gãy ở bàn chân phải của anh vẫn chưa phát triển bình thường nên mọi thứ chỉ là ảo ảnh! 

Anh không còn hy vọng gì vào Qing'er cả. Nhìn dáng vẻ no đủ của cô, người khác thậm chí sẽ không có chút hứng thú nào mở cửa đón cô ra ngoài chứ đừng nói đến việc trốn thoát. 

Khi màn đêm buông xuống, tiếng hét của Wuyase lại vang lên từ phòng trên. 

Không phải là bà Yemi không nghe thấy gì trong phòng. Cô cũng thông cảm cho Wu Yaser, nhưng kể từ khi con trai cô tiếp quản Sharburg và trở thành chủ sở hữu mới của gia tộc Badai, cô không có quyền chăm sóc anh ta. Tất nhiên, cô sẽ không ngu ngốc đến mức giải thích với Yadan rằng Wu Yaser thực sự là mẹ ruột của anh. 

Yadan lại say rượu. Những lúc như thế này, anh dường như đánh phụ nữ một cách mạnh mẽ và hưng phấn hơn. 

Cánh cửa bất ngờ bị đá tung ra, phát ra tiếng va chạm lớn và đập vỡ rất nhiều đồ đạc! 

Một bóng trắng bước tới và kéo Wu Yaser bị bầm tím và sưng tấy ra. Sau đó bóng xanh lóe lên, có tiếng kêu như tiếng giết lợn! 

Trái tim của Vũ Á Sắc như vỡ ra khi nghe thấy điều này, cô nhanh chóng nhìn lên, nhưng đó chính là chủ nhân ban đầu của cô, con gái lớn của gia đình Mục Dung Cách Cách, Kỳ Thiên Cách Cách, người đã gây ồn ào trong làng cũ vài ngày trước! 

Yadan bị ghim trên không như diều hâu tóm gà, bị đấm đá!

Cô đang đi cùng ông Yadan và bà Diệp Mi để chứng kiến ​​cảnh Kỳ Thiên Cách Cách giành được danh hiệu Chiến binh Jurchen đầu tiên. Làm sao Yadan có thể chịu được nắm đấm và cú đá của cô ấy?

Lúc này, hắn nhanh chóng thoát khỏi sự lôi kéo của Bắc Phong, bước tới quỳ dưới chân đại phu nhân, ôm lấy chân bà van xin: “Xin đại nương hãy cao thượng thả hắn đi!”

Sở Độ thản nhiên ném Yadan vào góc phòng như một con chó chết. Cô cau mày nói: “Anh ta ức hiếp anh như vậy mà anh vẫn bảo vệ anh ta, anh có chuyện gì sao?”

Wu Yaser không nói nên lời, chỉ quỳ xuống đất quỳ lạy liên tục, cầu xin. 

Sau khi trải qua một cơn bão dữ dội bất ngờ, Yadan có cơ hội nhìn người đang đến, anh không khỏi có cảm giác như mình đã chết! 

Hắn từ trước đến nay sợ nhất gió bắc, mỗi lần tới đều phải dạy cho hắn một bài học, huống chi là trưởng nữ của Mộ Dung Ca Ca! 

Anh ta chỉ muốn chạy trốn càng sớm càng tốt, nhưng lại bị đánh nặng đến mức không thể cử động được nữa, đành phải nằm trên mặt đất giả vờ chết! 

Sở Độẫn tức giận gầm lên: "Ngươi muốn giả chết? Ta tới giúp ngươi, ngươi không cần giả vờ nữa!" Cô muốn lao về phía trước một lần nữa. 

Lúc này, bà Diệp Mi cũng chạy tới quỳ trước mặt bà khóc lóc van xin. Sở Độẩn không chút do dự, nhìn nàng cẩn thận giúp Yadan ra ngoài. 

Trước khi Yadan đi ra ngoài, anh ta vẫn không quên nhìn Wu Yaser một cách hung ác. Cô đương nhiên hiểu ý nghĩa trong mắt Master Yadan. 

Vu Nhai thở phào nhẹ nhõm, bị Bắc Phong kéo ngồi xuống giường. Anh tức giận nói: "Ồ, tại sao Yadan luôn không chịu thay đổi cách sống của mình? Tôi không biết đã dạy cho anh ta bao nhiêu lần, nhưng anh ta vẫn đối xử với bạn như thế này! Tôi thực sự muốn nói với anh ta rằng bạn là E Mo của anh ấy!"

Ngô Nhai vội vàng bịt miệng Bắc Phong, lo lắng nói: "Cô nương ngoan, xin đừng! Đừng bao giờ quên thân phận của chúng ta!"

Trong lòng cô cảm thấy rất buồn. Những đứa con ruột của cô không nhận ra cô. Thay vào đó, họ gọi cô là Emo và đối xử với cô như một người mẹ. 

Cô đưa tay ôm lấy khuôn mặt Bắc Phong, nhẹ nhàng xoa xoa, lo lắng nói: "Cô gái, sao cô gầy thế? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Cảm ơn cô đã đến gặp tôi!"

Cô đã bế cô bé này suốt chặng đường từ Ye Hebe và nuôi cô bé cho đến khi cô bé sáu tuổi. Cô lớn lên uống sữa của mình. Mặc dù cô và Bắc Phong không có quan hệ huyết thống nhưng họ có cảm giác như mẹ con. Cô gái này rất chu đáo với cô.

Bối Phong nhẹ nhàng nói: "Ta không sao, một lát nữa sẽ ổn thôi, nhưng ngươi, ngươi hãy bảo trọng chính mình!" 

Sharburg ban đầu thuộc về phu nhân, từ nhỏ bà đã được nuôi dưỡng ở đây. Gia đình Batai sau đó được mua lại bởi anh họ của Bà chủ, Thượng Minh, người có mâu thuẫn với Bà chủ. Ngoài ra, họ còn ở rất xa lãnh thổ của Mộ Dung, mối quan hệ của họ dần trở nên xa cách. Tuy nhiên, tình cảm vẫn còn đó, mối quan hệ giữa cô và mẹ nuôi không thể cắt đứt.

Mấy ngày trước, cô bị Zhenwen ở A Thành nhìn chằm chằm như tù nhân, đại tiểu thư bất cứ khi nào có thời gian đều trực tiếp đến để mắt tới cô. 

Ngoại trừ việc ngủ, bà cả không bao giờ có một giây phút nào ngồi xuống và im lặng. Ngồi trong toilet giống như giết chết kẻ thù. Trận chiến có thể được giải quyết trong chớp mắt. Không ai có thể sánh được với tình trạng đường tiêu hóa tốt của cô ấy!

Bà cụ phải chuẩn bị một số nhà vệ sinh bằng sắt nặng và chắc chắn cho bà cả. Dù vậy, chúng sẽ bị biến dạng trong vòng hai ngày và phải thay thế bằng cái mới.

Bóng xanh đột ngột đến và đi quanh cô suốt ngày khiến cô lóa mắt. Cô cảm thấy khó chịu và buồn chán, nỗi khao khát về mặt trăng khó có thể phân tán nên cô muốn đến Sharburg để thăm mẹ nuôi.

Bà cả lo lắng và quyết định đích thân cùng bà cưỡi đại bàng. Than ôi, cô không thể có được một giây phút bình yên trên đường đi. Ngay cả khi ở trên cao, bà cả cũng không hề bình tĩnh hơn chút nào. Cô ấy bay tới bay qua lưng hai con đại bàng cách nhau vài thước, nói rằng cô ấy muốn luyện tập Qinggong một cách năng động. Động lực của mỗi đòn tấn công đều nhanh và dữ dội. Cô ấy suýt hất văng cô ấy khỏi lưng con đại bàng nhiều lần. May mắn thay, cô đã được bà cả giữ chặt. Wuyue rất sôi nổi và năng động vì ảnh hưởng của cô ấy. 

Mặc dù Vũ Á Sắc không biết chàng trai trẻ bị nhốt trong cabin là ai, nhưng cô biết được từ Yadan rằng anh ta là một con tin quan trọng, có thể đổi lấy rất nhiều bảo vật và có quan hệ họ hàng với Mộ Dung Ca Ca. Cô muốn nói chuyện này với Bắc Phong, nhưng nghĩ đến ánh mắt hung ác của Yadan khi anh rời đi, cô hoàn toàn từ bỏ ý định đó. 

Dù sao thì đó cũng là con ruột của cô, và điều đó còn hơn thế nữa! 

Buổi tối, Bắc Phong cùng mẹ nuôi ngủ cùng nhau như thường lệ, để có thể nói chuyện riêng. 

Wu Yaser cẩn thận nhìn mặt cô rồi hỏi: "Tôi thấy cô đến đây lần này rất không vui. Hoàn toàn khác với những lần cô đến đây như thường lệ. Nhưng có điều gì khiến cô bận tâm không?"

Bắc Phong đột nhiên nghẹn ngào nói: "Ngô Việt không còn nữa! Ô Vô Ô ~ Nếu không thể gặp lại hắn, sau này ta sẽ làm như thế nào?"

Wu Yaser ngạc nhiên nói: "Không phải anh ấy luôn ở bên cạnh phu nhân và cô sao? Sao anh ấy lại biến mất đột ngột như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Đau lòng

Bắc Phong nói: "Chuyện dài lắm. Có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện sau. Nhưng tôi thực sự lo lắng cậu sẽ bị tên khốn Yadan đó bắt nạt khi ở lại đây. Tôi đến đây chỉ để đón E Mo thôi."

Theo mong muốn của cô, cô thực sự muốn ở lại thêm vài ngày nữa. Trong lòng cô có rất nhiều lo lắng, có những điều cô chỉ có thể nói trước mặt mẹ nuôi, ngay cả Ngô Việt cũng không nói được. 

Hơn nữa, lần này cô đến đây chỉ là để đón mẹ nuôi để tỏ lòng hiếu thảo. Sau khi nhìn thấy hành động tàn bạo của Yadan, ý tưởng này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhưng làm sao Uyase có thể bằng lòng rời đi? Anh ta lắc đầu liên tục và nói: "Cô gái, cảm ơn vì đã chu đáo như vậy. Nhưng Yadan đang ở đây và tôi đang có đứa con của anh ấy trong bụng. Làm sao tôi có thể rời đi được?"

Bắc Phong tức giận: "Con thú đó! Hắn sao có thể làm như vậy với ngươi!" Nói xong, anh ta đứng dậy lao ra ngoài để giải quyết ổn thỏa với anh chàng đó. 

Vũ Á Sắc vội vàng ôm lấy cô, vội vàng nói: "Cô gái, tạm biệt! Mọi chuyện đều là mong muốn của Ermo và không liên quan gì đến anh ấy!"

Bắc Phong kinh ngạc, nhưng nhìn vẻ mặt lo lắng và lo lắng trên mặt Nhị Mặc, hắn đành phải tin nói: "Sao có thể như vậy được? Thật không thể tin được!"

Wu Yaser nói: "Là một nô lệ, mọi thứ đều là số mệnh, Emo không có quyền lựa chọn. Cô gái, người mà em nói chuyện với Emo nhiều nhất mỗi lần đến đây chính là Vũ Nguyệt. Tuy anh chưa từng gặp anh ấy, nhưng Emo có thể thấy rằng em say mê anh ấy. Nếu anh ấy muốn cơ thể của em, em sẽ không đưa nó cho anh ấy sao?"

Bắc Phong lắc đầu. Tuy rằng hắn chưa từng nghĩ tới vấn đề này, nhưng mặc kệ Ngô Việt muốn cái gì, nàng cũng sẽ không chút do dự giao cho hắn. 

Vũ Á Sắc lặng lẽ nói: "Anh ấy là chủ nhân của bạn, và ở một mức độ nhất định, anh ấy cũng có thể được coi là con của bạn. Yadan đối với tôi cũng vậy. Tình cảm của tôi đối với anh ấy cũng giống như tình cảm của bạn đối với Wuyue. Tôi rất yêu anh ấy, bất kể là con tôi hay người đàn ông của tôi."

Bối Phong suy nghĩ một chút, nhận ra tình cảm của mình dành cho Ngô Việt rất giống với tình cảm của Nhị Mặc dành cho Nha Đan, nhưng cũng chỉ giống nhau mà thôi, vội vàng nói: “Nhưng hắn ngược đãi ngươi nhiều như vậy!”

Wu Yaser nói: "Nếu bạn trở thành một người phụ nữ không có trăng và anh ấy đối xử với bạn như Yadan đối xử với tôi, bạn có rời bỏ anh ấy không?"

Bắc Phong lắc đầu nói: "Ngô Việt là đứa trẻ ngoan nhất trên đời, anh ấy rất yêu tôi, sẽ không bao giờ đối xử với tôi như vậy!"

Vũ Á Sắc lẩm bẩm: "Trong mắt Emo, Master Yadan cũng là người tốt nhất và dễ thương nhất. Tôi chỉ đang nói nếu, bạn sẽ làm gì?"

Bắc Phong im lặng, có lẽ vì lời nói và việc làm được dạy dỗ từ nhỏ nên cô nhận ra mình thực sự rất giống mẹ nuôi, rất dễ thuyết phục người khác, nếu điều tương tự xảy ra với cô thì suy nghĩ của cô cũng sẽ như vậy. 

Cho nên dù có khuyên nhủ thế nào, cô vẫn không đủ tự tin, tự nhiên không có tác dụng gì. 

Ngay cả ý định ở lại thêm vài ngày nữa của cô cũng không thể thực hiện được, bởi vì đại phu nhân dạo này đang đẩy mạnh huấn luyện cho Quân đoàn Tyrannosaurus thứ hai. Cuộc chiến chinh phục bộ tộc Valka sắp bắt đầu và cô phải chạy đua với thời gian! 

Ngày hôm sau trời vừa rạng sáng nhưng khi nghe thấy tiếng đập cửa ầm ĩ và bị người ta gõ cửa, Wu Yaser giật mình tưởng rằng có kẻ cướp đang đến! 

Nhưng khi nhìn thấy đại phu nhân tức giận xông vào, vặn Bắc Phong ra khỏi giường, đánh thức nàng, Bắc Phong vẫn muốn nằm bên cạnh mẹ nuôi một lát, liền cầu xin: "Tiểu thư, trời còn chưa sáng, ngươi có thể cho ta nằm một lát được không?"

Bà cả lo lắng nói: "Không được! Thời gian không còn nhiều nữa!"

Không một lời giải thích, anh đặt cô lên lưng con đại bàng đang đợi ngoài cửa và đá thật mạnh vào mông con đại bàng khổng lồ. Con đại bàng khổng lồ đau đớn đến mức bay thẳng lên trời, thậm chí còn không cho cô thời gian để chào tạm biệt mẹ nuôi. 

Đại phu nhân Ngọc Điêu nhanh chóng đuổi kịp đi qua trước mặt cô, thỉnh thoảng vẫy tay giục cô chạy nhanh lên. 

Nghĩ đến mẹ nuôi đã xảy ra chuyện gì, Bắc Phong dần dần hóa thân thành mẹ nuôi của bà, còn bà cả trước mặt vốn là thê tử chính của bà cũng hóa thân thành bà Diệp Mi. Nếu sau này đại phu nhân không sinh con, liệu con của ông và Ngô Việt cũng thuộc về bà, giống như Yadan và Yaqi? 

Wuyue đang ngủ ngon lành trong cabin. Anh thực sự hy vọng rằng ai đó sẽ đánh thức anh dậy, nhưng đáng tiếc là anh đã không làm vậy. 

Khi anh tỉnh dậy và mở mắt ra, trong nhà và ngoài nhà vẫn yên tĩnh như mọi khi, yên tĩnh đến mức khiến anh hoảng sợ. Qing'er vẫn tỉnh dậy trước anh, vẫn ngơ ngác nhìn anh, tự hỏi liệu cô có đang nghĩ về cha mình nữa không? 

Anh theo thói quen quay đầu nhìn vết nứt trên cửa. Đó là một đường sáng. Anh biết rằng một ngày nữa đã trôi qua. 

Anh ngồi dậy, ngơ ngác nhìn vết nứt trên cửa, cho đến khi một bóng đen khác xuất hiện ở giữa vạch sáng. Từ ánh sáng lọt qua khe cửa, anh ước tính đã khoảng 6 giờ, tức là muộn hơn một giờ so với cái bóng đầu tiên xuất hiện hàng ngày. Lúc này, cái bóng càng ngày càng dài, vẫn lắc lư từ bên này sang bên kia, bước chân càng nặng nề hơn. Có vẻ như người phụ nữ đó không đến. 

Cánh cửa mở rầm, hai người đàn ông lực lưỡng lao vào. Không một lời giải thích, họ trói hai tay anh ra sau lưng, buộc một tấm vải đen quanh đầu để bịt mắt anh rồi khiêng anh ra ngoài. 

Lần này tôi không nghe thấy tiếng hét của Qing'er. Dường như cô đã quen với cuộc sống thoải mái. Cô đã chấp nhận số phận của mình rồi sao?

Đi được một lúc, hắn im lặng đếm, đi được khoảng trăm bước thì bị cường giả đặt xuống. Tiếng ngựa ngáy và tiếng vó ngựa cào trên mặt đất cho anh biết rằng mình đang ở trên xe ngựa. 

Một thân hình nhỏ bé tiến lại gần. Không cần phải nói, đó là Qing'er. 

Một thanh niên ngồi cạnh xe hình như say rượu, nói ngọng, hình như mất vài chiếc răng cửa. Lời nói của anh ấy bị rò rỉ, và anh ấy có vẻ yếu đuối. Anh ta thỉnh thoảng phát ra một tiếng ouch, như thể anh ta bị thương nặng. 

Anh ta không hiểu một từ nào, và một người đàn ông mạnh mẽ bên cạnh anh ta không ngừng trả lời: "Cha!"

Sau đó, giọng nói của một cô gái lại vang lên, âm vực càng lúc càng cao. Cậu bé thỉnh thoảng lại xen vào một lời, hai người dường như đang cãi nhau. Một lúc sau, giọng nói của một người phụ nữ lại vang lên. Giọng cô gái ngày càng to hơn, sắc bén và gay gắt hơn nhưng dần dần xa dần. Có vẻ như người phụ nữ đã thuyết phục cô gái rời đi và cuối cùng không còn nghe thấy gì nữa. 

Sau đó tiếng vó ngựa càng lúc càng dồn dập, xe bắt đầu lắc lư lắc lư. Anh vội vàng đưa tay dò xét xung quanh rồi tìm một tấm ván gỗ bám vào để chân phải không va vào xương gãy khi đang quét quanh xe. 

Anh thầm thắc mắc, liệu những người này cuối cùng có quyết định đưa mình đến lãnh địa của Mộ Dung không? Nhưng tại sao bạn vẫn phải che mắt tôi? Chẳng lẽ sợ ta biết là ai làm, sẽ tố cáo Mộ Dung Ca ca sao? 

Cuộc hành trình thật buồn tẻ và nhàm chán. Ngoài tiếng vó ngựa nhịp nhàng, thỉnh thoảng còn có tiếng chim vỗ cánh nặng nề cách đó không xa. Chắc chắn ở đó có đầm lầy. Thỉnh thoảng có tiếng thông rì rào, kèm theo tiếng hót líu lo hỗn loạn của nhiều loài chim. Lúc đó đang là đầu mùa xuân, mùa tán tỉnh của các loài chim. Chẳng trách đám chim đực đó lại kêu khoa trương như vậy. Anh ta biết rằng cỗ xe đang đi qua một khu rừng. 

Con ngựa cao bên cạnh thỉnh thoảng khịt mũi, phun hơi nóng vào mặt hắn. Cảnh rừng cây, đầm lầy lùi dần bên cạnh hiện lên trong tâm trí anh. Những âm thanh khác nhau vang lên bên tai anh dường như quen thuộc, không khác gì khi anh đến đây. Những con đường ở đây có giống nhau không? 

Nhưng nó quá giống nhau phải không? 

Căn cứ vào tình trạng xóc xóc của xe ngựa, cùng các loại âm thanh vang lên bên tai, hắn dựa vào trí nhớ của mình đoán ra khung cảnh xung quanh, sau đó dự đoán sau này hắn sẽ rẽ trái, hắn đoán đúng! 

Anh cảm thấy lo lắng và thử thêm năm lần nữa, nhưng anh đã đoán đúng bốn lần! 

Dù bị bịt mắt nhưng mắt anh vẫn có thể cảm nhận được cường độ ánh sáng. Lúc đó đã là khoảng giữa trưa. Anh quay đầu lại và nhìn xung quanh. Khi anh nhìn lên phía trên bên trái, một ánh sáng đỏ xuất hiện trên tấm vải đen. Đáng lẽ nó phải ở phía nam. Anh không khỏi bị sốc! 

Chiếc xe ngựa đang đi về phía tây. Không phải nó cũng giống như cách nó đến sao? 

Nếu cỗ xe chạy với tốc độ này, nó sẽ đến khu vực biên giới giữa bộ tộc Yehe và Liaodong Jurchens vào khoảng thời gian đen tối. Lý Thiên Tú chắc chắn vẫn đang canh gác ở đó cùng với một số lượng lớn các cao thủ từ Xiuyi Pavilion và Feiyingmen! 

Những người đàn ông Jurchen mạnh mẽ này muốn làm gì? 

Tôi còn đang suy nghĩ thì chợt nghe thấy tiếng vó ngựa vang lên, như có vật nặng nào đó rơi xuống đất, rồi người yêu tôi đau đớn hét lên: “Chà!” 

Anh ta sửng sốt và hét lên: "Qing'er! Em bị sao vậy?"

Nhưng tôi nghe thấy tiếng kêu khàn khàn của cô ấy: "Sao anh lại bỏ rơi tôi? Đợi tôi! Uuuuuuu~" Trong tiếng kêu có tiếng thở gấp gáp, như thể cô ấy đang tuyệt vọng đuổi theo cỗ xe. 

Wuyue liên tục hét lên yêu cầu dừng xe, nhưng chẳng có tác dụng gì, cô chỉ có thể lo lắng hét lên: "Qing'er, anh phải cẩn thận! Tôi sẽ đến tìm anh!"

Cô kêu lên: "Sư phụ, đợi em với! Thầy đã hứa không bao giờ bỏ rơi em mà!"

Cuối cùng là một trận tiếng kêu thảm thiết: "Các ngươi đồ xấu, sao có thể tàn nhẫn như vậy... ôi ô ô! Tại sao muốn chia cắt chúng ta! Ahhh~"

Nhưng dù cô có cố gắng đuổi kịp đến đâu thì những tiếng la hét, khóc lóc vẫn dần dần nhỏ đi, cuối cùng cô không còn nghe thấy nữa. 

Vũ Nguyệt cảm thấy buồn, nhưng nghĩ đến những nguy hiểm phía trước, Qing'er bị bỏ lại một mình và không an toàn trên ngọn núi cằn cỗi như vậy, nhưng cô sẽ sớm gặp phải những nguy hiểm lớn hơn nếu đi theo anh. Anh chỉ có thể lẩm bẩm cầu nguyện: "Qing'er, em phải tự bảo trọng mình. Chỉ cần anh còn sống, anh nhất định sẽ đến bên em. Anh đã hứa sẽ không bỏ rơi em, và anh sẽ không bao giờ thất hứa..."

Anh đi đi lại lại, bất kể đi bao lâu, ánh sáng trước mặt dần dần mờ đi, cuối cùng trở nên tối tăm như tấm vải đen trước mặt. Sau đó hắn cảm thấy trước mắt thỉnh thoảng có một luồng ánh sáng đỏ đung đưa, chắc là có người thắp đuốc lên. 

Theo ký ức trong lòng, khi xe ngựa vòng một vòng lên tới nơi mà anh cho là lý tưởng, anh liền la hét và giãy dụa, chứng tỏ mình đang đói. Những người đàn ông khỏe mạnh có lẽ không muốn bỏ đói anh ta nên dừng lại để tip. 

Hắn đưa tay đưa lên miệng ngẫu nhiên cắn vài miếng thịt khô, giả vờ đói, cố ý cắn mạnh vào tay người đàn ông. 

Một tiếng hét đột nhiên vang lên bên tai anh, sau đó anh nhận được vài cái tát thật mạnh và một vài cú đá mạnh vào mạng sườn. Đau đến mức anh gần như bật khóc! 

Người đàn ông mạnh mẽ vừa nói vừa đánh anh ta. Anh biết mà không cần nghĩ rằng mình chắc chắn đang mắng anh.

Tuy nhiên, cái giá cũng đã được đền đáp. Nam tử mạnh mẽ cởi sợi dây gân bò trên tay hắn, nhét một miếng thịt khô vào tay hắn, để hắn tự ăn.

Sau khi gặm mấy miếng thịt khô, anh vẫy tay lấy một chiếc ấm và uống vài ngụm. Sau đó, anh ta nói chuyện và ra hiệu bằng tất cả sức lực của mình để ra hiệu cho người đàn ông mạnh mẽ rằng anh ta muốn giải tỏa.

Một người đàn ông khỏe mạnh bế anh ta đi khoảng hai mươi bước rồi đặt anh ta xuống. Xương gãy ở bàn chân phải của anh vẫn chưa phát triển đầy đủ nên anh không thể ngồi xổm trên mặt đất. Anh phải quay lưng lại với người đàn ông lực lưỡng, quỳ gối, dang rộng hai chân, cởi quần và bắt đầu đại tiện. Anh ấy đã như thế này suốt thời gian qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 mạo hiểm

Điều này vốn nằm trong kế hoạch của anh nên chắc chắn là đúng. Sau vài tiếng xì hơi, tiếp theo là những tiếng phèo, phập, phập, những mùi hôi thối tràn ngập không khí. 

Anh ấy không quen với chế độ ăn uống ở địa phương và không thể di chuyển xung quanh. Gần đây anh ấy bị chứng khó tiêu trầm trọng và nó có mùi khó chịu! 

Ngay cả hắn cũng không nhịn được, vội vàng lấy tay che mũi lại! 

Có tiếng bước chân đằng sau anh. Đúng như dự đoán, người đàn ông mạnh mẽ không thể chịu được mùi hôi thối và rút lui thật xa. 

Tay phải che mũi của Ô Việt chậm rãi hướng lên trên, từ từ đẩy miếng vải đen trên mắt phải lên. 

Mắt tôi đã bị che từ lâu và tầm nhìn của tôi rất mờ. Sau khi chớp mắt và tập trung, tôi thấy trời thực sự tối. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, khung cảnh trước mắt tuy mờ ảo nhưng hắn vẫn có thể nhìn ra nơi này đúng như hắn mong đợi! 

Đặc biệt may mắn thay, vị trí hiện tại của anh cách bờ vực không xa. Sau khi kiểm tra bằng mắt, anh phát hiện chỉ còn cách khoảng ba bốn bước nữa. 

Anh ta nhớ rõ rằng khi Tiểu Phương tiễn anh ta, anh ta đã lái một chiếc xe bò qua khu vực núi Dahei ở phía đông Pháo đài Yehe. Nơi này nằm trên sườn núi ở chân phía đông của núi Dahei. Tiếng nước chảy có thể được nghe thấy từ xa bên dưới vách đá. Đó là dòng suối thung lũng sâu mà anh đã nhìn thấy. 

Lúc này, tuyết trên đỉnh núi đang tan, lượng nước dồi dào. Dòng nước từ trên cao đổ xuống với đà hùng vĩ, ào ạt dọc theo hẻm núi sâu đến chân phía nam của núi Dahei, rồi cuối cùng hòa vào sông Hắc Hà. 

Đây là một vách đá dựng đứng, hắn không biết nếu lăn xuống sẽ có hậu quả gì. Tuy nhiên, không còn nghi ngờ gì nữa, ông Lý đang đợi mình dưới chân sườn đồi phía Tây! Đây là cơ hội cuối cùng của anh ấy! 

Anh ta không chút do dự ngã xuống đất, dùng tay chân dùng hết sức lực bò về phía trước! 

Người đàn ông mạnh mẽ phía sau không ngờ rằng anh ta muốn tự tử bằng cách nhảy xuống vách đá. Anh ta hét lên và nhanh chóng đuổi theo nhưng đã quá muộn. Anh ta đã lăn xuống vách đá với đầu và cơ thể trong tay! 

Gió rít ầm ĩ bên tai, càng lúc càng cuốn xuống nhanh hơn. Thỉnh thoảng, thân cây và đá đập vào lưng, chân và vai lộ ra ngoài của anh, gây đau đớn đến mức xương và cơ bắp của anh gãy ra! 

Trong chớp mắt, một đám bóng đen nhanh chóng lao về phía hắn, càng lúc càng lớn. Anh ta không thể kiểm soát được lực rơi và không thể tránh được nó. Sau đó có một tiếng nổ bị bóp nghẹt, và tầm nhìn của anh tối sầm, kết thúc trải nghiệm đau đớn này! 

Có lẽ, thứ kết thúc cùng nhau chính là cuộc đời tuổi trẻ của anh ấy? 

………………

Trên con đường núi quanh co, nhóm thợ săn Jurchen dũng mãnh đến từ Sharburg chết lặng. Tất cả đều chạy đến rìa vách đá và nhìn xuống. Trong đêm tối, chàng trai đã biến mất không dấu vết! 

Người đàn ông trung niên dẫn đầu lo lắng nhảy dựng lên và gầm lên: "Yabu, đồ khốn nạn!!" Anh ta bước tới, giữ chặt người đàn ông mạnh mẽ đang canh giữ rìa vách đá và đánh anh ta một cách dã man! 

Khi con tin đã biến mất, anh ta không thể đổi lại kho báu để báo cáo cho Master Yadan. Chưa kể, với tư cách là người cầm đầu, anh ta biết rõ danh tính của chàng trai trẻ này. Nếu chàng trai tình cờ trốn thoát và chạy lại phàn nàn, Shaerbao sẽ gặp tai họa! 

Nếu như vậy thì cho dù hắn có mười cái đầu cũng không đủ để Chủ nhân Yadan chặt đứt! 

Những kẻ dưới quyền cũng thêm lời xúc phạm đến thương tích. Họ bước tới và đá, đấm Yabu cho đến khi mũi anh bị bầm tím và mặt sưng tấy. Nếu hắn đi săn lâu ngày trong núi, thân thể bằng sắt thép, hắn sẽ không thể đứng vững với loại phương pháp chiến đấu này. 

Yabu lớn tiếng cầu xin: "Hagrid đại nhân, xin hãy thương xót! Vừa rồi ta nghe thấy một tiếng động lớn. Tiểu tử nhất định đã rơi xuống suối. Chỉ cần tìm được thi thể, chúng ta cũng có thể đổi lấy bảo vật!"

Hagrid đã đúng khi nghĩ về điều đó. Thời gian không còn nhiều. Khi nào anh ta không thể đối phó với tên ngốc này? 

Ông dẫn người của mình nhanh chóng lên ngựa và phi nước đại xuống núi, cố gắng chặn chàng trai trẻ ở lối vào sông Đen dưới sườn dốc phía nam, bất kể anh ta còn sống hay đã chết! 

Con đường núi này không đi dọc theo hẻm núi. Nhiều nơi trên vách đá hẻm núi không thể vượt qua được. Hagrid và những người khác chỉ có thể quay về hướng đông dọc theo con đường núi hiểm trở. Sau khi xuống núi, họ đi xuyên qua khu rừng và đầm lầy rồi vòng đến chân phía nam của núi Dahei. 

Sau cuộc phi nước đại này, gần một giờ trôi qua chúng tôi mới đến được cửa thung lũng dưới chân chân núi phía Nam. Trên đường đi có rất ít thời gian nghỉ ngơi và mọi người đều kiệt sức vì chạy. 

Lúc này trời đã tối nên Hagrid ra lệnh cho người của mình đốt đuốc và chia người của mình thành hai nhóm. Một nhóm tìm kiếm dọc theo bờ sông Đen. Anh dẫn một nhóm người đi bộ vào hẻm núi và tìm kiếm dọc theo ghềnh. Mỗi người cầm một cây sào gỗ và đung đưa qua lại trong nước. 

Yabu được giao nhiệm vụ tìm kiếm nhóm người ven sông, anh tích cực tìm kiếm hơn bất kỳ ai khác. Nếu không tìm được người, hắn nhất định sẽ động đầu. 

Sông Đen rất dài, giống như một con rắn phát quang uốn lượn dưới ánh trăng, dẫn đến sông Đen cách đó hơn trăm dặm. Tuy nhiên, chiều rộng trung bình của sông chỉ từ 4 đến 5 feet và nước không quá sâu. Nhiều đoạn sông có thể vượt qua bằng cách cưỡi ngựa. 

Lúc này, hắn đang cưỡi ngựa chậm rãi đi dọc bờ sông. Hơn chục ngọn đuốc soi đỏ mặt nước. Nước sông trong vắt. Nếu có người, anh ấy sẽ có thể nhìn thấy nó. Tuy nhiên, anh phải đặc biệt chú ý đến những khúc cua trên sông và những nơi có cây thủy sinh mọc um tùm. Anh phải dùng một cây sào dài để khuấy nó lên. 

Sau khi tìm kiếm vài dặm về phía hạ lưu, anh vẫn không tìm thấy gì. Anh ấy rất bối rối. 

Phía trước vang lên tiếng vó ngựa, giống như có người đang cưỡi ngựa. 

Anh ta huýt sáo và dẫn dắt mọi người truy đuổi. Tôi không biết người đàn ông đó có sợ hãi hay gì không, nhưng anh ta không bỏ chạy. Khi thấy họ đến gần, anh ta ghìm ngựa và cảnh giác nhìn họ. 

Dưới ánh đuốc, hóa ra là một cô gái có khuôn mặt tròn, đôi mắt to. Đánh giá từ trang phục của cô ấy, cô ấy chắc hẳn là một người chăn gia súc trên đồng cỏ phía tây bộ tộc Yehe.

Yabu lạnh lùng hét lên: "Cô là ai? Cô gái, sao đêm khuya lại lang thang một mình?"

Cô gái dần dần bình tĩnh lại, hiểu lời, đáp: "Một đàn ngựa của người thân của tôi đã biến mất. Cả gia đình đang tìm kiếm khắp nơi. Tổng cộng có mười sáu con ngựa, trong đó có năm con ngựa con. Không biết các bạn có nhìn thấy không? Có thể giúp tôi tìm được không? Xin các anh em!" Yến Lai vẻ mặt lo lắng. 

Bản thân Yabu vẫn đang lo lắng. Mỹ nhân đáng yêu, lúc bình thường hắn nguyện ý làm người bảo vệ hoa, nhưng bây giờ mạng sống của hắn quan trọng, sao hắn có tâm tư giúp nàng tìm ngựa? 

Trên vùng đồng cỏ lân cận ở phía tây của bộ tộc Yehe, có ba bộ tộc lớn là Khalkha, Han và Duoyan, từ bắc xuống nam. Họ nói một ngôn ngữ tương tự như người Jurchens, nhưng giọng điệu khác nhau. Dựa vào giọng nói của cô, anh có chút không chắc cô thuộc bộ tộc nào nên hỏi: "Cô gái đó tên gì? Cô ấy thuộc bộ tộc nào?"

Cô gái mặt tròn không chút do dự trả lời: "Tôi tên là Harina, đến từ bộ tộc Duoyan, nhưng họ hàng của tôi là người Hán tộc."

Yabu gật đầu. Bộ tộc Hán cách đây không xa. Nó nằm ở phía nam của bộ tộc Diệp Hà ở phía tây. Anh nói: "Chúng tôi rất sẵn lòng giúp đỡ, nhưng hiện tại chúng tôi cũng đang vội đi tìm người. Vừa rồi cô gái có nhìn thấy một chàng trai mặc áo choàng trắng không?"

Harina trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, lắc đầu liên tục nói: "Trước đây tôi chưa từng gặp bọn họ. Đêm nay tôi đã đi một chặng đường dài như vậy và không gặp ai khác ngoài anh."

Yabu có chút nịnh bợ nói: "Ta tên Ba Thái Á Bộ, em họ của lãnh chúa Sharburg. Hoan nghênh cô nương đến chơi trong lâu đài. Sau này nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ tới nhà cô nương. Hiện tại chúng ta có việc gấp phải làm, nên chúng ta rời đi trước!"

Đám người phía sau reo hò, vây quanh anh tiếp tục tìm kiếm về phía hạ lưu.

Vì là anh họ của Yadan nên anh ấy đã quen với việc độc đoán. Những anh em này dám giận anh nhưng không dám nói ra. Vừa nãy họ đã dùng quyền lực của bác Hagrid để đánh đập bác ấy. Cơ thể anh bây giờ vẫn còn đau. Không biết gãy bao nhiêu xương sườn?

Anh muốn tìm cơ hội để trả thù nhưng cũng không thể trách tất cả mọi người được. Hơn nữa, việc tìm kiếm chàng trai trẻ lúc này quan trọng hơn bất cứ điều gì khác, nên việc trả thù sẽ phải đợi sau. 

Harina cưỡi ngựa chậm rãi đi một vòng gần đó cho đến khi Yabu và những người khác biến mất. Sau đó cô cưỡi ngựa băng qua sông và đi bộ vài chục mét về phía Tây. Sau đó cô nhảy xuống ngựa và phát hiện một đống cỏ trên mặt đất. Bên dưới là một cái hố nông, lộ ra một thi thể người bị rách nát, ướt sũng và đầy máu. Dưới ánh trăng, mặt hắn đầy máu, không thể nhận dạng được. 

Cô cởi áo choàng của mình và quấn nó quanh cơ thể anh. Cô cố gắng nhấc anh lên lưng ngựa và nằm xuống trước yên. Sau đó cô lên ngựa, ôm anh bằng tay phải và giữ dây cương bằng tay trái. Cô phi nước đại về phía tây và nhanh chóng biến mất trong màn đêm rộng lớn. 

Một hơi chạy hơn mười dặm, cô thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu nhìn người trong ngực, cuối cùng không khỏi bật khóc, vai rung lên dữ dội, nức nở! 

Sắc mặt của hắn tái nhợt, không thể biết được hắn còn thở hay không. Toàn thân lạnh như băng, không còn một chỗ nào nguyên vẹn. Anh gần như không còn là con người nữa, không biết đã gãy bao nhiêu chiếc xương? 

Có thể lưu giữ được một tia nhịp tim đã là một kỳ tích trong số kỳ tích! 

Harina dẫn hắn đi một chuyến hành trình trong đêm đầy sao, trước bình minh đã đến nơi cách Hán tộc hơn mười dặm về phía nam. Họ tìm thấy lối vào hang gần hố sụt, nằm trên một sườn dốc và ẩn mình giữa những dây leo và cỏ dại. 

Cô nhảy xuống ngựa, cẩn thận bế Wuyue xuống, đẩy dây leo sang một bên và đặt anh ta vào trong hố, tháo toàn bộ dây cương, đuổi ngựa đi ăn cỏ, sau đó kéo dây nịt trốn vào trong lỗ, quay lại và che dây leo lại. 

Vết thương của anh nghiêm trọng đến mức cô không còn tin tưởng anh có thể sống sót hay không. Cô không thể tiếp tục lên đường nữa nên chỉ có thể tìm một nơi giấu anh trước và chờ xem vết thương của anh có nặng không. 

Là một cô gái thảo nguyên, cô biết đặc tính của một số loại thảo mộc. Cô ấy thu thập một số trên đường đi và đi về phía trước trong bóng tối trong hang động với Wuyue trên lưng. Sau năm sáu vòng, có lẽ cô đã vào sâu trong hang hàng chục mét. Sau đó, cô đặt xác anh xuống, đốt lửa, sưởi ấm cơ thể anh, rồi cởi quần áo rách rưới và đắp lá thuốc đã nhai lên vết thương cho anh. 

Tuy nhiên, cô không biết cách kiểm tra những chiếc xương gãy chứ đừng nói đến cách hàn gắn chúng, vì vậy cô không còn cách nào khác là mạo hiểm đưa anh trở lại Khoa Duoyan để tìm Lão Độ Ban để chữa trị. 

Nấu nướng xong, cô đắp áo choàng cho anh, cầm đuốc đi thẳng xuống vực sâu trong động. Một số chỗ rất hẹp và cô chỉ có thể bò qua. Qua ngã ba không xa, địa hình hơi dốc lên, trong cống ngầm vẫn còn nước nông chảy chậm.

Cô lấy túi da ra, đổ đầy nước rồi quay lại chỗ Wuyue, lau sạch vết máu trên người và mặt anh. Sau năm lần đi đi lại lại, cô lấy đủ nước để lau sạch vết máu.

Sau một đêm trằn trọc, giờ cô đã kiệt sức. Cô nằm xuống bên cạnh Ô Việt, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể anh. Ngực của họ rất gần nhau, và trái tim của họ cũng gần với trái tim của họ. Cô phải cảm nhận xem tim anh có còn nhịp tim bất cứ lúc nào không.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 181 chương Tâm linh cộng hưởng

Nhịp tim của anh luôn yếu ớt và mơ hồ, dù có ở đó thì cũng có lúc nhanh lúc chậm. Ở bên nhau một thời gian dài, nhịp tim của cô cũng thay đổi theo nhịp đó. 

Nhịp tim của anh rất nhanh, nhịp tim của cô cũng tăng nhanh khi cô vui; nhịp tim của anh chậm lại, khi cô chán nản, nhịp tim của cô cũng chậm lại, thậm chí còn yếu ớt...

Sau đó cô phát hiện ra nhịp điệu này là do Ngô Việt điều khiển, nhưng cường độ nhịp tim của cô dường như có ảnh hưởng đến anh. Mỗi khi nghĩ đến khoảng thời gian ngọt ngào đó, tim cô lại đập mạnh, giữa trái tim họ dường như có sự cộng hưởng, khiến nhịp tim anh đập mạnh hơn. Mặc dù không rõ ràng nhưng cô có thể cảm nhận được, bởi vì lúc này cô đang tập trung vào nhịp tim của anh, trái tim cô sẽ cảm nhận được bất kỳ sự thay đổi nhỏ nào. 

Ngược lại, mỗi khi cô nghĩ đến việc anh bị thương nặng như thế nào, nhịp tim của anh lại càng yếu đi. 

Vì vậy cô đã hết lòng suy nghĩ về tất cả những khoảng thời gian hạnh phúc trong ký ức của mình, từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành… Khoảng thời gian hạnh phúc thời thơ ấu của cô đã chấm dứt khi mẹ cô tự tử. Nhiều kỷ niệm sau này chỉ có thể gọi là hạnh phúc. Chúng lóe lên nhanh chóng trong tâm trí cô cho đến khi cô gặp anh. Những cảnh tượng dần dần chảy vào trái tim cô. Cảm giác nồng nàn đó chính là sự miêu tả chân thực nhất về hạnh phúc...

Cô chợt phát hiện hơn một nửa khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời mình đều đến từ khoảng thời gian ngắn ngủi được ở bên anh! 

Vì vậy hầu hết những người và sự việc cô nghĩ đến đều có liên quan đến anh. Tuy nhiên, mỗi khi nghĩ đến anh, cô lại nghĩ đến tình huống hiện tại, tâm trạng sẽ chìm xuống đáy, khiến cô rất phiền muộn không thể thoát khỏi nó! 

Cô đang chìm đắm trong suy nghĩ nhưng cũng rất mệt mỏi vì suy nghĩ. Mí mắt cô dần nặng trĩu, tâm trí được thả tự do bay lượn trên bầu trời vô tận nên khóe môi chợt nhếch lên, có khi lại hướng xuống. Khi cô đang choáng váng, Wuyue từng nói với cô rằng giữa nam và nữ có một thứ gì đó giống như sự kết nối giữa trái tim và trái tim. Đó là một loại tình yêu đích thực trên thế giới. Loại tình yêu này có thể kết nối chặt chẽ hai con người chưa từng gặp mặt, âu yếm nhau và cùng nhau già đi. Có vẻ như anh ấy đã đúng...

Mọi điều anh ấy nói đều chân thành, chân thành và có lý. Anh ấy thực sự rất thông minh...

………………

Đã gần một tháng kể từ khi cô đến bãi tập kết này. Người phụ nữ lớn tuổi nhất đã chăm sóc cô rất nhiều đã ra đi. Chị Xiaohong, người thường cùng cô trò chuyện và đọc sách, đã không còn nữa. Chị Lurong suốt ngày ở trong trạng thái tuyệt vọng. Hầu hết các thủ lĩnh của giáo phái Rakshasa đều không có mặt. Dù chị Ai được triệu hồi khẩn cấp nhưng chị rất bận. Cô và hai trưởng lão của giáo phái Cơ Vũ không thể nói chuyện cùng nhau...

Điều quan trọng nhất là anh cả đã biến mất, chúng ta còn có thể gặp nhau được không? Li'er gần đây tâm trạng rất tệ, cuộc sống vốn dĩ vô tư của cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm. 

Gần đây, người đứng đầu Hoành Sơn Paiyan thường xuyên mời cô đi ăn tối. Trong bữa tối, anh nói chuyện với cô về kỹ năng nuôi dạy con cái bụng phệ. Cô ấy lắng nghe với sự thích thú và có thể cô ấy sẽ sử dụng nó trong tương lai. 

Tôi luôn có Ojin đó làm bạn đồng hành của mình. Tôi nhớ anh cả của tôi đã từng nhắc đến đứa trẻ này với tôi, và anh ấy dường như có ý như vậy. Sếp Yan luôn pha những trò đùa ngớ ngẩn. Anh ấy muốn tôi làm con dâu của anh ấy phải không? 

Ý nghĩ đẹp đẽ! 

Nghĩ đến điều đó khiến cô khó chịu. Gần đây cô hiếm khi đến gặp thầy Yan. Chị Meihua là người duy nhất có thể nói chuyện với cô ấy vài lời. Nhưng gần đây tâm tình mọi người đều có vẻ không tốt. Nói xong mấy câu cũng không còn gì để nói. Nó thực sự là nhàm chán. Tốt hơn là nên ở bên bố mẹ cô ấy. Tôi thực sự nhớ nhà!

Cô đang nằm lặng lẽ trên chiếc ghế dài thêu. Trời đã khuya rồi. Cô ấy để lại một cây nến trên chân nến trên bàn. Bình thường lúc này cô sẽ ngủ, nhưng dạo gần đây cô trằn trọc khó ngủ. Cô luôn cảm thấy có chút sợ hãi.

Ngẩn ngơ nhìn mái lều mờ mịt tối tăm, trước mắt dần dần trở nên mờ ảo...

Đầu xuân, hoa núi lẻ tẻ nở rộ nơi hoang dã, cỏ xanh dần tỏa ra mùi thơm. Cô vui vẻ chạy dọc theo dòng suối, dang rộng vòng tay và lao mình vào vòng tay thiên nhiên. 

Người em trai phía sau quá ngu ngốc để theo kịp cô nên cô phải dừng lại và chờ đợi. 

Mỗi chuyến đi chơi xuân, cậu bé này lại là gánh nặng cho cô. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có một người anh trai! 

Người em đã hết hơi và vẫn còn ở rất xa. 

Cô sốt ruột chờ đợi, mắt đảo quanh dòng suối. Này, trước mặt hình như có người đang nằm trên bãi cỏ? 

Cô chạy tới nhìn thì thấy quần áo của người đàn ông này còn rách rưới hơn cả của một người ăn xin. Thân thể hắn đầy vết thương, máu thịt mờ mịt, khuôn mặt không thể nhận dạng được! 

Người đàn ông này thật đáng thương! 

Tôi tự hỏi liệu bạn đã trút hơi thở cuối cùng chưa? 

Cô ngồi xổm xuống và ngửi, nhưng dường như cô không thở. Cô chạm vào trái tim mình, dường như có một nhịp tim yếu ớt. Cô lấy nước từ suối và lau máu trên mặt anh. Ôi chúa ơi! 

Đây không phải là anh cả sao? 

Làm thế nào mà nó lại trở nên như thế này? 

Cô ngã vào người anh và hú lên! 

Sau đó hắn chợt nghĩ, hiện tại không phải lúc buồn rầu, cứu người quan trọng hơn! 

Cô cõng anh cả trên lưng đi tìm Mỹ Hoa khắp nơi nhưng không thấy cô đâu cả. Không có bác sĩ Jing Guard nào mà cô thường biết có mặt ở đó. Ai biết họ trốn ở đâu? 

Cô không dám trì hoãn quá lâu nên nhanh chóng sử dụng một số phương pháp sơ cứu mà mình biết, cố gắng cứu anh trai mình trước. 

Cô nhéo Renzhong và giúp anh lấy lại hơi thở bằng miệng đối miệng. Sau một hồi loay hoay, đại ca cuối cùng cũng từ từ mở mắt. 

"Anh ơi, ai xấu mà lại làm anh tổn thương như thế này? Ô ô ô..." Cô bật khóc, nghẹn ngào. 

"Chị Li'er, tôi sợ rằng anh cả của tôi bị tàn tật, sau này sẽ không thể chăm sóc cho chị được nữa. Chị phải quan tâm nhiều hơn, cẩn thận để không bị người khác bắt nạt..." Anh cả yếu ớt nói, như thể có thể chết bất cứ lúc nào. 

Cô lo lắng hét lên: "Em không sao đâu. Chị cả và chị Meihua đối với em rất tốt. Nhưng anh cả đừng nản lòng. Em sẽ cố gắng chữa lành vết thương cho anh!"

"Lưng và thắt lưng của tôi đau quá, cột sống của tôi dường như bị gãy, không biết trên người tôi bị gãy bao nhiêu chiếc xương. Dù có chữa khỏi cũng sẽ tàn tật suốt đời. Chị đừng lo lắng! Thà trở thành một kẻ vô dụng, không chỉ chịu khổ cho mình mà còn kéo mọi người xuống, tôi thà chết!" Anh cả như muốn nói lời chia tay với cô mãi mãi! 

Cô kêu lên thảm thiết: “Cho dù có như lời anh trai nói thì anh cũng phải mạnh mẽ sống sót. Em không thể sống thiếu anh! Ô ô ô... Dù anh có trở thành thế nào đi chăng nữa, em cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi anh. Em sẵn sàng phục vụ anh cả cả đời!”

Anh cả rất buồn: “Như thế này sẽ không có ai muốn em đâu. Nếu theo anh, em thậm chí còn không đủ ăn…”

Cô kiên quyết nói: “Không sao đâu, em có thể ra ngoài kiếm tiền nuôi anh trai mình!”

Anh cả lắc đầu: “Cô bé, đừng nói những điều ngu ngốc. Em là một cô bé không hiểu gì cả, làm sao kiếm được tiền?”

Cô suy nghĩ kỹ, đúng vậy, cô không thể làm ruộng, dệt vải, cũng không kinh doanh, làm sao cô có thể kiếm tiền? Cô sửng sốt hồi lâu mới buột miệng nói: “Tôi biết võ công, tôi có thể làm sát thủ kiếm tiền!”

Đại ca vẻ mặt đau khổ, cau mày nói: “Ngươi có biết sát thủ nghĩa là gì không?”

Cô nói: “Tất nhiên là tôi biết. Cho dù người giàu có bảo tôi giết ai, tôi cũng sẽ giết người đó rồi để ông chủ trả tiền cho tôi”.

Người anh cả không hài lòng nói: “Nếu ông chủ muốn anh giết người tốt thì sao?”

Cô nghiến răng nghiến lợi đấu tranh tư tưởng quyết liệt, nhưng cuối cùng vẫn kiên quyết nói: "Để nuôi dưỡng đại ca, tôi bất chấp!"

Đại ca vẻ mặt rất thất vọng, hồi lâu không nói chuyện. Cô lo lắng hỏi: "Anh ơi, sao vậy? Em đã nói gì sai à?" 

Đại ca suy nghĩ hồi lâu mới chân thành nói: "Lý Nhi, kinh nghiệm sống của đại ca, dì Lệ Hương nhất định còn chưa nói cho ngươi biết, ngươi có biết không? Cha và gia đình ta bị sát thủ Phi Anh Môn tàn sát, chỉ có ta và mẹ ta trong gia tộc Tùy Tiêu Tiêu còn sống sót! Cho nên, dù thế nào đi nữa, ngươi cũng không được làm sát thủ, ngươi có thể đồng ý không? Nếu không, đại ca sẽ chết không chớp mắt!"

Cô nghe vậy vô cùng đau lòng, nghẹn ngào nức nở: "Anh ơi, em xin lỗi, em không biết..."

Trần lều dần dần trở nên trong trẻo, không còn màu vàng mờ nữa. Những bông mẫu đơn thêu vàng tinh xảo đó lấp lánh ánh vàng. Cô quay lại nhìn cửa sổ. Trời đã sáng và sáng rồi. Những gì cô vừa thấy chẳng qua chỉ là một giấc mơ!

Cô cảm thấy mặt mình ướt đẫm, khi đưa tay chạm vào thì phát hiện trên đó đã đầy nước mắt. Trên gối ướt một mảng lớn, hai mắt sưng như quả đào, sưng tấy và se lại!

Dù chỉ là một giấc mơ nhưng cảnh tượng kinh hoàng ấy vẫn hiện lên trong tâm trí cô vô cùng rõ ràng và sống động. Tim cô đập thình thịch. Chẳng lẽ anh cả của cô thực sự đang gặp rắc rối? 

Cô nhảy ra khỏi giường và phải cố gắng cứu anh ta ngay bây giờ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 182 chương Thế giới hỗn loạn

Trong hang động gần Tiankeng của Sở Ghanbu, Wuyue từ từ mở mắt ra cùng lúc đó. Anh không cảm thấy đau khắp cơ thể, nhưng anh không thể di chuyển đi đâu cả. Ngọn lửa lóe lên trước mắt hắn, rất chói mắt nhưng lại mờ mịt. 

Một bóng người mơ hồ đang nức nở kêu gọi. Điều cô vừa nói làm anh ngạc nhiên. Làm sao cô em gái trong sáng và tốt bụng Li'er lại có thể nghĩ đến việc trở thành một kẻ giết người? 

Mỹ Hoa đã dạy cô nói điều này phải không? 

Mục đích là để anh ta hiểu rằng sát thủ cũng là một nghề chính đáng phải làm để tồn tại? 

Lời nói của Li'er khiến anh rất tức giận. Anh muốn dạy cho cô một bài học và trực tiếp bảo cô đừng làm điều này! 

Nhưng nếu bạn suy nghĩ kỹ thì việc thuyết giảng và lý luận thẳng thừng vẫn tốt hơn là bị cảm động. Đây là bài học anh rút ra từ thất bại trong việc giáo dục Qing'er, vì vậy anh đã kể cho Li'er kinh nghiệm sống của mình để cô hiểu một kẻ giết người xấu xa và tàn ác như thế nào. Hiện tại cô ấy vẫn đang khóc, không biết cô ấy có nghe thấy không? 

Cảnh tượng đáng sợ khi lăn xuống vách đá dựng đứng hiện lên trong tâm trí tôi. Thế giới đang quay cuồng, thân cây, đá và gai đang quay, ngày càng nhanh hơn! 

Cơ thể anh không ngừng va vào vật cứng, dường như anh nghe thấy tiếng răng rắc của cơ bắp và xương gãy trong cơ thể, tim anh đột nhiên co rút! 

Tôi vẫn còn sống chứ? Lý do vẫn còn ý thức có phải chỉ vì linh hồn vẫn còn đó? 

Bốn phía hỗn loạn, ngọn lửa hừng hực giống như ngọn lửa tam muội chân chính, đốt cháy tâm hồn hắn. Linh hồn của hắn tựa hồ đã bị rút ra khỏi cơ thể, không còn bị ý thức khống chế, hoàn toàn không thể cử động. 

Anh ấy đã cố gắng hết sức để phóng to mắt nhưng luôn khó tập trung. Cảm giác như một cơn ác mộng, chỉ tỉnh táo nhưng không thể kiểm soát được gì cả! 

Nước mắt rơi xuống trên mặt hắn, ướt và nóng, tiếng gọi hắn càng lúc càng lớn, "Ngô Việt, tỉnh lại đi, đừng làm ta sợ! Ô ô ô..."

Không, đây không phải là giọng của Li'er, nghe giống như của Harina...

Anh không biết đã mất bao lâu, sau khi vật lộn trằn trọc, cuối cùng anh cũng có được tầm nhìn rõ ràng hơn. Quả nhiên chính là cô, nhìn anh trong nước mắt, không ngừng gọi. 

"Harina, là em đây! Em ổn chứ? Tuyệt quá!" Anh hét lên trong lòng, nhưng anh không biết liệu âm thanh đó có phát ra hay không. Cuối cùng anh cũng buông bỏ được tảng đá lớn trong lòng. Những ngày này, anh rất lo lắng cô sẽ bị bọn đao phủ sát nhân đó giết chết. 

"Ân, là ta! Cuối cùng ngươi cũng tỉnh lại, ngươi thật sự dọa chết ta!" Cô vẫn đang nức nở. 

Ngũ Việt cố gắng hết sức nói: "Ta nhớ tới ta cố gắng lăn xuống vách núi, để tránh rơi vào trong tay người Tu Nghi Các, sau đó cái gì cũng không biết. Tại sao ngươi lại tới đây? Làm sao ngươi tìm được ta?"

Harina kể ngắn gọn về trải nghiệm của cô những ngày này. 

Đêm muộn hôm đó, cô đã dụ được những kẻ truy đuổi mình và chạy trốn đến thảo nguyên phía Tây. Để dụ họ đi xa hơn, cô dừng lại và đi dọc đường, dựa vào sự thông thạo địa hình để trốn tìm cùng nhóm người. 

Tuy nhiên, khi trời sáng, cô khó tìm được nơi thích hợp để ẩn náu, những kẻ sát nhân dần đuổi theo cô.

Thấy mình không thể trốn thoát, cô âm thầm lo lắng. Một người phụ nữ đeo mặt nạ mặc đồ trắng từ trên trời bay xuống như một nữ thần đang rải hoa. Không nói một lời, cô chặn những người đàn ông mặc đồ đen và bắt đầu chiến đấu! 

Người phụ nữ đó mạnh mẽ đến mức ngay cả những sát thủ áo đen hung ác cũng có chút sợ hãi khi nhìn thấy cô. Tuy nhiên, dựa vào sức mạnh của đám đông, họ vẫn tràn lên và bắt đầu chiến đấu với cô. 

Người phụ nữ mặc áo trắng tấn công cực kỳ tàn nhẫn và không sợ chết. Đôi khi để giết kẻ thù mạnh mẽ, cô sẽ không ngần ngại cầm kiếm trước! 

Sau khi giết chết hơn chục tên áo đen, tên áo đen dẫn đầu có lẽ thấy mình không chiếm được lợi thế gì nên huýt sáo rồi cùng những người còn lại rút lui. 

Khi người đàn ông mặc đồ đen biến mất, người phụ nữ mặc đồ trắng đột nhiên ngã xuống đất. Có vẻ như cô ấy đã bị thương nặng! 

Cô vội vàng bước tới kiểm tra vết thương của người phụ nữ áo trắng rồi nói: "Cảm ơn cô gái đã cứu mạng! Vết thương của cô gái rất nghiêm trọng, để tôi thu thập một ít thảo dược băng bó cho cô trước, sau đó cùng tôi quay lại để hồi phục."

Người phụ nữ mặc áo trắng nhìn cô, có vẻ sững sờ, chật vật trèo lên lưng một con đại bàng khổng lồ mà không nói một lời. 

Thấy thân ảnh người phụ nữ áo trắng sắp ngã xuống, cô đuổi theo, định ngăn cản nhưng bị người phụ nữ đẩy ra. Sau đó, con đại bàng khổng lồ dùng móng vuốt đạp xuống đất và bay đi! 

"Chờ đợi!" Ngũ Việt ngắt lời nàng, vội vàng hỏi: "Đại bàng khổng lồ? Đại bàng khổng lồ là loại nào?"

Harina cau mày nhớ lại: "Một loại đại bàng vàng khổng lồ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy con đại bàng nào lớn như vậy. Nó rất mạnh mẽ, còn có thể giúp nữ tử mặc áo trắng chống lại kẻ địch!"

"Người phụ nữ mặc đồ trắng đó sử dụng loại vũ khí gì và trông cô ấy như thế nào?" Ngô Việt lo lắng hỏi. 

“Một thanh đao sắc bén, trông rất nặng…” Sau đó, cô mô tả chi tiết hình dáng của người phụ nữ mặc đồ trắng, nhưng nét mặt của cô ấy không thể mô tả được vì cô ấy đã bịt mặt. 

Wuyue vui mừng kêu lên và tự lẩm bẩm, Chị Beifeng, nhất định là chị ấy! 

Cô ấy thực sự đã tỉnh rồi, hahaha! ! 

Cảm ơn Chúa, Plum anh yêu em! 

Ngài quả thực là Bồ Tát cứu khổ, là Hoàng Hậu Hoa Mai đáng kính đáng yêu! 

Sau khi ta về nhất định sẽ lập một miếu sống để các ngươi thờ tượng Mai Hoa Hậu! 

Nhưng... hào quang ~ cô ấy đang ở trong nhà của chúng tôi, chúng tôi nên tặng loại tượng nào khác? 

Dù sao đi nữa, sau khi xây xong miếu, ta sẽ đặt nàng lên ngai, suốt ngày bái lạy nàng... Lỡ như nàng tại chỗ quấy rầy ta làm việc thì sao? 

Cái ở trong chùa không tốt...

Nghĩ đến Mai Hoa ăn ngon, hắn thật sự đau đầu! Sau đó hắn nghĩ đến vết thương cũ chưa lành của chị Bắc Phong lại xuất hiện vết thương mới, trong lòng không khỏi lo lắng. Tuy nhiên, với tình trạng hiện tại, anh có thể làm gì?

Harina nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt điên cuồng của anh ta, hoàn toàn khác với thái độ dịu dàng, điềm tĩnh và điềm tĩnh của anh ta. Cô ấy rất ngạc nhiên và hỏi: "Cái gì? Bạn có biết cô ấy không?"

Ngô Việt thở dài một hơi, cảm thấy hưng phấn khó diễn tả, nói: "Hơn cả chỉ biết nàng, nàng còn là em gái Bắc Phong thân yêu và đáng kính nhất của tôi! Anh thật sự rất nhớ cô ấy, thật sự rất buồn!"

Harina hiện lên vẻ mặt tiếc nuối. Nếu biết điều này thì dù sao cô cũng sẽ giữ cô lại, nhưng Bắc Phong mạnh mẽ như vậy. Cô bị thương nặng, bị đẩy tay và ngã xuống. Làm sao cô có thể ngăn cản Bắc Phong?

Cô nhớ lại sau khi Bắc Phong rời đi, cô vội vã về nhà. Cuối cùng, cô lo lắng cho Ngô Duyệt, vết thương ở chân chưa lành nên nói với bố mẹ rằng cô sắp đi thăm bạn bè ở Sở Hãn, có thể phải ở lại rất lâu. Cha cô hỏi sẽ mất bao lâu.

Cô ấy nói có thể mất mười ngày rưỡi, hoặc có thể mất nửa năm. Cô không thể nói được, điều đó còn tùy vào tình hình.

Con trai bà đang phục vụ trong Kỵ binh Huyền Phúc, và bà sắp rời đi. Cha mẹ cô rất miễn cưỡng rời xa anh, nhưng họ không thể giúp cô. Họ đã chuẩn bị rất nhiều thứ cần thiết để cô đi xa, đồng thời tha thiết cảnh báo cô về nhiều biện pháp phòng ngừa khi đi đường một mình. 

Sau khi rời khỏi nhà, cô lần theo manh mối do người đàn ông áo đen để lại. Sáu ngày sáu đêm sau, cuối cùng cô cũng đuổi kịp những người đàn ông mặc đồ đen bên sông Huer ở phía đông thảo nguyên Gahan, và những người đàn ông mặc trang phục thêu cũng nằm trong số đó. 

Nhóm người đó vượt sông và đột nhập vào lãnh thổ của bộ tộc Yehe. Khi trời tối, họ cắm trại cách Pháo đài Yehe bảy tám dặm về phía tây nam! 

Cô trốn trong một khu rừng rậm gần đó, cho ngựa ổn định và theo dõi chặt chẽ mọi hành động của cả nhóm. Cô chủ yếu muốn biết Ngô Việt có bị bắt hay không, để nếu chẳng may rơi vào miệng hổ, cô có thể ra tay cứu hắn. 

Ngày hôm sau, ông Li vào Pháo đài Yehe cùng với một số thợ thêu. Không biết anh ấy muốn gặp hai chủ pháo đài để làm gì? 

Đánh giá từ thái độ của lính canh ở cổng phía đông và phía tây pháo đài đối với anh ta, có vẻ như anh ta khá quen thuộc với hai chủ pháo đài. Họ ở cùng nhau khoảng nửa giờ trước khi rời Pháo đài Yehe và trở về căn cứ của mình. 

Đêm hôm đó, khoảng nửa đêm, cô bị đánh thức bởi tiếng động lớn trong rừng. Khi cô mở mắt ra, cô thấy xung quanh tối đen. Chỉ có căn lều của người đàn ông mặc đồ đen được chiếu sáng bởi hàng chục ngọn đuốc. 

Nhìn họ lên ngựa vội vàng quá. Có chuyển động nào về phía pháo đài Yehe không? Cô đột nhiên trở nên lo lắng và đi theo người đàn ông mặc đồ đen từ xa, đuổi theo anh ta về phía bắc. 

Hơn một giờ sau, một nhóm người mặc đồ đen dừng một chiếc xe ngựa cùng hơn chục hiệp sĩ bộ tộc Yehe ở bờ nam sông Hu'er ở phía bắc. Từ xa, họ nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc áo choàng trắng trông giống quản gia nhảy ra khỏi xe. Anh ta thương lượng với anh Lý rất lâu, dường như muốn nói rằng anh ta có việc gấp phải đi xa. 

Ông Lý giả vờ lịch sự, không còn cách nào khác là dẫn người của mình thất vọng trở về, tiếp tục theo dõi chặt chẽ những gì đang diễn ra ở Pháo đài Yehe. 

Những ngày đó cô trốn trong rừng rậm, cảm thấy buồn chán và lo lắng. Cô không biết Ngô Việt đã đi đâu. 

Cho đến chiều hôm kia, có mấy gã cường giả từ phía đông tới. Nhìn trang phục của họ thì chắc chắn họ là người Nữ Chân đến từ Liaodong. Họ cưỡi ngựa cao thẳng đến lều của Sư phụ Lý. 

Trong lòng cô rất kỳ lạ. Triều đại Thiên niên kỷ và Liaodong Jurchens đã mâu thuẫn với nhau. Xung đột liên miên ở biên giới. Làm sao người của cả hai bên có thể bí mật liên lạc với nhau? 

Không mất nhiều thời gian để cô có được câu trả lời. 

Có lẽ để giữ bí mật, người đàn ông Jurchen hàng đầu từ Liaodong đã đưa ông Li đến bìa rừng rậm để bàn bạc. Thật trùng hợp, anh ta lại cách nơi cô trốn không xa, và bạn có thể mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện của họ!

Lý đại nhân thực ra biết tiếng Nữ Chân nhưng nói không trôi chảy. Hai bên đang khoa tay múa chân và dường như đang thảo luận một thỏa thuận. Sau khi nghe một lúc lâu, cô biết được tên của người đàn ông mạnh mẽ đó là Hagrid và anh ta đến từ pháo đài Jurchen Sha'er ở Liaodong. Mà Lý đại nhân kia kỳ thực chính là Thiên Niên Triều Triều Thiệu Phó chỉ huy, tên là Lý Thiên Tú. 

Và con bài thương lượng mà họ muốn trao đổi thực ra chính là Tiểu Ngũ Việt! 

Cô ấy đã rất ngạc nhiên! 

Cô rất vui vì Wuyue bị thương nặng nên có thể cùng người yêu trốn thoát đến bộ tộc Liaodong Jurchen. Điều làm cô ngạc nhiên là người anh muốn nương tựa lại ở đó, vậy tại sao anh lại nỡ phản bội anh? 

Tại sao họ lại nhẫn tâm đến mức phản bội anh em tốt của mình chỉ vì tiền? 

Giá mà Hagrid đưa ra có vẻ rất cao, khiến Lý Thiên Tú có chút xấu hổ, nhưng cuối cùng ông vẫn quyết định ký kết giao dịch. Địa điểm giao dịch là trong khu rừng rậm này. Lý Thiên Tú chịu trách nhiệm cử người đi nhặt kho báu, trong khi Hagrid quay trở lại và bí mật đưa con tin đến khu rừng rậm rạp này. Cuối cùng anh ấy đã nhắc nhở Lý Thiên Tú nhiều lần rằng không được để lộ tin tức nào về vấn đề này. 

Sau khi hai người rời đi, cô càng quen thuộc hơn với địa hình khu vực này. Sau một số tính toán, dãy núi Daheishan là con đường duy nhất để đi từ Shaerbao. Tuy nhiên, có hai con đường. Một là đi qua con đường núi quanh co, gần hơn nhưng đường núi hiểm trở và khó khăn; còn lại là đi về phía nam quanh Dãy núi Daheishan và băng qua các khu rừng và đầm lầy. Quãng đường tuy dài hơn một chút nhưng lại dễ đi hơn nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Một sai lầm

Suy nghĩ hồi lâu, cô chỉ có cơ hội đi cướp người ở dãy núi Dahei, nhưng cô nên chọn con đường nào để ẩn nấp gần đây?

Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng cô đã chọn chân phía nam của dãy núi Daheishan. Lý do rất đơn giản. Ở đó có một hẻm núi lớn, thuận tiện cho việc ẩn náu của người và ngựa. Khi người Nữ Chân đi ngang qua, họ bất ngờ lao ra cứu người, điều này sẽ có cơ hội thành công cao hơn. Hơn nữa, trong thung lũng có những con đường chia đôi, dễ dàng ẩn nấp sau khi bắt người. Về việc có thể thoát khỏi sự truy lùng của Liaodong Jurchens hay không, họ chỉ có thể cố gắng hết sức và chờ đợi số phận! 

Kết quả là cô đã chọn sai con đường nhưng lại vô tình giành được giải thưởng lớn! 

Chờ ở cửa thung lũng hai ngày, ngay cả một bóng ma cũng không thấy, huống chi là Liaodong Jurchens. Cô sốt ruột chờ đợi, lo lắng mình đã chọn sai đường. 

Đêm qua, cô đang tựa mình vào tảng đá khô bên bờ suối chợp mắt thì bất ngờ bị đánh thức bởi tiếng vó ngựa phương đông bắc. Cô vui mừng khôn xiết và chuẩn bị cưỡi ngựa và tấn công bất ngờ với thanh kiếm trên tay. Tuy nhiên, cô phát hiện dường như có một chiếc cọc gỗ dài nằm sâu trong thung lũng đã bị thác ghềnh cuốn trôi. Khi nó đi ngang qua cô, có một đợt sóng tung tóe, và cô bị nước bao phủ! 

Cô vội nhìn sang thì thấy những thứ bồng bềnh như cành lá trên bóng trắng đều là quần áo rách nát, cọc gỗ đâu rồi? Anh ta rõ ràng là một con người! 

Cô đuổi theo anh ta về phía hạ lưu, và vớt được người đàn ông phủ đầy bột giấy bên ngoài cửa thung lũng nơi nước chảy chậm. Sau khi dùng nước lau máu và rác rưởi trên mặt anh, cô thấy, Ôi Chúa ơi! Hóa ra là Ngô Việt! 

Cô khóc vì sung sướng và không quan tâm đến việc kiểm tra xem anh có còn thở hay không. Cô vội vàng ôm lấy anh rồi lên ngựa bỏ chạy. Tuy nhiên, cô nghe thấy tiếng vó ngựa ngày càng gần ở phía đông bắc. Một con ngựa chở hai người bỏ chạy chắc chắn sẽ bị vượt qua. 

Trong lúc vội vàng, cô nhanh chóng tìm một cái hố và đặt anh ta vào. Gần đó có những đống cỏ khô được người dân Yehe thu thập để nuôi gia súc của họ. Cô lấy chúng, rải chúng ra và chất chúng lên người anh để che thân anh. 

Ngay khi cô lên ngựa sau khi hoàn thành nó, người dân Sharburg đã tìm kiếm dọc theo bãi sông. Cô không còn cách nào khác ngoài việc bịa ra một lời nói dối để đánh lừa những người đó bất chấp lương tâm của mình, và rồi...

Sau khi nghe cô kể về trải nghiệm kỳ quái và trùng hợp này, Wuyue cảm động và lẩm bẩm: “Harina, nếu không có em, cho dù tôi không chết cóng hay chảy máu đến chết, tôi cũng sẽ bị bắt và tra tấn đến chết! Tôi thực sự không biết phải báo đáp em như thế nào…” Cô nghẹn ngào nức nở. 

Harina nhẹ nhàng bịt miệng hắn, xoa xoa khuôn mặt lạnh lùng của hắn, nhẹ nhàng nói: "Hai chúng ta không cần phải nói chuyện báo đáp. Không phải ngươi nói giữa người với người có loại tình cảm chân thành sao? Ngươi và ta đều như vậy. Nếu không, làm sao rõ ràng ta đã chọn sai đường, lại vô tình đụng phải ngươi?"

Vu Việt nhìn cô với đôi mắt đẫm lệ. Đôi mắt đẫm lệ của cô chứa đầy tình cảm vô hạn. Vâng, một người bạn đang cần thì thực sự là một người bạn! 

Một tháng trốn thoát đã giúp anh nhìn thấy rõ sự nguy hiểm của thế giới và những tia sáng vị tha của bản chất con người. Tất cả những điều này đã để lại dấu ấn khó phai mờ trong anh, đặc biệt là cô gái Duoyan giản dị, tốt bụng, dũng cảm và không hề sợ hãi trước mặt anh. 

Một lúc lâu sau, Harina nhẹ nhàng hỏi: "Sau khi vết thương bình phục, cô vẫn định đi lãnh thổ Nữ Chân ở Liêu Đông chứ?"

Ngũ Việt suy nghĩ một chút, cau mày nói: "Ta cho tới bây giờ cũng không biết Nữ Chân bộ tộc cũng có nhiều, cũng có phe phái, ta hiển nhiên không phải như vậy xông vào phương pháp..."

Harina lo lắng nói: "Chúng ta có thể làm gì? Bằng không, ngươi cũng có thể ở lại Duoyan Sở, trở thành một..." Nàng tựa hồ không thể nói tiếp theo lời, mặt hơi đỏ lên. 

Một cô gái vui vẻ như vậy thực ra có thái độ bẽn lẽn và nhút nhát, nhưng cô ấy cũng có một sức hút riêng. Ngô Việt không khỏi sửng sốt! 

Anh ta suy nghĩ một lúc lâu, sau đó chậm rãi lắc đầu nói: "Harina, tôi rất cảm kích lòng tốt của cô. Không phải tôi không muốn, nhưng những người trong Tu Nghi Các không biết họ sử dụng phương pháp theo dõi nào. Họ không thể thoát khỏi nó như hoại tử bám vào xương! Nếu tôi ở lại bộ tộc Duoyan, tôi chắc chắn sẽ mang đến tai họa cho bạn và bộ tộc."

Những gì Lingti đã nói khi tạm biệt đột nhiên hiện lên trong đầu anh: Nếu gặp nguy hiểm, anh có thể đến Phong Âm Phả Lạp Sách, nằm ở chân núi Wuling Mountain, cách thị trấn Heiyu hơn mười dặm về phía nam, để tìm tôi. Chỉ cần bạn đến đó, không ai có thể làm tổn thương bạn.

Nghĩ đến đây, anh trầm ngâm: “Thật sự không thể làm được, đành phải đến chỗ một người bạn ở khu Yanshan để tránh bị chú ý.”

Harina hỏi: "Bạn đã đến nơi đó chưa? Có an toàn và đáng tin cậy không?"

Chỉ khi bị dồn vào chân tường, anh mới nghĩ đến gia đình mình. Ngô Việt trong lòng xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Trước đây ta cũng từng tới đó, nhưng lúc đi tới đó, lúc rời đi đều hôn mê, không biết đường đi. Về phần có đáng tin cậy hay không, ta cũng không xác định, nhưng hiện tại xem ra, nơi đó hẳn là nơi an toàn nhất..."

Harina gật đầu nói: "Không sao, kỵ binh Huyền Phúc đang đóng quân ở gần đây. Tôi có thể dẫn cậu đi tìm anh trai tôi trước. Chỉ cần cậu nói tên của bạn mình, anh ấy nhất định sẽ tìm ra. Ngoài ra, trên đường đến Diên Sơn, chúng ta sẽ đi qua Pháo đài Đại Định, một thị trấn quan trọng ở phía tây Liêu Ninh, một trong những đồn trú của quân Huyền Tiêu. Tôi có thể đến đó trước để tìm người gửi tin nhắn cho anh trai tôi và nhờ anh ấy dẫn người đến chào đón anh ấy..."

Ngô Việt cau mày nói: "Không được! Ta là tù nhân của triều đình, không thích hợp tiếp xúc với các nhân vật chính thức. Điều đó sẽ khiến anh trai ngươi nghi ngờ chứa chấp tù nhân. Hơn nữa, ngươi đã đi một chặng đường dài vì ta, làm sao có thể nhẫn tâm để ngươi cùng ta mạo hiểm lần nữa?"

Harina nhẹ nhàng dựa vào hắn, trìu mến nói: "Em không sợ! Em đã hạ quyết tâm theo anh cho đến tận cùng bầu trời và bên kia biển. Cho dù nước biển có cạn đi và đá biến thành bột, em cũng sẽ không bao giờ thay đổi ý định..."

Ngũ Việt cười sửa lại: "Trung Nguyên lời ngươi nói có một thành ngữ, gọi là tận thế, biển cạn đá thối. Được rồi, chúng ta thỏa thuận đi! Nhưng ngươi phải chịu chút gian khổ!"

Harina kiên quyết nói: "Tôi không sợ!"

Wuyue trong lòng cảm kích, khó nhọc giơ tay lên tuyên thệ với cô.

Hang động trở nên yên tĩnh một lúc, rồi anh nhớ ra điều gì đó khiến anh lo lắng. Có quá nhiều người và nhiều thứ trên thế giới khiến anh lo lắng. Cho dù anh có bất lực, chỉ cần anh bình tĩnh lại, tất cả chúng sẽ lần lượt hiện lên trong đầu anh. Gần đây trong đầu hắn lại nghĩ đến một điều khác, đó chính là tung tích của Qing'er!

Cô gái này không có đầu óc sáng suốt. Cô không biết liệu mình có gặp nguy hiểm một mình trên ngọn núi cằn cỗi đó hay không. 

Tôi đã nói rằng tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi cô ấy! 

Anh thực sự không thể chịu đựng được khi để Harina bị tổn thương nữa, nhưng vì anh bị thương quá nặng nên anh không còn cách nào khác là nhờ cô giúp đỡ! 

Vì vậy anh đã cho cô một cái nhìn tổng quan về tình hình hiện tại của Qing'er. 

Harina vội vàng hỏi về phương hướng chung của Qing'er khi anh ta bị ném xuống xe. Sau khi cho anh ta một số chỉ dẫn, Harina rời khỏi hang động và huýt sáo triệu hồi thú cưỡi. Không buồn đặt yên ngựa, cô nhảy lên ngựa và phi nước đại về phía núi Dahei! 

Một bé gái bị bỏ rơi một mình trong vùng hoang dã đầy thú dữ. Làm sao cô có thể không lo lắng? 

Wuyue không thể làm gì khác hơn là nóng lòng chờ đợi và cầu nguyện cho người yêu, cũng không có ai để tâm sự về nỗi dằn vặt trong lòng! 

Trong động không có mặt trời, mặt trăng, cũng không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Nó cảm thấy rất lâu. Thật khó để chờ đợi những vì sao và mặt trăng để nhìn thấy Harina trở về sau một chuyến hành trình dài. 

Wuyue lo lắng nhìn về phía sau, hy vọng cảnh cô quay lại Thung lũng sói đói để tìm người yêu sẽ xảy ra lần nữa, nhưng anh lại thất vọng! 

Harina đi khắp nơi nhưng không tìm thấy dấu vết nào của Qing'er. Cô đã hỏi tất cả những người thợ săn gần đó nhưng không tìm ra tung tích của Qing'er. Tất cả họ đều nói rằng họ chưa bao giờ nhìn thấy một cô bé như vậy. 

Sau cả ngày đêm không ngừng tìm kiếm, hỏi thăm, cô thực sự lo lắng cho vết thương của Ngô Việt nên phải vội vàng trở về, kiệt sức. 

Sau khi nghe cô kể về chuyến đi, trong lòng Ngô Việt tràn ngập lo lắng. Qing'er vẫn còn là một đứa trẻ! 

Bạn tin tưởng tôi như một người cha. Nếu cô ấy xảy ra chuyện gì, làm sao tôi có thể xứng đáng với người cha vừa mới qua đời của cô ấy? 

Tuy nhiên, anh ấy rất lo lắng và không thể làm gì vào lúc này ngoại trừ việc hồi phục sức khỏe. 

Ba ngày trôi qua nhanh chóng, trong thời gian đó Harina đã ra ngoài nhiều lần. Ngoài việc tiếp tục tìm kiếm người yêu, cô còn đến Hàn khoa xin bác sĩ rất nhiều thuốc trị thương, đồng thời mang về rất nhiều đồ ăn. Chấn thương của Wuyue dần dần được cải thiện. Điều đặc biệt quan trọng là thuốc trị thương cô mang về lần này có tác dụng rất tốt trong việc thúc đẩy sự phát triển của cơ bắp và sự phát triển của xương. Vết gãy ở bàn chân phải của anh ấy cũng đã được chữa lành ở mức độ nào đó và anh ấy đã có thể đứng dậy và đi lại bằng gậy.

Cái chân gãy đã hành hạ anh gần một tháng nay. Không những nỗi đau không thể chịu nổi mà mọi khó khăn anh phải chịu đựng trong thời gian đó đều do nó gây ra. Bây giờ cuối cùng anh cũng có thể tự mình di chuyển, anh thở phào nhẹ nhõm. Khi anh đi trên đường, Harina sẽ không phải vất vả như vậy nữa. Mỗi khi xuống ngựa, anh đều phải cõng ngựa trên lưng. 

Tuy nhiên, điều khiến anh lo lắng là dù Harina có cố gắng hết sức tìm kiếm khắp nơi thì tình yêu của cô vẫn không thấy đâu và cũng không tìm thấy cô ở đâu cả!

Anh thở dài một hơi và chạm vào chiếc đĩa đen trong tay. Anh tò mò một lúc. Cánh cửa bí mật mà thứ giống như chìa khóa này có thể mở được ở đâu? 

Vì vậy anh ta cầm một cây gậy, Harina cầm một ngọn đuốc và họ đi về phía sâu trong hang.

Harina đã đi đi lại lại vô số lần từ nơi hai người đang ẩn náu đến cái cống ngầm nơi nước vẫn chảy để lấy nước, cuộc hành trình rất suôn sẻ. 

Sau phần này, hai người mò mẫm đi dọc theo cống. Đây là một hang động rất dài, mặt đất trơn trượt, không bằng phẳng và có nhiều khúc cua. May mắn thay, con dốc không quá dốc. Với sự hỗ trợ của Harina, Wuyue từng bước tiến về phía mộ cổ Xianbei. 

Trong hang động tối tăm ngoằn ngoèo, phạm vi ngọn đuốc có thể chiếu sáng không đến một thước, không biết đi bao lâu, cuối cùng cũng đến được cánh cửa bí mật đã mở ra vào thời khắc mấu chốt hơn mười ngày trước, khiến hai người có thể trốn thoát. 

Cánh cửa đá dày vẫn mở. Sau khi bước vào, tôi nhìn lại và thấy màu sắc của bức tranh tường đã bị thác ghềnh cuốn trôi. Tuy nhiên, những đường chạm khắc tinh xảo và phức tạp vẫn chưa bị hư hại, vẫn có thể nhìn thấy rõ đường viền của hình ảnh. Khi cánh cửa đá trượt mở, bức tranh tường bị chia làm hai. Các bức tượng của Nữ thần, Nữ thần bay và Thần chiến tranh ở trung tâm được tách ra khỏi cậu bé ngồi ở phía dưới bên phải. Trên bệ sen dưới chân cậu bé, cái lỗ tròn xuất hiện khi rút nút máy vào bức tường đá vẫn còn đó. 

Trong hang vẫn còn khoảng hai tấc nước, từ từ chảy vào cống. Dưới ánh đuốc, xác chết rải rác trên mặt đất ít đi rất nhiều. Có vẻ như nhiều người trong số họ đã bị cuốn trôi bởi thác ghềnh. Một số loài cá, tôm nhỏ bơi lội trong nước nhưng không có nhiều trầm tích. Không biết đêm đó đã bị thác ghềnh cuốn trôi hay nước sông đổ vào rất trong?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 nữ nhân khôn ngoan và nam nhân liều lĩnh

Đống đồ đạc mà cả hai đã không mang đi được khi có cơ hội trốn thoát, bao gồm cả đồ gốm, vàng và đồng nặng hơn, nằm rải rác khắp sàn nhà. Những chiếc huy chương vàng quý giá với nhiều hoa văn và hình chạm khắc khác nhau cũng vẫn còn đó. Harina nhặt từng cái một lên khỏi mặt nước và cho vào hành lý nhỏ của mình. 

Lưu Thủy tiến về phía trước mấy bước, Ngô Việt chợt nhớ tới cái gì. Anh lấy chiếc đĩa đen trong tay ra và di chuyển nó về phía cái lỗ tròn dưới ghế ngồi của cậu bé. Một số chỗ hơi dính nhưng không thể chìm vào lỗ tròn. Rõ ràng một số phần không phù hợp. Ngay cả sau khi quay đĩa nhiều lần, tình trạng tương tự vẫn tiếp diễn. 

Anh cất chiếc đĩa đi và dường như nó không còn ở đây nữa. 

Hai người bước qua đại sảnh và đi vào ngôi mộ ở phía đối diện. Anh vẫn lo lắng về sự biến mất không rõ nguyên nhân của bức tượng nữ thần chiến tranh sau khi tỉnh dậy sau giấc mơ. Phía dưới nhất định có cửa bí mật, bằng không sao có thể như thế này? 

Anh ta cẩn thận kiểm tra vị trí ban đầu của bức tượng trong một thời gian dài, nhưng không thể nhìn thấy một khoảng trống nào trên mặt đất. Suy nghĩ hồi lâu, anh vẫn không tìm ra nguyên nhân. Sau đó, anh nghĩ đến nữ thần kỳ lạ trong đền thờ pháp sư, người gần như đã phá hủy cả thể xác và linh hồn của anh. Liệu sức mạnh huyền thoại và sự hỗn loạn của các vị thần có phải là sự thật? 

Sau khi rời khỏi lăng mộ, hai người nhìn qua các ngôi mộ dọc theo hành lang bên trái cho đến khi đến căn phòng trong cùng. Không có ngoại lệ, hài cốt thối rữa trong quan tài đều bị dòng nước lũ ngày hôm đó rải rác và cắt xẻo. 

Có tám lỗ với đường kính hình bát được sắp xếp thành một đường thẳng trên tường của phòng mộ này. Khoảng cách giữa các lỗ là khoảng hai feet. Lúc này nước vẫn đang chảy ra nhưng nước không mạnh.

Ngũ Việt thầm nghĩ, nơi phía trên hẳn là lòng sông Đại Lăng. Một dòng sông lớn như vậy sẽ không bao giờ cạn vì đổ vào lăng mộ dưới lòng đất. Sở dĩ nước chảy vào hang từ các lỗ này chậm lại có lẽ là do cơ chế đã bắt đầu đóng lại. 

Thấy anh ngơ ngác nhìn vào tường, Harina giẫm lên quan tài và duỗi cả cánh tay phải vào một cái lỗ. Tuy nhiên, cô cảm thấy thành hố trơn nhẵn và ngoằn ngoèo như hang rắn, hoàn toàn không thể chạm vào đáy. Cô không biết bên ngoài cái lỗ nhỏ đang xảy ra chuyện gì, nhưng nó khiến toàn thân cô ướt đẫm! 

Vũ Nguyệt đã tìm kiếm xung quanh và nhìn xung quanh từng ngôi mộ một cách cẩn thận, nhưng vẫn không thể tìm thấy một nơi hoàn toàn khớp với các điểm lõm và lồi trên chiếc đĩa bí ẩn. Nếu có thể tìm được người có thể nhận ra dòng chữ kỳ lạ trên đĩa, biết đâu anh ta có thể giải đáp được bí ẩn về kho báu Tiên Bắc? 

Trở về nơi ẩn náu trong hang, cả hai đi ngủ sớm, dậy từ sáng sớm, thu dọn đồ đạc và ra khỏi hang trong bóng tối. Harina huýt sáo gọi ngựa. Sau khi cài lại yên và dây cương, cô và Ngô Việt cùng cưỡi ngựa. Lần này, họ không còn đi về hướng Tây Nam qua Đồng cỏ Haraqin nữa mà đi theo hướng Tây Nam dọc theo sông Đại Lăng và sông Đồ, hướng thẳng đến núi Vũ Lăng ở phía đông dãy núi Yanshan...

………………

Bên bờ sông Ash, AThành là lãnh thổ của Mộ Dung.

Lãnh thổ của Mộ Dung rộng lớn và dân cư thưa thớt, phạm vi của nó gần như bao gồm khu vực rộng lớn của sông Huntong (sông Songhua), lưu vực sông Hắc Long Giang và giao lộ của chúng. 

Bộ lạc Huerha ở phía bắc lãnh thổ thậm chí còn có dân cư thưa thớt hơn ở phía bắc. Phải đến khu vực Beishan (Núi Ngoại Xing'an) xa xôi mới có bộ tộc Beishan Jurchen sinh sống. Bộ tộc này nhỏ và yếu, ít tiếp xúc với lãnh thổ của Mộ Dung.

Vùng đất rộng lớn kéo dài về phía đông từ lưu vực sông Aso (sông Ussuri), hồ Xingkai đến Biển Cá Voi (Biển Nhật Bản) do Bộ lạc Jurchen Warkha ở Biển Hoa Đông chiếm giữ. 

Dù là lãnh thổ Mộ Dung, Bắc Sơn Nữ Chân hay bộ tộc Nữ Chân Warka ở Biển Hoa Đông, đều thuộc về khu rừng phương bắc, đầm lầy và vùng lãnh nguyên băng giá.

Những bộ tộc Nữ Chân này lớn lên và phát triển mạnh ở những vùng có núi và sông cao. Những con đường núi nơi họ di chuyển rất nguy hiểm và khó đi. Khí hậu và điều kiện sống của các bộ tộc Nữ Chân ở khu vực núi Trường Bạch tồi tệ hơn nhiều so với các bộ tộc Nữ Chân khác. 

Cách con người kiếm được thức ăn có liên quan đến khu vực. Đồng bằng miền Trung và phía nam sông Dương Tử thích hợp cho việc trồng trọt nên họ bước vào thời kỳ định cư sớm hơn và dựa vào đất canh tác để kiếm lương thực. Cao nguyên Mông Cổ chỉ thích hợp để trồng cỏ, chăn nuôi du mục là lựa chọn duy nhất. Người Jurchens ở Liaodong nằm ở đồng bằng Liaohe và sống dựa vào săn bắn. Săn bắn và chăn nuôi là trọng tâm chính, được bổ sung bởi một lượng nhỏ nông nghiệp với những nô lệ bị bắt. Khu vực xung quanh lãnh thổ của Mộ Dung là vùng núi cao với thời gian không có sương giá rất ngắn và không có đồng cỏ rộng lớn. Nó không phải là nghề nông cũng như không có lợi cho việc chăn nuôi du mục. Câu cá và săn bắn đã trở thành cách sinh tồn duy nhất của các bộ tộc Nữ Chân này. 

Các bộ lạc Jurchen khác nhau kiếm sống bằng nghề đánh cá và săn bắn ở vùng lạnh giá như vậy được tổ chức thành các tổ chức săn bắn hoặc tổ chức vũ trang có lợi cho việc duy trì bộ lạc lâu dài và lực lượng lao động của bộ lạc được tổ chức. 

Ngựa và vũ khí thuộc về cá nhân, và thu hoạch săn bắn, tài sản cướp được trong chiến tranh và nô lệ đều được phân phối như của cải gia đình, vì vậy loại tổ chức săn bắn bộ lạc này không có xu hướng phân biệt giàu nghèo. 

Người dân địa phương có cuộc sống khó khăn và thường xuyên phải chịu cảnh đói khát. Mỗi khi bộ tộc tụ tập, hoạt động săn bắn của cá nhân mỗi gia đình trở thành hoạt động săn bắn tập thể của bộ tộc. Điều này không chỉ cho phép họ săn được nhiều con mồi hơn mà còn cung cấp huấn luyện quân sự thường xuyên, giúp duy trì hiệu quả chiến đấu của bộ tộc. 

Khi đi săn tập thể, nếu tìm thấy nhóm con mồi lớn, chúng sẽ tập trung lực lượng bộ lạc để bao vây và trấn áp nhóm con mồi, có thể quy mô lớn như một trận chiến nhỏ. 

Đối với các nhóm con mồi nhỏ hơn, việc săn mồi được thực hiện với số lượng thích hợp, thường là nhiều nhóm săn mồi gồm sáu hoặc bảy người. 

Bởi vì họ phát hiện ra rằng những nhóm săn bắn này phối hợp với nhau và hiệu quả săn bắn sẽ cao hơn nhiều so với việc tất cả mọi người lao vào cùng một lúc. 

Những người thợ săn dành cả cuộc đời để chiến đấu chống lại đủ loại dã thú hoặc dã thú hung dữ, luôn đối mặt với nguy hiểm khắp nơi và lang thang giữa sự sống và cái chết. 

Nếu không có đủ trí tuệ và kinh nghiệm, người thợ săn sẽ không thể tìm được con mồi và sẽ chết đói; nếu con mồi mà anh ta tìm thấy là một con thú hung dữ, không có đủ sức mạnh và lòng dũng cảm, anh ta có thể bị thương hoặc thậm chí bị con thú hung dữ cắn chết. 

Tìm kiếm, theo dõi, đặt bẫy, bao vây và giết chóc như bầy sói là công việc thường ngày của những người thợ săn. 

Khi đi săn cùng nhau, họ là một cỗ máy giết người phối hợp ăn ý và giàu kinh nghiệm. Hành động phối hợp săn bắn của họ có thể so sánh với đội hình của các tướng quân nổi tiếng. 

Kiểu săn bắn tập thể này được tổ chức ba hoặc bốn lần một năm, thường khiến số lượng con mồi trong chuồng giảm mạnh. Các loài động vật săn mồi có lãnh thổ riêng và những bộ tộc Jurchen này cũng vậy. 

Săn bắn và cướp bóc chiến tranh gắn liền với nhau. Nếu có quá nhiều tài sản và con mồi trong lãnh thổ của một bộ tộc, nó sẽ khơi dậy lòng tham của các bộ tộc lân cận, rồi vượt biên để cướp bóc. 

Trong mắt các bộ lạc địa phương, cướp bóc là một phương tiện sinh tồn dễ dàng và thậm chí còn vinh dự hơn thu nhập từ lao động. 

Vì vậy, cuộc chiến giữa Lãnh thổ Mộ Dung và bộ tộc Warkha nhằm cướp bóc lãnh thổ, nô lệ chăn nuôi và của cải đã trở thành chủ đề trao đổi chính giữa hai bên, và các cuộc giao tranh nhóm vũ trang và đẫm máu quy mô nhỏ ở biên giới càng trở nên phổ biến hơn. 

Hồ Xingkai ở nơi giao nhau giữa Bộ tộc Woji và Bộ tộc Warka thuộc quyền quản lý của Lãnh thổ Mộ Dung đã trở thành chiến trường chính cho những trận chiến lặp đi lặp lại và những trận chiến đẫm máu giữa hai bên. Lý do rất đơn giản. Hồ Hình Khải sản sinh ra rất nhiều cá to thơm ngon mà cả hai bên đều thích ăn!

Một cuộc họp của các thủ lĩnh bộ lạc đang được tổ chức tại lều quân sự Mộ Dung Ca Ca. Chủ đề chính là làm thế nào để giải quyết mối nguy hiểm tiềm ẩn lâu dài của bộ tộc Warkha ở phía đông lãnh thổ.

Mộ Dung Tử Yên trước tiên giới thiệu tình huống. Kể từ năm ngoái, những người lính cờ tinh nhuệ của bốn bộ tộc lớn đã thất bại trong việc chinh phục bộ tộc Warka kể từ khi lãnh chúa thứ hai Ngã Thái Căn ra đời. Thủ lĩnh của phe bên kia, Desmi, ngày càng trở nên kiêu ngạo và liên tục xâm chiếm đồng cỏ và rừng rậm của bộ tộc Woji, đồng thời cướp bóc dân cư và gia súc.

Gần đây, bộ tộc thường xuyên phát động các hành động khiêu khích. Vương Cơ Cổ, thủ lĩnh của bộ tộc Woji, đã lãnh đạo bộ tộc của mình kháng cự, nhưng không thể đánh bại bộ tộc Warkha đông hơn. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc phái người đến lãnh chúa thứ hai để được giúp đỡ ...

Cô còn chưa nói xong, Kỳ Thiên Cách Cách, người mặc áo giáp sáng ngời, đã đứng dậy và hét lên: "Còn gì để nói nữa? Để tôi dẫn người đến đánh hắn một trận! Đội quân Tyrannosaurus thứ hai đã được huấn luyện và sẵn sàng xuất phát, có thể phái quân đến hồ Xingkai bất cứ lúc nào để tấn công hang ổ của Desmi!"

Mộ Dung Tử Yên nhớ lại lời cha cô đã nói, chinh phục bên ngoài là cách tốt nhất để mở rộng sức mạnh lãnh thổ. Hàm ý là lãnh thổ bị bên ngoài chinh phục sẽ thuộc về bất kỳ ai. Điều này đã được xác minh dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ của cô ấy. Cô gật đầu và nói: "Vân Nhi, xin hãy kiên nhẫn." , Dù lời hay nhưng chiến tranh là nguy hiểm và chiến tranh khác với đánh nhau. Việc phân tích tình hình địch và thu thập thông tin tình báo vẫn rất quan trọng. Chúng ta không thể chiến đấu trong một trận chiến không chắc chắn. Ta muốn nghe ý kiến ​​của các tộc trưởng trước, Hutou, ngươi có thể nói chuyện trước. "

Đầu hổ là biệt danh của cô dành cho cấp dưới cũ ở Ngã Thái Căn. Anh ta liền nói: “Tù trưởng Dismi của địch không chỉ dũng cảm, giỏi đánh nhau mà còn xảo quyệt như một con cáo. Anh ta thường chiến đấu khi có thể thắng và bỏ chạy khi không thể. Vì muốn chinh phục được đối thủ nên chúng ta phải lập kế hoạch cẩn thận để cắt đứt đường rút lui của hắn ra các đảo ven biển”.

Sau đó ông báo cáo chi tiết về việc huy động quân và chuẩn bị hành lý.

Người tiếp theo lên tiếng là Vương Cơ Cổ, thủ lĩnh của bộ tộc Woji. Ông cùng nhị chúa đã nhiều lần dẫn quân chiến đấu quyết liệt với đối thủ. Không ai ở đây hiểu sâu hơn về sức mạnh chiến đấu mạnh mẽ của bộ tộc Varkha hơn họ. Họ biết rằng việc thôn tính đối thủ không dễ dàng như bà cả nghĩ nên trọng tâm trong bài phát biểu của ông là giới thiệu sức mạnh quân sự và trang bị của đối phương.

Tiếp theo, từng người lãnh đạo lần lượt lên tiếng, nhưng Xiaohong vẫn im lặng. Hiện tại, cô chỉ cần hiểu rõ tình hình cơ bản của đối thủ. Nhiệm vụ chính của bà ở đây là khuyên vợ khi đi lính, không được ra lệnh đánh hay không đánh.

Khi mới đến, vẻ ngoài thanh tú của cô đã khiến nhóm người Nữ Chân cứng cỏi này coi thường. Vì lý do này mà bà cả thường đứng ra bảo vệ cô. Nhóm kẻ thô bạo và chuột chù thường xuyên nhận những cú đấm, đá của bà cả và bị đánh đến mức không đứng dậy được. Cô muốn những kẻ có sức mạnh vũ phu này hiểu rằng dù là chiến đấu hay chiến đấu, họ đều dựa vào bộ não của mình. Trên chiến trường, bộ óc của nhị phu nhân còn hiệu quả hơn sức mạnh tổng hợp của năm trăm quân cờ tinh nhuệ! 

Để thuyết phục những kẻ ngu ngốc này chấp nhận Tiểu Hồng, cô còn thề rằng nếu mỗi người trong số họ dẫn 3.000 binh sĩ tinh nhuệ vào chiến đấu, cô có thể không phải là đối thủ của nhị tiểu thư!

Cô ấy có vẻ liều lĩnh nhưng thực ra chỉ có cô ấy hiểu rằng mình cũng có âm mưu gì đó ở thời điểm quan trọng. Mặc dù cô ấy ngủ gục đầu trên gối mỗi đêm và đi lang thang sau khi thức dậy từ sáng đến tối, không có thời gian để suy nghĩ về các vấn đề, nhưng cô ấy có tài nghĩ về những vấn đề trong giấc mơ của mình và nhận ra mọi thứ khi thức dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 Chiến Thần tấn công

Nhìn thấy Kỳ Thiên Cách Cách, người ngang ngược như Thần chiến tranh, tin tưởng vào vẻ đẹp nhỏ bé này, mọi người phải kiềm chế sự khinh thường của Xiaohong và bắt đầu công nhận tư cách của cô để tham dự một cuộc họp lãnh đạo quan trọng như vậy. 

Tuy nhiên, Xiaohong, người luôn thận trọng, vẫn cảm thấy mình nên giữ thái độ khiêm tốn để tránh những rắc rối không đáng có cho bản thân. 

Đại đa số ý kiến ​​tại cuộc họp đều ủng hộ chiến tranh, điều này hoàn toàn khác với thái độ thận trọng của các nhà lãnh đạo này trước đây. Nếu không thì phương pháp huấn luyện Đội quân Tyrannosaurus thứ hai của bà cả thực sự rất phi thường và có kết quả. Những thủ lĩnh bộ lạc này đã có kinh nghiệm trong nhiều trận chiến. Gần đây, họ đã tham gia một số cuộc tập trận thực chiến của Quân đoàn Tyrannosaurus thứ hai với lãnh chúa. Cấu hình áo giáp người ngựa linh hoạt, phối hợp chặt chẽ, hiệu quả và sức chiến đấu mạnh mẽ của họ khiến các nhà lãnh đạo phải kinh ngạc. Những khái niệm chiến tranh tiên tiến nhất được thể hiện trong đó càng khiến các nhà lãnh đạo sốc hơn! 

Họ chưa bao giờ nghĩ rằng cuộc chiến vẫn có thể diễn ra như thế này. Quân đội Tyrannosaurus thứ hai chắc chắn đã được ngưng tụ thành một người khổng lồ siêu mạnh với Kỳ Thiên Cách Cách là bộ não, và nó có thể được rút ra để đối phó với hàng ngàn đám đông của kẻ thù. Thắng bại có thể tưởng tượng được! 

Theo ước tính riêng của họ, sức chiến đấu tổng hợp của kỵ binh thiết giáp này đã tăng ít nhất năm lần so với trước khi huấn luyện! 

Sự tự tin đến từ sức mạnh, điều này là đúng. 

Vì vậy Mộ Dung Tử Yến đã gửi một bức thư bí mật cho cha cô, sau khi được sự đồng ý của ông, cô quyết định dẫn kỵ binh tấn công bộ tộc Warkha. Mục đích gồm ba phần: thứ nhất, trừng phạt nghiêm khắc hành vi khiêu khích của họ; thứ hai, huấn luyện quân đội, vì người dân trên lãnh thổ của Mộ Dung cũng có truyền thống. Phương pháp huấn luyện quân sự hoàn toàn giống với phương pháp của Vệ binh tinh nhuệ và Chiến binh Rakshasa Banner, nhưng cô tin rằng chiến đấu thực tế là cách huấn luyện binh lính tốt nhất; thứ ba, đây là điều quan trọng nhất, cô dự định sẽ nhanh chóng chinh phục bộ tộc Warkha và đưa nó vào lãnh thổ của mình. 

Bộ tộc Warkha bị cô lập ở một nơi xa xôi trong lưu vực sông Ussuri. Ngoài ra, Mộ Dung Tử Yến nhiều năm nay đều tập trung vào Trung Nguyên nên không thể hạ quyết tâm chiến đấu đến chết. 

Ngũ hoàng tử khôn ngoan và mạnh mẽ Wuyaqig đã hai lần phái quân về phía bắc tấn công bộ tộc, nhưng anh ta chỉ có thể cướp bóc và quay về mà không thành công, và không bao giờ có thể chinh phục hoàn toàn. 

Vào giữa tháng 2 của thiên niên kỷ thứ 44, Mộ Dung Tử Yến dẫn đầu quân Tyrannosaurus thứ hai của Tề Thiên Ca ca với hơn một nghìn kỵ binh làm tiên phong, và dẫn đầu 3000 kỵ binh làm quân đội trung gian. Quân chia thành hai nhóm tiến về phía sông Asu, tiến thẳng đến bờ hồ Xingkai để tấn công bộ tộc Warkha. 

Như cô đã nói với Yanxia, ​​​​việc mang thai hơn hai tháng không ảnh hưởng đến việc hành quân và chiến đấu của cô. 

Trước khi khởi hành, Chu Vân đã triệu tập hàng chục tướng lĩnh của Quân đội Tyrannosaurus thứ nhất đi cùng và hơn một nghìn kỵ binh từ Quân đội Tyrannosaurus thứ hai đến bờ sông Ash. Người như sắt, ngựa như rồng. Chúng được sắp xếp gọn gàng theo hình mũi tên và sẵn sàng xuất phát, với các mũi tên hướng thẳng về phía đông. 

Cô đang cưỡi trên con ngựa đen to lớn hung dữ, hung bạo và ngỗ ngược đó. Cô ấy ăn mặc như một hiệp sĩ thời trung cổ. Cô và con ngựa của mình được bọc chặt trong bộ giáp bạc sáng ngời, đứng sừng sững trước trận chiến! 

Cô giơ chiếc chùy ngoại cỡ trong tay phải, chỉ vào dòng sông Ash đang cuồng nộ và nói một cách hùng hồn: "Từ Sushen, Donghu, Xianbei đến Jurchen, đây luôn là vùng hoang dã và dòng sông nuôi dưỡng các chiến binh. Các chiến binh của Quân đội Tyrannosaurus!" Âm thanh đuôi đột nhiên vang lên.

Binh lính đều hét lên: "Cha! Hu la!" 

"Con sông trước mặt các bạn thời cổ đại thường tràn bờ. Nó được gọi là sông Tyrannosaurus. Ngay dưới chân bạn, Quân đội Tyrannosaurus, một đội kỵ binh bọc thép hạng nặng bất khả chiến bại bao gồm các chiến binh Xianbei, đã ra đời. Ngày xưa, Đội quân Tyrannosaurus là bất khả chiến bại và từng chinh phục chín thành phố trong một đêm, sáng tác nên một huyền thoại. Lại một huyền thoại bất bại khác sẽ tồn tại mãi mãi! Hôm nay, tôi muốn thêm danh hiệu vinh quang này vào đầu các bạn. Tôi hy vọng các bạn sẽ viết tiếp. truyền thuyết bất diệt của tổ tiên các bạn. Bây giờ hãy hát bài hát chiến tranh cổ xưa của người Jurchen và cùng tôi lên đường chinh phục những vùng đất rộng lớn và cướp bóc phụ nữ, nô lệ và của cải!

Tiếng gầm mà cô ấy tạo ra khi tập trung năng lượng giống như sấm sét, khiến mọi người lính đều có thể nghe rõ, và lời nói đầy kích động của cô ấy khiến tất cả binh lính phấn khích và cuồng nhiệt!

Nhấn để đưa hổ ra ~ Nhấn để đưa hổ ra nước

Mảnh đất được tổ tiên ta canh tác bằng máu và mồ hôi của họ

Phát triển cơ thể mạnh mẽ của chúng tôi

Nhấn để đưa hổ ra ~ Nhấn để đưa hổ ra

Nhìn xung quanh - một biển người rộng lớn

Đó là quê hương của những chiến binh

Các chiến binh bây giờ đi đâu? 

À~ à~

Khi tiếng trống pháp sư lại vang lên

Bạn sẽ không còn cảm thấy sợ hãi và bối rối

Chúng ta hãy đi qua chông gai

Nhà đẹp ở Tiger Water! 

Các hiệp sĩ của Quân đội Tyrannosaurus thứ hai đã đồng thanh hát một bài hát chiến tranh đầy nhiệt huyết, giọng hát trầm và mạnh mẽ đồng đều, vang dội và mạnh mẽ! 

Họ sẽ lại bắt tay vào cuộc hành trình để chiếm lấy mọi thứ mà các vị thần pháp sư đã ban cho các chiến binh!

Zhenwen cưỡi một con ngựa xanh toàn thân có đốm trắng, đi theo phía sau tiểu thư. Nàng vẻ mặt sùng bái, vỗ ngực nói: "Tiểu thư, vừa rồi lời nói sôi nổi của ngươi thật nhiệt huyết, khiến người ta... ugh! Tiểu nha đầu của ta quả thực không biết diễn tả thế nào. Tim ta hiện giờ vẫn còn đập thình thịch!"

Chu Doãn cau mày nói: "Người Nữ Chân các ngươi không phải luôn thẳng thắn và rộng lượng sao? Các ngươi thực sự khác biệt. Mong ngươi có thể cho ta thêm lời khuyên, để tránh phạm sai lầm."

Zhenwen suy nghĩ một chút rồi nói: “Đó là câu cuối cùng, à… cướp phụ nữ và trẻ em, chẳng phải quá đơn giản sao?”

Sở Độẩn không bằng lòng nói: "Những con nòng nọc Nữ Chân man rợ này thậm chí không nhận ra được một vài ký tự, và phần lớn chúng thậm chí còn không thể viết được tên của mình. Nếu ta không nói điều này, liệu ta có nói thật với chúng rằng chúng có hiểu được không? Ngươi thật sự cũng ngu ngốc như bọn chúng! Ôi, ta suýt nữa quên mất, ngươi cũng giống như bọn họ, hơn nữa ngươi cùng tiểu thư Thiên Quốc này không thể so sánh được! Nếu mẹ ta không hủy hoại huyết thống của ta, ta nhất định sẽ thông minh như bọn họ." Ngô Việt và Tiểu Hồng phải không?”

Zhenwen gật đầu khen ngợi: "Không phải sao? Cô nương đã đủ thông minh rồi!"

Sau đó tôi nghĩ lại, nói như vậy có phải là thiếu tôn trọng vợ mình không?

Nhìn lại, anh thấy Tiểu Thôi ở phía sau mình. Anh cho rằng nếu có cơ hội báo cho vợ biết và lật đổ anh, cô gái này nhất định sẽ không mềm lòng. Cô vội vàng xua tay nói: "Không, không, không! Không, không..."

Nhìn thấy cô gái liếc nhìn với ánh mắt lạnh lùng, anh nghĩ rằng mình sẽ không xúc phạm cô gái khi nói câu này ngay lập tức sao? Tôi im lặng một lúc, cảm thấy ít nhất những gì cô gái nói là đúng, người Nữ Chân quả thực là ngu ngốc! Tại sao bạn lại là người duy nhất?

Chúng tôi nghỉ qua đêm lúc bình minh, trèo qua rừng, băng qua đầm lầy và băng qua sông Huerha và Mailing. Chúng tôi đã đi bộ hơn một ngàn dặm. Ngày 17/2, phải mất gần ba ngày đi bộ mới đến được khu định cư của bộ tộc Warkha và bờ bắc hồ Xingkai.

Sau khi vượt qua sông Thư, địa hình trở nên bằng phẳng hơn rất nhiều, Quân đội Tyrannosaurus thứ hai lần lượt đi qua một số khu định cư của bộ tộc Valkha.

Nhìn những ngôi nhà gỗ thấp thưa thớt rải rác, Chu Vân cau mày nói: “Không ngờ bộ tộc Valka lại dã man lạc hậu như vậy, ngay cả một lâu đài tử tế cũng không có.” 

Ngải Linh theo sát phía sau nàng nói: "Đúng vậy, có con gái là man rợ. Tuy nhiên, bộ tộc này tuy lạc hậu nhưng người dân nổi tiếng hung hãn và kỹ năng chiến đấu tốt. Ngũ hoàng tử Wuyazige mà hoàng tử coi trọng nhất đã hai lần dẫn quân đến phương bắc để chinh phục bộ tộc này, nhưng ông ấy đã không thể chinh phục được bộ tộc này. Xin đừng đánh giá thấp kẻ thù."

Sở Độẩn nháy mắt với nàng nói: "Chẳng lẽ Ngải tướng quân cũng giống bọn họ, cho rằng tiểu thư này chỉ là một kẻ ngu xuẩn... Ồ, không, man rợ?"

Ngải Linh vội vàng cúi đầu nói: "Tướng quân không dám!"

Chu Vân dẫn quân leo lên một ngọn đồi, đứng trên đỉnh núi quay lưng về phía mặt trời. Bóng tối trên mặt hắn run rẩy, khiến hắn trông có chút hung dữ và đáng sợ.

Cô đang chú ý đến chuyển động trong khu định cư Varka, nhưng cô nhìn thấy một quảng trường giữa những ngôi nhà gỗ. Từ xa cô có thể nhìn thấy rất nhiều người mặc áo choàng da đang cầm vũ khí cưỡi ngựa tụ tập ở đó. Có đàn ông và phụ nữ, quần áo của họ không đồng nhất, trông sặc sỡ.

Sau đó, hai người đàn ông cường tráng và một người phụ nữ cầm súng và ngựa từ từ tiến tới. Sau lưng ba người vang lên tiếng vó ngựa, một đoàn người tràn về phía ngọn đồi!

Sở Độẩn trực quan kiểm tra, thấy đối phương có khoảng một ngàn quân, đều là kỵ binh. Tất cả đều mặc áo giáp da, nhưng không có nhiều ngựa mặc áo giáp. Nàng quay người nói với Ngải Linh: "Ta thấy những người này rất cứng đầu. Đừng lo lắng, ta sẽ không đánh giá thấp bọn họ. Ái tướng quân, ngươi dẫn sáu đến mười đạo quân năm trăm người ngựa ở lại trên núi làm dự bị. Người không cởi quần áo, ngựa không cởi yên. Nghỉ tại chỗ, hành động tùy theo tình huống. Ở đây, ngươi phải luôn chú ý đến các phương hướng xung quanh, đề phòng bị kẻ địch tràn ra ngoài." 

Ai Linh lớn tiếng trả lời: "Này! Cô, cô cũng nên cẩn thận."

Chu Vận dẫn đầu, dẫn hơn 500 hiệp sĩ mặc giáp nặng nề của Quân đội Tyrannosaurus xuống núi và chạy về phía đối thủ mà cô khao khát chinh phục.

Cách vị trí địch khoảng một dặm, cô giơ tay, ghìm ngựa, dừng lại, quay về phía Zhenwen nói: “Truyền lệnh, đội quân từ thứ nhất đến thứ năm xếp thành hình nêm, chuẩn bị tấn công!”

Cả hai bên đều chuẩn bị cho cuộc tấn công. Từ trên không nhìn xuống, một mảng hình tam giác được sắp xếp gọn gàng với Chu Doãn là mũi tên.

Khi đối thủ lao tới khoảng một trăm thước, Chu Vân xuống ngựa. Tiểu Hồng và Tiểu Lộ đã chuẩn bị sẵn sàng. Mỗi người đều cầm một đầu của chiếc cung dài có lốp sắt quá khổ bằng ngực, bụng và tay. Tiểu Thôi đưa ra một mũi tên dài kiểu "lao".

Khi những người thuộc bộ tộc Valka tiến đến khoảng cách 60 feet, họ cũng tháo những chiếc cung dài ra khỏi lưng. Khi họ lao tới cách đội hình địch khoảng ba mươi thước cũng là lúc họ giương cung và phóng tên.

Chu Doãn bắt đầu vẽ cây cung dài năm mươi thước. Khi cung đã được rút ra hoàn toàn, có một tiếng "vù" và bắn ra như tia chớp! 

Tướng địch trong ba người dẫn đầu đã ngã xuống đáp trả! 

Cây lao dài và dày xuyên qua tim anh, động lượng còn lại của nó kết nối hai người phía sau anh. Mũi tên sắc nhọn xuyên qua ngực con ngựa phía sau phát ra tiếng “bốp”.

Người Valka chưa bao giờ nhìn thấy một mũi tên dài và có tầm bắn xa như vậy. Dù sợ hãi nhưng họ vẫn không nản lòng và bắt đầu tăng tốc tấn công, cố gắng áp sát đối thủ càng sớm càng tốt và trong phạm vi của cây cung dài để có thể tung ra đòn phản công bằng những mũi tên. 

Những mũi tên siêu dài của Chu Vận liên tiếp được bắn ra. Hai thủ lĩnh còn lại của bộ tộc Valka, một nam và một nữ, đã cảnh giác. Họ dựa vào lưng ngựa và lao về phía trước theo khúc cua trái và phải. Lúc này, những người trong bộ tộc đó đã bị Chu Vân bắn chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Bạo lực đẫm máu

Trấn Văn hai mắt sáng ngời, nóng lòng muốn thống kê kết quả cuộc chiến giành tiểu thư. Cô hét lớn: "Cô ơi, mũi tên này thực sự đã bắn trúng ba người! Cô thật sự rất tuyệt vời. Cho đến nay, cô đã giết trung bình gần hai kẻ thù chỉ bằng một mũi tên. Siêu thần chiến tranh! Thần chiến tranh! Tôi rất ấn tượng!"

Chu Doãn mắng: "Đồ ngốc! Không biết dùng thành ngữ thì đừng nói bậy. Phải nói là ngươi vô học như vậy, ngươi thật sự là vô học!" Kỳ thật văn hóa của nàng cũng không khá hơn là bao, nếu không sao có thể có một cô hầu gái ngu ngốc như vậy? 

Cô ấy chỉ tình cờ bỏ sót thành ngữ này và Vũ Nguyệt đã giúp cô ấy sửa nó. Đây đúng là thời điểm thích hợp để dạy cho Trinh Văn một bài học. 

Zhenwen đỏ mặt, đỏ mặt nói: "Ừm... Tiểu nha hoàn của ta thấy ngươi dũng cảm như vậy, lại nói sai cái gì!"

Cách đó ba mươi thước, hai bên cùng giương cung và giương tên, bắn tên vào nhau. Không thể nghe thấy âm thanh “vù, vù, vùn vụt”. Bầu trời bị mưa tên dày đặc bao phủ, đột nhiên trở nên tối tăm! 

Vào thời điểm này, bộ giáp tấm tinh xảo được trang bị bởi binh lính và ngựa Tyrannosaurus đã bộc lộ lợi thế rất lớn. Trừ khi phát bắn trực diện có thể xuyên qua da thịt chưa đến nửa inch, nếu không phần còn lại sẽ bị bề mặt nhẵn của tấm áo giáp bật ra, thương vong sẽ không lớn. 

Các chiến binh của Quân đội Tyrannosaurus đều rất mạnh mẽ. Cung tên họ sử dụng tuy không dị thường như các chỉ huy nhưng vẫn lớn hơn cung tên thông thường. Những mũi tên dài dày đặc mà họ bắn bay vào đội hình Valka theo một vòng cung thẳng hơn. Áo giáp da làm sao có thể chịu được đòn tấn công bằng mũi tên dài hung hãn như vậy? 

Tuy nhiên, khi nghe thấy âm thanh nghèn nghẹt "Phù, phập, phập" và những tiếng la hét "ahhhhhh", những người thuộc bộ tộc Warkha lần lượt bị trúng tên và ngã ngựa. Một số người không trúng trọng điểm đã bị ngựa từ phía sau lao tới giẫm chết, cố gắng tránh né! 

"Cô ơi, thật tuyệt vời! Thêm một thủ lĩnh của kẻ địch đã bị bắn!" Hai má Trấn Văn đỏ bừng vì phấn khích. 

"Đừng nói nhảm nữa! Gửi mệnh lệnh và tính phí!" Chu Vận cưỡi lên con ngựa đen lớn không ngừng hý vang. 

Zhenwen và Xiaocui vội vàng đưa ra chiếc chùy siêu cấp của tiểu thư nhưng cũng không quên thổi còi chuột. 

Con ngựa đen to lớn không thể chờ đợi lâu hơn nữa và lao ra với tốc độ nhanh như chớp, không chậm hơn cây lao mà Sở Độẩn vừa bắn là bao. 

Các hiệp sĩ mặc giáp nặng nề của Quân đội Tyrannosaurus phía sau cô theo sát, và tiếng vó ngựa ầm ầm vang lên, giống như một đám mây đen hình tam giác trên mặt đất bị gió mạnh đẩy đi, lao về phía đội hình của kẻ thù! 

"Bùm, bùm, bùm!" Trong khoảnh khắc hai đội kỵ binh đối đầu nhau, ngựa và vũ khí va chạm vào nhau. Trong lúc nhất thời, mọi người ngã ngửa, tiếng xương gãy và tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên! 

Những chiếc lông công màu xanh trên đầu Sở Độẩn đung đưa trong không trung, cô dẫn đầu, vung chùy xung quanh và lao vào đội hình của kẻ thù. 

Giữa tiếng chùy gầm rú là những âm thanh “ding, click, bang” vô tận, kèm theo đó là những tiếng la hét chói tai của kẻ thù, và trong chốc lát, bất cứ ai cản đường hắn đều là bất khả chiến bại. 

Những người bị cô ta đánh có thể bị chém làm đôi, hoặc có thể bị đập nát thành từng mảnh, bụng vỡ nát, ruột văng tung tóe, nội tạng vương vãi khắp nơi! 

Tuy nhiên, bộ tộc Valka quả thực rất hung hãn, mỗi người trong số họ vẫn không sợ chết và lần lượt lao về phía trước. 

Sau một tách trà, Sở Độẩn đã tiêu diệt toàn bộ đội hình địch. Nửa trước của chiếc chùy có màu đỏ như máu, những chiếc gai sắc nhọn ban đầu tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo được bao phủ bởi thịt băm và máu. Hơn sáu mươi người trở thành ma dưới chùy và chết một cách khủng khiếp. 

Thấy cô dũng cảm đến thế, nữ tướng duy nhất còn lại Valka phớt lờ cuộc chiến với các Hiệp sĩ Tyrannosaurus và vội vàng quay ngựa lao về phía cô. 

Sở Độẫn dùng tay trái siết chặt dây cương, con ngựa đen to lớn đang phi mạnh vọt lên. Giữa tiếng ngựa hí, cô đá hai chân trước lên trời vài lần rồi quay người lại. Cô nới lỏng dây cương và lao về phía nữ tướng quân. 

Ngựa của hai bên nhanh chóng tiến đến, vào lúc sắp chạm nhau, thanh đao cán dài và chùy va vào nhau trên không, phát ra một tiếng vang lớn! 

Chu Doãn cảm thấy thanh đao cán dài trong tay tướng địch không hề nhẹ, bay ra ngoài mà không hề buông ra! 

Cô khéo léo quét một cây gậy bằng trái tay. Nữ tướng đột nhiên hạ thấp người, treo chéo bên phải yên xe. Cây chùy sượt qua đỉnh tóc cô, suýt tránh được đòn chí mạng của Chu Doãn! 

Hai con ngựa vượt qua nhau. Chu Doãn quay người lại, trong mắt tràn đầy tán thành, gật đầu: "Ngươi khá tốt, ngươi tên là gì?"

Nữ tướng quân vẫn có chút kinh ngạc, trong mắt lóe lên tia sáng kỳ dị, lớn tiếng nói: "Goyana, ngươi là Kỳ Thiên ca ca?" Người Nữ Chân ngưỡng mộ các chiến binh, ngay cả khi họ là kẻ thù. 

Chu Vận gật đầu nói: "Hóa ra cô ấy là con gái lớn của Dismi, thủ lĩnh của bộ tộc Valka. Chẳng trách cô ấy dũng cảm như vậy! Tôi rất vui được gặp bạn. Bạn rất dũng cảm và mạnh mẽ. Đáng tiếc, bạn vẫn không phải là kẻ thù của tôi. Tham gia cùng tôi thì sao?"

Goyana lắc đầu, ngừng nói những điều vô nghĩa và đến giết anh ta. 

Khi đầu ngựa gặp nhau lần này, Chu Vân giơ cây chùy lên trong tay phải và làm nhử. Thay vì đánh vào đầu, cô cúi đầu xuống để tránh lưỡi kiếm của đối thủ. Anh nhẹ nhàng duỗi tay và kéo cô xuống ngựa. Anh ta lật ngược nó bằng tay trái và ném nó cho Trinh Văn và bốn người giúp việc khác theo sau. 

Sau nhiều lần đi theo cô De trong trận chiến, Zhenwen và những người khác không thấy có nhiều tiến triển trong việc tiêu diệt kẻ thù. Họ ngày càng trở nên thoải mái hơn với công việc này. Họ giữ chặt Goyana và trói cô thật chặt chỉ trong vài cú nhấp chuột. 

Hai vị tướng bị bắn chết bởi cung siêu dài, người còn lại bị bắt, gần một nửa trong số họ chết hoặc bị thương. Tuy nhiên, nhóm người Valka này quả thực rất dũng cảm và vẫn chiến đấu đến chết. 

Chu Vận ra lệnh, Ai Nhĩ Linh, vốn là đội dự bị, dẫn quân xuống đồi, nhanh chóng phân tán thành hàng chục nhóm với hiệu quả cao đã được huấn luyện qua vô số cuộc diễn tập đối đầu. Họ hợp tác với nhau như thể đang sử dụng ngón tay của mình và bao vây tàn tích của Varkha một cách có phương pháp. Không một ai hay một con ngựa nào có thể thoát khỏi vòng vây. Họ chỉ có thể lao sang trái và phải như bò đực trong hàng rào, chống cự vô ích! 

Sở Độẩn cưỡi ngựa đến chỗ Goyana, lớn tiếng nói: "Goyana, ra lệnh cho bọn họ ngừng phản kháng vô ích. Họ đều là những chiến binh thực sự. Thật đáng tiếc khi họ chết một cách vô ích như thế này!"

Geyana ngẩng đầu nhìn, thấy tình thế trên chiến trường không thể cứu vãn được. Sau một hồi thuyết phục từ người đồng hương Diệp Thiên Thanh, Geyana vô cùng miễn cưỡng nhưng cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của Sở Độ. 

Mặt trời lặn vẫn đang tỏa sáng, ánh hoàng hôn đỏ như máu lơ lửng trên bầu trời phía Tây. Cánh đồng trước mặt anh nhuộm đỏ máu, tứ chi bị gãy và nội tạng kinh tởm rải rác khắp nơi. 

Giống như sau mỗi trận chiến, Zhenwen phải bận rộn dọn dẹp chiến trường và rút lại mũi tên dài đặc biệt cho tiểu thư. Nếu chậm chân chắc chắn sẽ bị đánh. 

Vị tướng Valka bị tiểu thư bắn nằm duỗi dài chân tay trên bãi cỏ vàng úa. Mặt trời lặn tạo thành một cái bóng xanh đen trên mặt anh. Bộ áo giáp da trên người anh bị ngựa ngẫu nhiên giẫm nát thành từng mảnh. Viền chiếc áo choàng da có lót được lật lên để che cổ anh. Thi thể của anh ta bị một mũi lao của người phụ nữ xuyên qua ngực và bị đóng đinh vào bãi cỏ. 

Zhenwen đang cố rút mũi lao ra khỏi tay tướng địch. Mũi thương cắm sâu vào lòng đất hơn hai thước. Cô kéo cán giáo tới lui nhiều lần trước khi rút nó ra. Một cái lỗ màu đỏ sẫm dày bằng cổ tay đột nhiên xuất hiện trên xác chết. 

Nhưng khi nhìn thấy Tiểu Thúy vội vàng chạy tới, hắn vẻ mặt nịnh nọt nói: "Tỷ, để ta tới, ngươi có thể nghỉ ngơi..."

Trước khi cô kịp nói hết lời, một âm thanh liên tục vang lên "bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah!", và bạn đã nhận được vài vết xước lớn trên mặt rồi! 

Sau đó, một cú húc mạnh vào cằm cô với độ chính xác không thể so sánh được, khiến đầu cô choáng váng và ngã xuống đất. Sau đó cô bị vô số cú đá mạnh vào lưng, bụng và ngực... Cô hét lên đau đớn!

Trăn Văn trong mắt hiện lên lửa giận, giẫm lên lưng nàng, quát: "Đồ khốn nạn, ta đang giằng co rút súng không nhìn thấy ngươi, vừa rút súng ra là ngươi đã tới. Ngươi muốn chết à? Ta nghĩ ngươi muốn ta bị tiểu thư đánh chết, vậy ngươi có thể thay thế ta không?"

Tiểu Thúy vốn đã biến thành gấu trúc có mắt vội vàng quỳ xuống đất cầu xin: "Em gái, sao em dám nghĩ như vậy! Em chỉ muốn lau chùi chùy của tiểu thư nên đến muộn một bước. Đều là lỗi của em! Xin em gái thứ lỗi cho em, anh sẽ giúp em dọn dẹp những thứ còn lại..."

Zhenwen nhảy ra khỏi người cô, dùng một chân to bay tới, đá cô lăn mấy cái trên mặt đất, hung ác nói: "Đi nhanh! Nếu trong vòng mười lăm phút không thu thập được lao, tôi muốn cô trông thật đẹp!"

Tiểu Thúy đứng dậy, trên mặt tươi cười, nhanh chóng đứng vững. Nếu cơ thể cô ấy lắc lư vài lần, có thể cô ấy đã bị đánh. Tốt! Thuộc hạ của tiểu thư không có ai là người tốt, dù có cố gắng thế nào cũng không thoát khỏi số phận bị đánh! 

Cô gái trẻ đã bắn gần năm mươi sáu mươi mũi lao. Tiểu Thúy nhanh chóng tính toán trong đầu, phát hiện mình không thể thu thập hết trong thời gian ngắn như vậy. Tuy nhiên, cô không dám tự vệ. Cô vội vàng chịu đựng đau đớn bỏ chạy, kêu gọi Tiểu Hồng và Tiểu Lục giúp cô thu thập chúng. 

Dù vậy, cả ba người họ đã tìm kiếm và chạy tới chạy lui nhanh hơn cả lúc đang chiến đấu! 

Zhenwen thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô không dám lơ ​​là, bận rộn thu thập những chiếc lao vương vãi khắp nơi, bởi vì nếu không thu thập kịp thời thì dù sao cô cũng là người chịu trách nhiệm đầu tiên, nắm đấm sắt của phu nhân sẽ không bao giờ rơi xuống đầu Tiểu Thôi, con khốn đó! 

Chưa kể Tiểu Đỏ và Tiểu Xanh. 

Nhưng khi nghe thấy tiếng bước chân nặng nề phía sau, cô nhìn lại thì thấy sợi dây trên người Goyana đã bị cởi ra từ lúc nào đó, cô đang loạng choạng bước tới chỗ tướng quân Varkha và quỳ xuống. 

Từ vẻ mặt của nàng, Zhenwen mơ hồ đoán được tướng quân hẳn là chồng nàng, nhưng trên mặt nàng cũng không có quá mức u buồn. 

Sau nhiều năm giết chóc đẫm máu, những người phụ nữ Jurchen, người già và trẻ em này đã quen với cái chết của chồng, con trai và cha của họ. Người chồng hy sinh trước kẻ thù, dũng cảm và tự tin. Cô tin rằng điều chờ đợi chồng mình sẽ là cung điện huy hoàng, nơi sinh sống của các chiến binh trong vương quốc thiên đường. 

Những tù nhân đã hạ vũ khí xếp thành một hàng, lảo đảo đi qua ánh mắt của Zhenwen với cái đầu cúi xuống. Ngựa và vũ khí của họ đã trở thành tài sản riêng của Hiệp sĩ Tyrannosaurus. 

Kể từ lúc mất ngựa, họ không còn được công nhận là chiến binh Jurchen mà trở thành những con cừu non và nô lệ để bị tàn sát. 

Bộ giáp sáng loáng của một nhóm hiệp sĩ Tyrannosaurus đang tắm mình trong ánh hoàng hôn. Họ đang vẫy những thanh đại đao với ánh sáng lạnh lẽo và gầm rú về phía cô. Ánh nắng phản chiếu từ lưỡi kiếm thỉnh thoảng chiếu vào mắt cô. 

Zhenwen không khỏi nháy mắt, đang định mắng những kẻ táo bạo này, thì có tiếng vó ngựa ầm ầm đi ngang qua cô, nhưng cô nhìn thấy một tia sáng lạnh lẽo, cùng với tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên từ hàng tù nhân, trong chớp mắt hàng chục người ngã xuống đất! 

Những bông hoa máu sưng húp bay lên trời, giống như những bông hồng đỏ tươi, từng vệt máu bắn lên áo giáp, mặt và thậm chí cả mắt của cô. Cô nhanh chóng cúi đầu xuống và nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Luật rừng

"Đồ lợn! Đừng giết tù nhân!" Zhenwen dụi dụi mắt, ngẩng đầu hét lớn. 

Các hiệp sĩ chịu trách nhiệm hộ tống tù nhân đều thờ ơ với điều này. Đội trưởng đội thứ ba của cột thứ sáu Wuriga không những không ngăn cản mà thậm chí còn không nói một lời trách móc. 

Cô ấy nhìn lại, và Goyana thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Cô ấy dường như nghĩ rằng trải nghiệm bi thảm của những người trong bộ tộc này là bình thường. Có lẽ nếu cô ấy là người chiến thắng, cô ấy cũng sẽ đối xử như vậy với tù nhân chiến tranh phải không? 

Giữa tiếng cười, nhóm côn đồ đi ngang qua hàng tù nhân và tiếp tục đốt phá, giết chóc và cướp bóc. Có lẽ hắn nghe được lời Zhenwen nói nên không quay đầu lại đánh. 

Zhenwen lắc đầu, tiếp tục thu thập lao. Đây là ưu tiên hàng đầu. Đi ngang qua một con ngựa màu hạt dẻ ngã xuống đất, bị thương nặng và sắp chết, một hiệp sĩ quân đội Tyrannosaurus đang quỳ bên cạnh nó và hú hét. Một ngọn giáo đâm ra khỏi cổ con ngựa. Máu vẫn chảy ra từ cái lỗ to bằng nắm tay, bọt máu phồng lên. Nó thỉnh thoảng vùng vẫy và la hét, và cố hết sức ngước nhìn chủ nhân của mình. Trong mắt nó dường như có nỗi nhớ vô tận, dường như hy vọng chủ nhân sẽ sớm chấm dứt nỗi đau của nó. 

Dưới ánh hoàng hôn, người và ngựa in bóng dài, vũng máu ngựa trong bóng tối dần dần đông đặc lại, chuyển sang màu đen. Tình yêu và nỗi buồn trong mắt chàng hiệp sĩ thật sâu lắng, như thể anh đang nhìn người con gái mình yêu đang dần chết đi sau khi phải chịu quá nhiều đau đớn và tra tấn. 

Là thành viên của cùng một bộ tộc, Zhenwen đương nhiên biết một con ngựa đi cùng chủ nhân để đi săn hoặc kéo xe và chiến đấu đẫm máu với chủ nhân trong chiến tranh có ý nghĩa như thế nào đối với người Jurchen. 

Hiệp sĩ buồn bã này hẳn phải hiểu cảm giác yêu ngựa, nhưng anh ta lại không nỡ giết nó. Một đồng đội vội vàng phi ngựa tới, xuống ngựa ngồi xổm bên cạnh, đưa tay vỗ vai anh, nhỏ giọng an ủi rồi rút thanh đao ra giúp anh làm công đức vô lượng này. 

Kỵ sĩ tức giận trừng mắt nhìn đồng đội của mình, lớn tiếng kêu lên: "Songer của tôi! Sao các người nỡ nỡ để tôi một mình và cứ như vậy rời đi? Ô ô ô... Duoer, ô tô của tôi, ô ô..."

Zhenwen đang buồn bã nhìn, nhưng khi cô nghe thấy tiếng vó ngựa, một nhóm hiệp sĩ Tyrannosaurus khác đang phi nước đại về phía họ. 

Cô nhìn lên và thấy sáu mươi bảy mươi nữ hiệp sĩ cao lớn, mạnh mẽ, hung dữ và dũng cảm của Quân đội Tyrannosaurus, hầu hết đều ở độ tuổi bốn mươi và hơn chục người ở độ tuổi ba mươi. Người đứng đầu là Niệm Na, đội trưởng của đội thứ chín. 

Nhóm người này vẫn mặc trọng giáp, áo giáp chói mắt, nhưng đội hình lỏng lẻo, phân tán, xung quanh tù nhân mọi người đều nói những lời tục tĩu. 

Trinh Văn cảm thấy tất cả những người trước mặt cô dường như đã thay đổi, họ trở nên có chút xa lạ, không còn nhiệt tình và vui vẻ như khi còn ở trại huấn luyện của quân đội Achen Tyrannosaurus. 

Người lính mất đi con ngựa yêu quý phía sau vẫn đang khóc trên xác ngựa, nhắm mắt làm ngơ trước mọi thứ trước mắt. Có lẽ trong lòng hắn chỉ nhìn thấy con ngựa này đã chiến đấu đẫm máu để bảo vệ chủ nhân của mình? 

Trong lòng cô không khỏi có một sự kính trọng sâu sắc đối với chiến binh này. Cô cảm thấy anh rất giống cô gái trẻ của mình, rất nhiệt huyết và tận tâm, say mê và không hề ăn năn, ngay cả đối với một con ngựa! 

Tuy nhiên, cô không có nhiều thời gian để suy nghĩ về điều đó. Việc thu thập những mũi lao do cô gái bắn ra còn nghiêm trọng hơn. Khoảng nửa giờ sau, với sự nỗ lực hết mình của Xiaocui và ba người còn lại, cô đã có thêm hơn ba mươi chiếc lao trong túi vũ khí treo trên yên ngựa. Bộ sưu tập về cơ bản đã hoàn thành. Tuy nhiên, cô vẫn đạp xe vòng quanh để kiểm tra vì sợ có thứ gì đó lọt qua lưới. 

Thảm họa dành cho kẻ bại trận vẫn chưa kết thúc ở đây. Vợ con của họ cũng sẽ phải chịu đựng nhiều đau khổ hơn, thậm chí phải làm nô lệ suốt đời. 

Sau khi dọn dẹp chiến trường, quân lính Tyrannosaurus gầm rú về phía những ngôi nhà gỗ, bắt đầu đốt lửa khắp nơi, cướp bóc phụ nữ, trẻ em, gia súc và tài sản, đồng thời gom lại những con ngựa mất chủ đang bỏ chạy và đuổi về. 

Sự man rợ, tàn ác, tham lam, cướp bóc và giải phóng hoàn toàn thú tính là quy luật vĩnh cửu của chiến tranh ở vùng đầm lầy rừng rộng lớn này. Goyana chỉ có thể bất lực nhìn và không còn gì để nói. Đây là số phận của kẻ thua cuộc.

Chu Vân không có gì để nói. Đây là cách cô ấy kích động binh lính trong đợt động viên trước chiến tranh. Cô biết rất rõ rằng nếu không có thành phần như vậy, cuộc chiến sẽ trở nên vô nghĩa đối với các chiến binh Jurchen dưới sự chỉ huy của cô. 

Các hiệp sĩ của Quân đội Tyrannosaurus mang theo đại đao và xông vào những ngôi nhà gỗ theo từng nhóm nhỏ. Một lúc sau, những người phụ nữ nhếch nhác ôm con la hét và trốn thoát khỏi những ngôi nhà gỗ. Từ một số ngôi nhà gỗ vang lên tiếng rên rỉ tuyệt vọng của phụ nữ và tiếng khóc sợ hãi của trẻ con gọi mẹ, xen lẫn với tiếng cười tục tĩu của binh lính Quân đội Tyrannosaurus. Một số ngôi nhà gỗ đã bị đốt cháy, ngọn lửa rực cháy và khói dày đặc bốc lên trời, tô điểm cho cảnh hoàng hôn. 

Đột nhiên, có rất nhiều sự phấn khích và khung cảnh hỗn loạn. 

Chu Vận biết rõ người của mình chắc chắn đang cưỡng hiếp phụ nữ Warkha từ nhà này sang nhà khác! Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa. 

Một người phụ nữ giãy dụa muốn thoát khỏi một con Tyrannosaurus kỵ sĩ, hét lên và lao ra khỏi nhà gỗ, trần truồng chạy đến chỗ Chu Doãn, quỳ xuống đất, giọng nói thê lương cầu xin: "Qetian Gege dũng cảm và hùng mạnh, tôi sẵn sàng làm nô lệ của bạn cả đời, nhưng xin đừng để họ hủy hoại tôi như thế này, tôi chưa kết hôn! Làm ơn!"

Chu Vận xuống ngựa và đỡ người phụ nữ đứng dậy. Thấy cô cũng trạc tuổi mình, anh cảm thấy đồng cảm. Anh cởi áo gió của mình ra và khoác cho cô. Cô quay lại nói với Ngải Linh: "Ai tướng quân, để mọi người bắt phụ nữ làm nô lệ là được, nhưng không được phép xúc phạm người khác như thế. Hãy đi ra lệnh."

Sau khi nhận được mệnh lệnh bất thường như vậy, những người lính Quân đội Tyrannosaurus dễ dãi này đều bối rối nhìn người chỉ huy. Tuy nhiên, không ai dám trái lệnh. May mà quyền cướp bóc vẫn còn nên họ quay lại làm việc theo nhóm năm, sáu người. 

Họ cưỡi ngựa gầm rú tới lui, vui vẻ đuổi theo phụ nữ và trẻ em, cũng như một số thanh niên còn lại và giết chết tất cả những người già. 

Những người bế trẻ sơ sinh và trẻ em trên tay chạy khắp nơi trong nỗi kinh hoàng, như thể ngày tận thế sắp đến. Bất cứ khi nào họ bị các hiệp sĩ Tyrannosaurus đang lao tới trên lưng ngựa vượt qua, người lớn sẽ hét lên "ahhhh", trẻ em sẽ khóc rất to và các hiệp sĩ sẽ cười. Cảnh tượng sẽ rất hỗn loạn và đau khổ! 

Chu Doãn hơi nhíu mày, nói với Ngải Linh đang cưỡi ngựa: "Ái tướng quân, về sau chúng ta còn phải đánh một trận khó khăn. Bây giờ mọi người đều bận rộn cướp bóc, làm sao có thể cùng quân đội nhiều thứ lộn xộn như vậy chiến đấu?"

Ngải Linh quay đầu nhìn đám binh lính Tyrannosaurus quân đang hưng phấn, không khỏi cười khổ nói: "Đây là một thói quen mà vợ chồng lão hoàng tử đã rèn luyện cho thuộc hạ nhiều năm nay. Nếu cưỡng ép ngăn cản, có thể ảnh hưởng đến sĩ khí. Về phần nô lệ và tài sản cướp được, bọn họ đều có cách xử lý hợp lý, sẽ không ảnh hưởng đến cuộc chiến sắp tới. Tiểu thư, cô yên tâm."

Zhenwen ở một bên cười nói: "Tiểu thư, ngươi thật sự có bồ tát tâm. Chẳng lẽ trong lòng ngươi thiên sứ đột nhiên trở lại sao?"

Chu Doãn bực bội đá cô một cái, hét lớn: "Cô ngứa à? Ma quỷ trong lòng tôi đang tới, nó không thích cô!"

Zhenwen lén lút lè lưỡi, không dám nói nhảm nữa.

Sở Độẫn ngồi trên bãi cỏ, nhất thời cảm thấy có chút chán nản. Cô nhặt một cọng cỏ dài cho vào miệng nhai và chơi đùa. Chân Văn ngồi ở phía sau cô cũng theo sau, nhai vui vẻ. 

Đột nhiên, bà cả cau mày và phun ra nước cỏ đắng, và Zhenwen nôn mửa nhiều hơn. 

Sở Độ quay lại, lạ lùng nhìn cô. Trăn Văn trong lòng điên cuồng, xòe tay hét lớn: "Tiểu thư, tôi không làm gì cả, mũi tên dài của cô đã được thu thập đúng lúc..."

Chu Vận ngắt lời cô và nói: "Đừng cắn rứt lương tâm. Tôi nghĩ khả năng học tập của em là hạng nhất và em có một tương lai tươi sáng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188

Zhenwen cười rạng rỡ nói: "Có phải vậy không? Được tiểu thư khen ngợi, quả thực là kiếp trước ta đã tu luyện được phúc đức!"

Sau khi vụ cướp gần xong, dưới sự chỉ huy của bọn lính, những người phụ nữ bị cướp đặt nồi, thêm nước và đốt củi rồi bắt đầu nấu những miếng thịt lớn. Trong nồi có thịt lợn, thịt tuần lộc, thịt bò và thịt cừu, vân vân. Tất cả đều là chiến lợi phẩm bị quân Tyrannosaurus cướp đi, thậm chí còn có cả thịt ngựa của kẻ thù bị giết trong trận chiến. 

Ở nơi lạnh lẽo này, không thể lãng phí thức ăn được. Chưa đầy nửa phần tư giờ, trong nồi súp đang sôi bốc lên từng làn hơi nước, mùi thơm của thịt nhất thời tràn ngập. 

Miếng thịt đầu tiên và ngon nhất được nấu tất nhiên là dành riêng cho vị tổng tư lệnh của họ, thế hệ nữ hoàng mới. 

Những người lính cũng tụ tập xung quanh cô theo từng nhóm hai hoặc ba người, ngồi trên mặt đất thành hàng chục vòng tròn, rút ​​kiếm ra, ăn những miếng thịt lớn và uống từng ngụm kumiss. 

Sự thèm ăn của Sở Độẩn không hề thua kém mẹ cô. Cô nhanh chóng ăn một miếng thịt cừu lớn và cả một cái đùi lợn rồi uống tám túi kumiss. Sau khi ăn những thứ này, cô cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng. Cô đá một tên lính tầm hai mươi đứng gần đó, dùng ánh mắt say xỉn chửi bới: “Đồ ngu ngốc dám hãm hiếp phụ nữ khi chưa có sự đồng ý của tôi, còn không sợ bị tát! Tôi cũng là phụ nữ, ờ ~”

Cô ấy ợ lên và nói tiếp: "Anh phải tôn trọng phụ nữ, anh biết không?"

Người lính dường như có ý kiến ​​khác nhau, nói hehe: “Lão phu nhân biết chiếu cố chúng ta. Dì Niệm Na vừa dẫn theo mấy chục nữ thuộc hạ, kéo hơn chục tù nhân trẻ đẹp lên sườn đồi thay phiên nhau hãm hiếp rồi giết chết toàn bộ. Tại sao lại để yên?”

Niên Na đang uống rất nhiều, trợn mắt giận dữ hét lên: "Tôi nói Bachka, anh bệnh nặng rồi. Tôi đắc tội anh à? Anh còn muốn nói nhiều nữa không!"

Cô ấy lập tức quay sang Chu Doãn và nói với vẻ mặt nịnh nọt: "Nếu cô có hứng thú, thưa cô, lần sau tôi sẽ để lại thứ tốt nhất cho cô."

Chu Doãn không có ý kiến ​​gì, trừng mắt nhìn Bachka, thản nhiên nói: “Niên Na nói đúng, phụ nữ cưỡng hiếp đàn ông là chuyện đương nhiên, tại sao tôi lại phải quan tâm? Bây giờ là xã hội nữ quyền, phụ nữ thấp kém hơn nam giới, phụ nữ có thể làm mọi việc đàn ông có thể làm, nhưng đàn ông chưa chắc đã làm được những gì phụ nữ có thể làm.”

Đối diện cô, một đội trưởng khoảng ba mươi tuổi cười nói: "Lão phu nhân thật sự muốn cưỡng hiếp đàn ông sao? Hahaha ~"

Những người lính xung quanh bật cười. 

Chu Doãn mặt không hề đỏ lên, hung ác nói: "Ta đương nhiên muốn cưỡng hiếp ngươi! Hơn nữa ta sẽ cưỡng hiếp ngươi trước rồi giết ngươi. Hôm nay ta sẽ phẫu thuật cho ngươi trước!" Nói xong, anh đứng dậy.

Tiểu đội trưởng kinh ngạc lùi lại một bước, nói: "Cô ơi, tôi xấu hơn, cô nên chọn anh ấy đi, anh ấy đẹp trai hơn!" Anh ta nắm lấy người đội trưởng khác bên cạnh và đẩy anh ta về phía trước. 

Hai người ngồi dưới đất bắt đầu xô đẩy, đánh nhau, vừa cười vừa chửi bới. 

Niệm Na say sưa chửi rủa: "Mẹ kiếp, Wuriga, ngươi thật có tài, sợ vợ như vậy, còn dám mang nhiều phụ nữ như vậy về. Ta sợ nếu không bị vợ đánh chết, ngươi sẽ bị những nữ nhân này nhấn chìm, ha ha ha!"

Những người lính lại phá lên cười, và trong một lúc họ đầy những lời tục tĩu và bắt đầu đùa giỡn với nhau.

Diệp Thiên Thanh, người đi cùng đội về phía bắc, không vui. Anh ta ôm lấy Vũ Yến A Lâm và hét lên: "Các bạn thật thô lỗ, Na Lâm còn nhỏ, đừng dạy dỗ con trai tôi xấu!"

Bachka vừa mới bực bội nhân cơ hội trả đũa nữ nhân, cười nói: "Ta nói Diệp đội trưởng, ngươi lãnh đạo không tốt, sao lại trách chúng ta dạy hắn những điều không tốt? Haha!"

Những tiếng cười tục tĩu lần lượt bắt đầu, lần lượt nhắm vào Diệp Thiên Thanh và con trai cô, và bắt đầu đùa giỡn với nhau bằng những lời lẽ tục tĩu!

Zhenwen và Xiaocui nghe vậy mặt đỏ bừng. Tiểu Đỏ và Tiểu Lục đã biến mất. Elling đã gần ba mươi tuổi, dường như đã quen và không có ý định kỷ luật những kẻ thô lỗ và vô văn hóa này.

Những người đàn ông trưởng thành này không chỉ ngày càng nói tục tĩu, mà các nữ tướng đã có gia đình dường như còn thái quá hơn. Zhenwen không thể chịu đựng được nữa, cau mày nói: "Tiểu thư, những kẻ ngốc này đang nói nhảm trước mặt cô, cô nên dừng lại đi!"

Chu Doãn thờ ơ. Zhenwen không còn cách nào khác đành quay sang hỏi Ngải Linh: "Ai tướng quân, phu nhân đang ở đây, sao ngươi không quan tâm?" 

Ngải Linh cười nói: “Những người và chó này không thể phun ngà voi ra khỏi miệng. Chỉ vì đại phu nhân ở đây nên họ đã kiềm chế lời nói của mình, nếu không nói ra những điều này thì thà bịt miệng lại còn hơn.”

Zhenwen nghểnh cổ nhìn tiểu thư của mình kỹ hơn, nhưng cô lại cảm thấy trong đôi mắt đen tuyền của cô hiện lên một tia sáng xanh nhàn nhạt, giống như một con thú, tràn đầy hưng phấn và bồn chồn. Sự hoang dã thường bị kìm nén đã bộc lộ toàn bộ trên khuôn mặt đỏ bừng của cô, như thể ẩn chứa trong cơ thể cô một nguồn năng lượng dư thừa vô tận, hoàn toàn khác với thường ngày!

Cô có chút kinh ngạc nói: "Sao vậy cô nương?" 

Sở Độẫn lẩm bẩm: "Ta hiện tại rất nhớ anh ấy. Tôi nhớ những đêm đó cùng anh ấy. Tôi thực sự mong chờ anh ấy ở trong lều của tôi, nằm trên giường của tôi chờ tôi. Tôi cần anh ấy biết bao! Tôi chưa bao giờ cần anh ấy như bây giờ..."

Trăn Văn nghi hoặc nói: “Ngươi cần hắn làm gì?”

Chu Vận nói vào tai cô: "Tôi cần anh ấy yêu tôi, hôn tôi, nhét vật dài cứng đó vào đây. Lúc này tôi cảm thấy trống trải quá..." Nói xong, cô chỉ vào khoảng trống giữa hai chân mình.

Zhenwen xấu hổ đến mức che mặt lại, không thể tin được nói: "Sao tiểu thư lại trở nên khó chịu như vậy!"

Cô thầm nghĩ hôm nay tiểu thư thật sự không bình thường. Cô không còn ngược đãi cấp dưới nữa, cô hòa nhã hơn rất nhiều và không quan tâm đến những lời nói điên rồ của cấp dưới. Có vẻ như điều đó cũng tương tự khi cô chiến đấu chống lại quân đội ở biệt thự Tế Nam.

Trong thời gian bình thường, những người này sẽ dễ bị xúc phạm nếu không chú ý đến những gì họ nói. Họ sẽ bị đánh đập hoặc bị giết, và cái chết của họ sẽ rất khủng khiếp!

Có lẽ, đây là tiêu chuẩn của hầu hết mọi người. 

Cô gái trẻ và bà chủ đều giống nhau. Họ chỉ có thể tìm thấy giá trị tồn tại của mình trong sự nghiệp sắt đá trên chiến trường. Cả hai đều chỉ phù hợp với cách sinh tồn này. Trong thời bình, năng lượng mạnh mẽ và sự hoang dã trong cơ thể họ không có lối thoát bình thường nên họ sẽ thực hiện đủ loại hành động bạo lực khó tin. 

Trinh Văn chậm rãi nhìn xung quanh, nhưng cô cảm thấy những người lính Quân đội Tyrannosaurus này đều giống với cô gái trẻ. Đám đông tràn ngập bạo lực, khát máu và tham lam. Bất kể quân nhân nam hay nữ, tất cả bọn họ đều cư xử thô lỗ, thô lỗ và tục tĩu. Họ hoàn toàn khác với thường ngày, nhưng không lộ liễu như cô gái trẻ. 

Nhưng Đình Niệm Na lại cười lớn nói: "Lão Diệp, ngươi thật sự không đủ hài hước. Từ khi tới A Thành, ngươi liền chăm chú theo dõi Ngũ Nha Lâm như gà mái bảo vệ gà con, cũng không có đưa cho các cô chúng ta xem thử!"

Diệp Thiên Thanh cười nói: "Con trai của ta là ai? Ngươi còn chưa nhìn thấy Ngô Việt, nếu nhìn thấy hắn, có thể sẽ mất mạng, ha ha!"

Niệm Na thở dài nói: "Ta nghe nói đến Tương tiên sinh nổi danh, nhưng ước gì chưa từng đến Mục Vân phủ ở thành Tế Nam, nếu không nhất định phải ăn thịt hắn!"

Vũ Nhật Ca cười khúc khích nói: "May mắn là chị Niên Na không có ở đó, nếu không nếu một con bò khỏe mạnh như em ôm cứng cả đêm, anh Xiang có lẽ thậm chí không thể đứng vững!"

Diệp Thiên Thanh giật mình, không khỏi quay đầu lại nhìn đại phu nhân. 

Nhưng nhìn thấy sắc mặt của nàng thay đổi mạnh mẽ, sắc mặt đột nhiên dâng lên, cát bay đá bay tung tóe! 

Mọi người đều bị mù bởi một năng lượng hung bạo có thể xé toạc làn da của họ. 

“Bạch, bah,” một loạt tiếng tát nặng nề vang lên. Khi tôi mở mắt ra, đã có ba người mất tích trên sân! 

Mọi người trố mắt nhìn thấy bà cả đã ngồi xuống, như chưa hề cử động, thậm chí còn không thay đổi tư thế ngồi vô tư. 

Nhưng còn Niên Na và Vũ Nhu Ca thì sao? Hai người họ được đưa đi đâu? Mọi người đều cảm thấy kinh hãi, thầm nghĩ: “Chẳng lẽ đại phu nhân bị ném vào chuồng chuột hay chuồng rắn? Trời ơi, đáng sợ quá!”

Sở Độẩn nhổ một nắm cỏ lớn trên mặt đất, xé thành hai mảnh, gầm lên: "Đồ khốn kiếp, nghe đây! Nếu có kẻ dám có ý đồ của Ngô Việt hoặc còn thô lỗ với hắn, ta sẽ nhốt cô ta vào chuồng chuột! Nghĩ không ra nổi!"

Những người lính đều vâng lời, những lời chửi rủa mà họ đang nói đột nhiên biến mất không dấu vết. Không, phải nói là lúc này bọn họ đã im lặng! 

Mọi người nghểnh cổ nhìn trái nhìn phải, cố gắng xem hai tên đã xúc phạm bà cả bằng cách giả điên trong lúc uống rượu đang ở đâu. 

Nhưng tôi đã tìm kiếm rất lâu và không tìm thấy gì. 

Những người lính ngồi gần nhất với bà cả vô cùng sợ hãi và muốn rời khỏi tâm bão càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, sau khi lén nhìn nhìn lão phu nhân có khuôn mặt như sắp ăn thịt người, những người này cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Họ thực sự sợ con hổ này có thể nổi cơn thịnh nộ giết người bất cứ lúc nào. Tất cả đều cúi đầu xuống, cảm giác như đang ngồi trên kim châm! 

Nhưng sau khi nghe thấy tiếng vó ngựa, đội trinh sát do Chu Doãn phái đến đã vội vàng quay lại và báo cáo cho cô những gì họ nhìn thấy trên đường đi. Cuối cùng hắn nói: “… Xem ra sau trận chiến hôm nay, toàn bộ bộ tộc Warkha đã được báo động. Hầu như các thôn làng đều đang chuẩn bị liên thủ để đối phó với chúng ta.”

Sở Độẫn sắc mặt vẫn xám xịt, vẫn im lặng. Các trinh sát không khỏi nhìn nhau, đều thầm thì trong lòng, chẳng lẽ đại phu nhân bất mãn vì việc chúng ta trinh sát địch nhân chưa đủ chi tiết sao? 

Đại phu nhân không nói gì, bọn họ cũng không dám rời đi. Họ vô cùng xấu hổ và bối rối trong giây lát!

Một lúc sau, lão phu nhân quay lại trừng mắt nhìn Tiểu Thúy nói: “Đi qua để ta trông chừng ngươi, cho hai vợ chồng quỳ dưới suối cả đêm, nếu có ai dám động đậy, ngươi sẽ chặt đầu hắn!”

“Lạch nước?” Tiêu Thúy lẩm bẩm, đứng dậy nhìn xung quanh một lúc. Cuối cùng, ánh mắt cô dừng lại ở đâu đó trong con lạch phía tây, và cô phóng đi thật nhanh. 

Những người lính vội vàng quay lại nhìn về hướng Xiaocui đang chạy, chỉ thấy Niên Na và Vũ Nhật Ca đang quỳ trong con lạch có băng trôi cách đó trăm mét, chỉ có đầu nhô lên khỏi mặt nước. 

Nhìn thấy lão phu nhân tức giận, bọn say rượu sợ hãi đến gần như tỉnh táo. Ai hét lên, họ lập tức giải tán! 

Sở Độẫn hết sức tập trung nhìn mảnh cỏ gãy trong tay và gần như bị ám ảnh. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy bị phân tâm một lúc và không có phản ứng gì trước đám đông đã giải tán.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 189 chương Tình yêu khiêu vũ

Zhenwen cẩn thận nhìn biểu tình của tiểu thư, thận trọng nói: "Tiểu thư, cô lại nghĩ đến thiếu gia à?"

Sở Độẫn đột nhiên bật khóc, nghẹn ngào nức nở: "Anh ấy đâu rồi? Sao lại không có tin tức gì cả? Nếu anh ấy ở đây thì tốt quá..."

Zhenwen vẻ mặt cay đắng nói: "Nếu thiếu gia ở đây, chắc chắn sẽ không chịu nổi những lời chửi thề như vậy. Tiểu thư thật sự đã dạy cho bọn họ một bài học không tồi!"

Sở Độ đột nhiên quay đầu lại, chăm chú nhìn nàng. Nỗi đau vô tận trong mắt cô chợt chuyển thành tức giận: "Anh không phải là người tốt. Anh suốt ngày theo dõi tôi, nghĩ đến người đàn ông của tôi. Anh đang tìm cái chết à? Tôi nhờ anh tìm hiểu về anh ta, nhưng lâu như vậy cũng không có kết quả gì. Tin hay không thì tùy, tôi để bọn họ hiếp anh!"

Trấn Văn sợ hãi bỏ chạy...

Trong cuộc hành quân tiếp theo, họ gặp phải sự kháng cự có tổ chức từ khu định cư Valkha.

Bất kể những cô gái này là nam hay nữ, tất cả đều mạnh mẽ và khỏe mạnh như hổ. Bất kỳ ai thuộc cả hai giới, già và trẻ, có đủ khả năng mua vũ khí, đều tự phát tổ chức và tụ tập xung quanh những người lãnh đạo tương ứng của họ. Có thể nói, toàn dân đều là quân nhân, quyết tâm bảo vệ quê hương đến chết!

Thật không may, những kẻ xâm lược quá mạnh mẽ. Các nhóm vũ trang này đều chịu chung số phận với quân của Goyana. Họ đã không thể đánh bại các Hiệp sĩ hạng nặng được trang bị tốt và bất khả chiến bại của Đội quân Tyrannosaurus thứ hai. Sau khi trải qua những cuộc tấn công tàn bạo và đối đầu, tất cả bọn họ đều lần lượt bị đánh bại. 

………………

Vũ Nguyệt và Ha Nhật Na vội vã đi trên đồng cỏ dưới ánh sao và màn đêm. Họ đến khu Đức Khả Kỳ Hà Đào đã là buổi chiều. Họ mệt mỏi và kiệt sức nên dừng lại nghỉ ngơi một lúc và ngồi trên bãi cỏ bên sông Tú ăn chút đồ khô và uống nước. 

Thảo nguyên vô tận trước mặt chúng tôi là một vùng đất rộng lớn màu vàng khô héo xen lẫn một chút màu xanh. Những bông hoa dại đủ màu đỏ, cam, vàng, xanh, tím đung đưa trong gió. Họ mỏng manh, cô đơn và cô độc. Tuy nhiên, cái nắng đầu xuân đã mang đến cho chúng sức sống mãnh liệt, những cơn gió lạnh vẫn không thể ngăn cản chúng phát triển mạnh mẽ. 

Thỉnh thoảng, một con cầy thảo nguyên mũm mĩm thò đầu ra khỏi hang, dùng hai chân trước chải râu và cảnh giác quan sát xung quanh. Khi cảm thấy an toàn, nó sẽ sà vào bãi cỏ cách đó hơn chục thước, gặm cỏ mềm và hạt cỏ thơm ngon. Họ vừa sống sót qua một mùa đông dài và đói khát. Lúc này, chúng đang rất cần dinh dưỡng để chuẩn bị nuôi thế hệ tiếp theo. 

Dòng sông xanh rộng hơn 60 thước có sóng lớn từ từ chảy về hướng Tây Nam. Mùi thơm của cỏ xanh, hoa dại và mùi ẩm ướt của dòng sông dường như đang đung đưa trong không khí. Ngô Việt hít sâu một hơi, nhưng lại cảm thấy sảng khoái. 

Trên mặt nước thỉnh thoảng có tiếng nước bắn tung tóe, lộ ra một cái bụng cá trắng bóng. 

Ở bờ bắc con sông đối diện, có một đàn vịt trời đang chơi đùa. Một số lặn xuống nước để tìm cá nhỏ, một số vừa lên bờ, vỗ cánh và những chiếc đuôi dài đầy màu sắc khiến những giọt nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Một vài con thiên nga trắng lẫn vào đàn vịt trời màu nâu xám, chậm rãi bơi lội trên sông. Chiếc cổ thon thả của họ lộ ra một vòng cung duyên dáng. Có lúc chúng nhúng mình xuống nước, có lúc lại ngẩng cao cái đầu xinh đẹp. Họ trông giống như những con chó săn xám thanh lịch! 

Ở khúc quanh của dòng sông, một đôi thiên nga đang nhảy múa đối diện nhau, cổ và đầu của chúng đồng loạt thực hiện nhiều động tác duyên dáng và chậm rãi. Trông như chỉ có một con thiên nga đang chiêm ngưỡng điệu nhảy duyên dáng của chính mình trong gương. Sự hiểu biết và phối hợp ngầm của nó đã âm thầm truyền tải sức mạnh to lớn của tình yêu có mặt khắp nơi trong tự nhiên. Nó còn tuyệt vời hơn cả màn múa thiên nga đầy cảm động! 

Ô Việt nằm trên bãi cỏ, ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh mây trắng. Cơ thể cô như đang lơ lửng, bỗng nhiên cô hòa vào bầu trời rộng lớn vô biên. Cô nhanh chóng quay đầu lại nhìn cỏ và đất dưới chân, rồi nhìn cô gái bên cạnh, trước khi lấy lại cảm giác bị tiếp đất. 

Anh thở dài. Nếu không nhịn được, anh thực sự muốn ở lại đây thêm vài ngày nữa. Tôi tự hỏi anh ấy vẫn chưa trải nghiệm được bao nhiêu vẻ đẹp của thiên nhiên? 

Một bóng xám bay xuống trước mặt tôi, lao về phía đồng cỏ như tia chớp. Đột nhiên có một cơn gió thổi qua bãi cỏ. Tất cả những con chó thảo nguyên đều lao vào trong hố với tốc độ cực nhanh. Tuy nhiên, luôn có một hoặc hai kẻ chậm hơn một chút, và kẻ béo cách xa hơn mười feet chính là kẻ đó. Bóng xám nhanh chóng lao tới, dùng hai móng vuốt sắc nhọn đóng mở. Con thảo nguyên gào thét và vùng vẫy, nhưng móng vuốt của nó đã cắm sâu vào da thịt và không thể thoát ra được nữa. 

Đó là một con chim ưng màu xám hung dữ. Nó ôm chặt con chó thảo nguyên và nhìn xung quanh. Con mồi dần dần ngừng vùng vẫy và bắt đầu thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn. 

Những con chó thảo nguyên vừa chạy quanh đã biến mất không dấu vết, vịt trời và thiên nga lần lượt bay lên, vũ điệu thiên nga sôi động cũng đột ngột kết thúc. 

Nhưng không sao cả, chỉ cần đến đúng thời điểm, thiên nga sẽ tiếp tục ngẩng cao chiếc cổ cao quý, dang rộng đôi cánh tao nhã và thể hiện tình yêu của mình với những người yêu nhau, anh nghĩ trong lòng. 

Harina đang nhìn về phía đông nam. Nhà cô cách đó hơn 120 dặm. Đây là khu vực Hetao ở ngã ba của tộc Hán và tộc Duoyan. Nước và cỏ tươi tốt và màu mỡ. Vào mùa đông, thỉnh thoảng cô lại dắt ngựa ra đây ăn cỏ. 

Cách đó mười dặm bên kia sông, dưới chân núi Kỳ Tiến là Pháo đài Đại Định, một thị trấn quan trọng ở phía tây tỉnh Liêu Ninh. Đây là một thị trấn quân sự thiên niên kỷ ở phía bắc Tân Cương và là một trong những đồn trú của quân đội Xuân Liao. Nó chịu trách nhiệm bảo vệ các bộ tộc Duoyan, Chahan và Khalkha ở phía đông thái ấp của công chúa lớn nhất. Mỗi mùa thu, anh trai cô sẽ dẫn đầu 200 kỵ binh cận vệ Huyền Phúc và đi cùng công chúa lớn nhất để kiểm tra pháo đài Dading. Sau khi kiểm tra, công chúa lớn nhất sẽ dẫn đầu đội tiến hành săn bắn quy mô lớn. Vào thời điểm này, trên đồng cỏ có nhiều cừu vàng nhất và béo nhất.

Nhìn thấy vẻ mặt của cô, Wuyue hỏi: "Harina, em có nhớ nhà không?"

Harina có chút u sầu nói: “Trước đây ta thường đến đây chăn ngựa nửa tháng hoặc mấy ngày, nhưng lần này ra ngoài, không biết phải mất bao lâu mới về đến nhà, ta vẫn còn có chút suy nghĩ.”

Ô Việt nhẹ nhàng an ủi nàng: “Nhưng khi đến thời điểm thích hợp, ta không còn bị truy lùng nữa, ta sẽ cùng ngươi về nhà xem một chút.”

Cô nhìn anh với niềm vui vô hạn và nói: "Wuyue, khi đến lúc đừng quên mang theo sính lễ. Ở đây chúng tôi rất coi trọng điều này. Nếu giá cô dâu mà anh nhận được quá nhỏ, cô gái nhà đó sẽ bị coi thường."

Ngũ Việt cười nói: "Không thành vấn đề, nhưng phong tục mỗi nơi mỗi khác, ngươi phải nói cho ta biết ta cần chuẩn bị những gì. Phong cảnh ở đây rất đẹp, ta rất thích nơi này."

Đôi mắt to của cô ấy trông như vầng trăng lưỡi liềm khi cô ấy cười, và cô ấy nói: “Ở đây vào mùa đông chẳng đẹp chút nào. Những cơn gió trắng tràn ngập suốt đêm khiến bạn không thể đứng vững! Nếu bạn không nhóm lửa, bạn sẽ chết cóng nếu không di chuyển quá mười lăm phút trong vùng hoang dã. Tôi vẫn thích khí hậu ở vùng đồng bằng miền Trung của bạn hơn…”

Chưa kịp nói xong, cô chợt nhướng mày, nằm xuống đất, áp tai vào cỏ lắng nghe. Vu Việt không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Harina ngẩng đầu vội vàng nói: "Chúng ta đi nhanh lên! Bọn hắn đang đuổi theo chúng ta, ở phía đông bắc, gần mười dặm phía trên sông!"

Cô ấy rất ngạc nhiên. Cô rất quen thuộc với khu vực này và đã rất cẩn thận trên đường đi nhưng vẫn bị ám ảnh bởi nó? 

Một cuộc trốn thoát và rượt đuổi lại bắt đầu! 

Hai người phi nước đại dọc sông đến thượng nguồn phía Tây Nam, dần dần bỏ xa Thổ Hợp phía sau. Khi họ đi qua chân phía nam của núi Magu và chạy trốn đến khu vực Xinghua của Hara Hetao, dãy núi Yanshan nhấp nhô hiện ra trước mắt họ. Phía sau bọn họ, cao thủ Tu Nghi Các và Phi Anh Môn đã đuổi theo bọn họ cách đó mấy dặm. Bóng đen nhấp nhô cũng có thể mơ hồ được nhìn thấy từ xa! 

Hai người đi qua Thung lũng sông Baihe gồ ghề và đến thị trấn Heiyu. Ở phía nam là núi Wuling, đỉnh chính của dãy núi Yanshan. Ngọn núi trở nên dốc hơn và họ không thể trốn thoát trên lưng ngựa được nữa. Wuyue và Harina giúp nhau lên núi. 

Harina không thể chạy nhanh nếu không có ngựa chứ đừng nói đến việc leo núi?

Ngô Nhạc mang thai Thanh Công. Suy cho cùng, vết xương gãy ở bàn chân phải của anh vẫn chưa lành hoàn toàn, điều này ảnh hưởng phần nào đến khả năng biểu diễn Thanh Công của anh. 

Leo lên sườn núi, anh vội nhìn lại thì thấy những người đàn ông mặc đồ thêu và áo đen đã tản ra tứ phía. Tất cả đều dùng Qinggong nhanh chóng tràn ra ngoài và đuổi theo lên núi. Dựa theo tốc độ mà anh và Harina đang chạy, họ sẽ sớm bị vượt qua! 

Anh đành phải nói với Harina: "Em nhanh tìm chỗ trốn đi, anh sẽ dụ bọn họ đi. Nếu em có thể trốn thoát, lát nữa anh sẽ quay lại với em!"

Harina im lặng quan sát tình hình trước mặt. Với tình hình hiện tại của anh, việc thoát khỏi những kẻ truy đuổi là không thể. Nàng kiên quyết lắc đầu nói: "Ta sẽ không! Cũng giống như trong mộ cổ, chúng ta nhất định phải chết cùng nhau!"

Wuyue không còn cách nào khác ngoài chạm vào điểm hào quang của cô, vội vàng nhét cô vào một khe đá còn có thể chứa được cô. Anh kéo dây leo để che đi hình dáng của cô và kiểm tra xem có khuyết điểm nào không. Sau đó, anh ta kéo cái chân bị thương của mình và miễn cưỡng sử dụng Qinggong, và vội vã chạy về phía nam với sự giúp đỡ của tán cây. Anh nhớ rằng lúc đó Lingti đã nói rằng Cung điện Fengyin nằm ở chân phía nam của núi Wuling. 

Anh biết rất rõ bọn sát thủ Eagle Gate hành động như thế nào. Nếu Harina bị bọn họ phát hiện, cô ấy sẽ chỉ có chết mà thôi! Anh phải dụ họ đi. Chỉ cần trốn đến Phong Âm Cung, hắn sẽ được an toàn. 

Leo qua sườn núi ở sườn phía đông của núi Wuling và nhìn xuống, tôi có thể nhìn thấy quần thể công trình khổng lồ và tráng lệ của Cung điện Fengyin ở phía xa, với những hình dáng to như con kiến ​​đang di chuyển chậm rãi bên trong. 

Có phải cô gái điềm tĩnh, chăm sóc anh chu đáo và dịu dàng như nước trong số họ không? 

Có lẽ là những chiến binh rồng dũng cảm? 

Họ sẽ không cho phép bất cứ ai đột nhập vào Cung điện Fengyin mà không được phép. 

Bóng núi nhấp nhô mờ ảo mà anh nhìn thấy trong cung điện đêm đó chính là nơi anh đang ở bây giờ! 

Sau khi chịu đựng cơn đau ở chân và chạy xuống dốc một lúc, anh không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài. Sau khi chạy trốn hàng ngàn dặm, Cung điện Fengyin thực sự đã nằm ngoài tầm với. Anh ta không có cách nào để trốn thoát! 

Anh ta đã có thể mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân của những cao thủ Tu Nghi Các và sát thủ của Phi Ưng phái, cũng như tiếng quần áo của họ tung bay trong gió. Giống như những con sói xảo quyệt, những người này bao vây anh ta và chặn anh ta trên rìa một vách đá ở chân phía đông của núi Wuling! 

Trước mặt hắn là một vách đá, phía dưới không có đáy. Một số lượng lớn các cao thủ đang đuổi theo anh ta, và anh ta không có lối thoát. 

Dù có thế nào đi chăng nữa, anh cũng không bao giờ sẵn sàng bỏ cuộc. Anh quay người bước đi mấy chục thước thì đối mặt với đám sát thủ mặc đồ thêu và quần áo đen đang dần đến gần. Đối mặt với kẻ thù đã giết cha mình, đôi mắt anh bừng bừng lửa giận, thanh mã tấu sắc bén rút ra khỏi vỏ. Anh ta sẽ cố gắng hết sức để đứng vững cuối cùng và tiêu diệt từng người trong số họ! 

Hơn chục bóng người lao về phía anh nhanh như gió, vây quanh anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Tháp Yến Ngọc

Từ ngôi nhà hoang vắng và ma ám đó, đến mọi ngóc ngách của tỉnh Tế Nam, đến thị trấn nhỏ Liyang và nhiều nơi khác, Greyhound đã đi khắp nơi nhưng không hề có dấu vết của anh ta. 

Ngay cả những người từ Giáo phái Rakshasa cũng đang tìm kiếm anh ta khắp nơi. Anh ta nhất định đang gặp nguy hiểm lớn, thậm chí không có cơ hội trốn thoát về Giáo phái Rakshasa! 

Cô nhớ mình đã nói với anh rằng nếu cô gặp nguy hiểm, anh sẽ đến Cung Fengyin để tìm cô, vì vậy cô đều quay lại đây và đợi ngoài cổng cung điện vào mỗi buổi sáng sớm, nhưng sau khi đợi xung quanh không có ai đến. Tâm trạng cô chìm xuống tận đáy lòng. 

Ô Việt, Ô Việt, cậu ở đâu? 

Là tù nhân của triều đình, ngoài Hoàng hậu Rakshasa và Cung điện Fengyin, bạn có thể tìm được chỗ đứng nào khác ở Trung Quốc? 

Bạn không biết rằng tôi rất mong chờ sự xuất hiện của bạn sao? 

Sau khi trở lại Cung điện Phong Âm, theo chỉ dẫn của công chúa, Hun'er báo cáo cho hoàng hậu tình báo do gián điệp từ các nơi khác nhau thu thập được mỗi ngày, sau đó đi đến Tháp Mưa Sương để báo cáo cho công chúa mỗi ngày một lần. 

Đương nhiên, nàng biết rất rõ, công chúa không phải đột nhiên quan tâm đến quốc sự, mà là muốn biết Ngô Việt có tin tức gì hay không. 

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Cô đến Tháp Yanyu đúng giờ ở Shenshi vào buổi chiều, nhưng không có dấu hiệu nào của công chúa trong hay ngoài. Cô không biết chủ nhân có phải là người thông minh và có năng lực như vậy hay không, nhưng cô bé này luôn bối rối như vậy. 

Hun'er ra khỏi cổng Yanyu Tower và đi về phía bắc dọc theo Phòng trưng bày Huajian. Ở phía xa, anh nhìn thấy thứ dường như là một bóng người màu xanh lam ở phía bên kia của Lotus Pavilion. 

Ao lá sen đó luôn là nơi công chúa yêu thích nhất. Cô tăng tốc bước về phía trước, trong lòng băn khoăn. Công chúa luôn thích mặc quần áo màu trắng. Đó có phải là cô ấy không? 

Khi tôi đến gần hơn, đó là ai, nếu không phải là công chúa? 

Chỉ là trang phục và cách trang điểm của cô ấy hoàn toàn khác so với thường ngày. Cô ấy búi tóc trên đầu, buộc một chiếc dây buộc tóc màu xanh dày như chiếc đũa và đeo một chiếc khăn chủ màu trắng trên đầu. Có một mặt dây chuyền ngọc trai treo trên đỉnh của Hosta. Cô ấy không trang điểm và không đeo khuyên tai. Cô chưa bao giờ thấy cô mặc một chiếc váy màu xanh dài đến sàn. Mẫu thêu lụa trắng đơn điệu, trơn tuột. Cô ấy đi một đôi giày cung đình mũi gà lớn, sặc sỡ và hơi hồng, càng lạ hơn! 

Nhìn thấy Hỗn Nhi đến gần, Linh Đề cẩn thận nhìn vẻ mặt của nàng, không khỏi thở dài. Mặt cô lạnh như băng. Cô quay đầu nhìn lá sen trong ao. Trong lòng cô đang nghĩ gì vậy? 

Hun'er mở miệng, nhưng nhớ ra rằng hôm nay cô không có gì để nói. Tất nhiên, điều này chỉ dành cho công chúa. 

Vừa rồi nàng ở chỗ của hoàng hậu hơn nửa giờ để báo cáo tình hình, bởi vì có quá nhiều thứ muốn báo cáo, lại phải đi cùng hoàng hậu và quản lý Chu để phân tích một số tin tức quan trọng. 

Người đầu tiên phải gánh chịu hôm nay là tổ chức mật vụ Bắc Hải thả chim bồ câu để báo cáo rằng chiến tranh đã tái diễn ở biên giới phía bắc của Vương quốc Jurchen Jin, nơi thành lập đất nước không lâu. Mục Dung Cách Cách, con gái lớn của nhà Tấn, đã chia quân thành hai nhóm và trắng trợn phát động một cuộc chiến quy mô lớn chống lại bộ tộc Warkha của bộ tộc Jurchen ở biển Hoa Đông. Nếu bộ tộc này bị bắt, Vương quốc Jin về cơ bản sẽ hoàn thành việc thống nhất các bộ tộc Jurchen. 

Cùng lúc đó, các điệp viên đóng tại Laozhai, thủ đô của Vương quốc Jin, báo cáo rằng bên ngoài lâu đài, các đội lính cờ từ các bộ tộc khác nhau đang tập trung lại. Tất cả họ đều ăn mặc chỉnh tề, mặc áo giáp bạc và những con ngựa giận dữ. Có vẻ như trụ sở của Nữ Chân ở Liaodong đang chuẩn bị quân đội và cuộc chiến chống lại Triều đại Thiên niên kỷ sắp xảy ra! 

Mặc dù phần thông tin còn lại cũng quan trọng nhưng nó vẫn mờ nhạt so với hai tin tức nóng hổi này. 

Hiện tại, ngay cả Xiuyi Pavilion, cơ quan mật vụ Dauchi, cũng vẫn chưa biết gì về tin tức này chứ đừng nói đến lão hoàng đế. Hun'er rất tự hào về hiệu quả của các điệp viên của mình và cô cũng được hoàng hậu khen ngợi. Hiện tại, hoàng hậu đang chuẩn bị đón mưa, khẩn trương triệu tập các tướng kỵ binh Huyền Phúc và quân Huyền Tiêu, chuẩn bị tăng cường quân đội, bận rộn lên kế hoạch hành quân về phía đông. 

Tuy nhiên, tin tức mà công chúa quan tâm nhất và duy nhất, và tất nhiên tin tức mà nàng rất quan tâm, vẫn như tảng đá, không có dấu vết. 

Thấy Hun'er dường như không còn gì để nói, Lingti im lặng một lúc lâu. Đột nhiên, cô cảm thấy kích động và cảm thấy có gì đó không ổn khắp cơ thể. Cô có chút bồn chồn nên quay người cau mày nhìn Hồn Nhi nói: "Gọi Anh Nhi và Cảnh Nhi lên núi cùng tôi."

Trên con đường núi hiểm trở ở chân phía nam của núi Wuling, Ying'er, Hun'er và Jing'er theo công chúa lên núi. Những hành động tương tự đã được thực hiện nhiều lần gần đây. Ying'er và những người khác biết rằng công chúa đang lên núi lấy thuốc, có lẽ muốn thư giãn. 

Tuy nhiên, sau khi ở trên sườn núi một thời gian ngắn và chưa kịp hái một ít dược liệu, cô đột nhiên mất hứng thú và quay trở lại núi. 

Đi được nửa đường, Ying'er chợt cảm thấy trong lòng có điều gì đó. Cô nhớ rằng cô đã trồng một cây mai cua non ở rìa vách đá phía đông. Cô tự hỏi bây giờ nó đã phát triển thành cái gì. 

Nàng muốn đi qua nhìn xem, liền nói với Greyhound: "Điện hạ, xin ngài hãy quay về trước. Tôi sẽ đến vách đá phía đông để xem cây non được trồng năm đó."

Lingti bối rối xua tay và để cô ấy đi, cô ấy, Hun'er và Jing'er bước xuống núi.

Chân phía nam của núi Wuling thoai thoải, phía đông dốc, gần như toàn là vách đá. Không có con đường nào ở giữa. Ying'er chỉ có thể sử dụng Qinggong để di chuyển giữa các bụi cây, cây cối và gai góc. Vì đường còn xa nên cô phải đi nhanh hơn, kẻo không thể trở về cung trước khi trời tối.

Sau khi băng qua một sườn núi, vách đá đã hiện ra trước mắt. Dường như có một số bóng đen to như chấm đang rung chuyển trên nền vách đá. Trong lòng cô cảm thấy kỳ lạ. Nơi này nằm trong khu vực cấm của Cung điện Fengyin và không thể tiếp cận được. Tại sao nó lại giống hình người?

Cô tăng tốc bay đi, sau đó lại gần, nhìn kỹ mới thấy quả nhiên là một người!

Đó là một người đàn ông mặc đồ trắng cầm dao rựa, xung quanh là một nhóm đàn ông mặc đồ thêu và màu đen. Người đàn ông đó là ai?

Thanh kiếm trong tay của nhóm người này đã được rút ra khỏi vỏ và dường như họ sắp ra tay. Họ là ai?

Hắn không những xâm phạm khu vực cấm do hoàng hậu chỉ định mà còn dám công khai giết người ở đây? 

Không, tôi phải nhanh chóng ngăn chặn chúng! 

Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ trắng từ xa, anh ta dường như đã tập trung toàn bộ sức lực của mình đến mức tối đa và lao vào kẻ thù trước mặt như một con hổ điên! 

Anh ta vừa bay vừa đá, sau nhiều năm khổ luyện, anh ta bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc trong tình thế tuyệt vọng! Người đàn ông mặc đồ đen bị thương nặng đã mất cảnh giác, bị một cước vào bụng khiến hắn lập tức ngã xuống đất! 

Nhóm người xúm lại. Nhìn thấy phong độ của anh đang ở đỉnh cao, mỗi lần cử động chân đều mang theo gió to nên bọn họ không dám coi thường anh. Tất cả đều tránh lưỡi sắc bén của anh ta và bắt đầu chiến đấu với người đàn ông mặc đồ trắng. Họ thường lợi dụng sự không chuẩn bị của anh và phát động cuộc tấn công lén lút từ phía sau anh, rút ​​​​lui một đòn, không muốn liều mạng chiến đấu với anh. 

Sau khi đánh gần trăm chiêu, người mặc áo trắng đã bị chín chưởng và mười tám thanh kiếm đánh trúng. Người anh ta đầy sẹo và chảy máu. Dù bị thương nặng nhưng anh vẫn không chịu rút lui và tiếp tục chiến đấu đẫm máu! 

Ying'er đã rất tức giận. Những người đàn ông mặc đồ đen này bắt nạt người khác là sai trái, nhưng họ thậm chí còn áp dụng chiến thuật đánh nhau trên bánh xe hèn hạ như vậy. Rõ ràng là họ muốn tiêu hao sức lực của anh ta để anh ta bắt được một con rùa trong lọ! 

Tại sao bóng người mặc đồ trắng đó lại trông quen đến thế? Ôi chúa ơi! Đó chính là vầng trăng không trăng mà chúng ta bấy lâu nay tìm kiếm!

Cô lo lắng đến mức không quan tâm có cách nào hay không. Cô lao thẳng về phía vách đá như một con hổ điên. Cành cây và gai lần lượt bay qua mắt cô, cào vào cơ thể và mặt cô. Cô ấy không quan tâm chút nào. Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, đi cứu anh ta! 

nhanh lên! 

Nhanh lên! 

Nếu là sau này, anh sẽ không thể...

Đột nhiên một cơn gió núi thổi qua vách đá. Đầu óc vốn đang hỗn loạn của Vô Việt bỗng nhiên sáng suốt hơn rất nhiều. Anh tự nghĩ, bây giờ mình đang bị mắc kẹt trong vòng vây chặt chẽ, tại sao mình lại phải thể hiện lòng dũng cảm của mình? 

Chỉ cần giữ được đồi xanh, bạn sẽ không phải lo hết củi! 

Với kỹ năng khí công của tôi, việc thoát khỏi vòng vây không phải là không thể! 

Trong thoáng chốc, không chần chừ nữa, bóng dáng của anh đột nhiên bay lên trời như tên lửa hoa cờ. Trong tình thế tuyệt vọng, anh ta phát huy tiềm năng của mình và nhảy lên độ cao ba đến bốn feet. Anh ta bay ra khỏi vòng vây như một con gián dang rộng đôi cánh và bay về phía sườn núi phía nam! 

Khi tiếp đất, anh cảm thấy trước mắt có một luồng ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, chói mắt và rung động lòng người! Nó giống như một thanh kiếm của một nàng tiên bay từ ngoài bầu trời, tấn công từ một góc độ đáng kinh ngạc và nhanh như gió! 

Anh ta không có cách nào để tránh nó, vì vậy anh ta chỉ đá chân xuống đất theo bản năng và trèo lên lần nữa. 

Máu bắn tung tóe khắp nơi! Mũi kiếm sắc bén nhẹ nhàng cào từ cổ phải đến ngực trái, để lại một vết thương sâu! Hoa huyết rơi xuống như mưa, để lại một vũng máu nơi hắn nhảy xuống! 

May mắn thay, cú nhảy theo bản năng của anh ta đã khiến mũi kiếm chém chéo xuống phía dưới cổ họng anh ta, nếu không lưỡi kiếm sắc bén sẽ cắt đứt cổ họng anh ta! 

Một thanh kiếm chết người và kỳ lạ! Kẻ sát nhân mặc áo đen đến từ thế giới ngầm này chắc hẳn là bậc thầy trong số đó. Anh ta thực sự là một chuyên gia giết người! 

Bóng dáng của Wuyue rơi xuống như một con diều bị đứt dây. Anh vẫn còn bàng hoàng khi một bóng đen khác theo sau anh như một cái bóng. Cơn gió dữ dội trong lòng bàn tay phải đâm thẳng vào tim anh! 

Lòng bàn tay này tưởng chừng nhẹ nhàng nhưng tốc độ lại cực kỳ nhanh. Cũng giống như linh dương treo sừng, không để lại dấu vết! Lòng bàn tay còn chưa chạm tới hắn, cơn gió buốt đã tiến vào cơ thể hắn, bao trùm vài điểm mấu chốt trên ngực hắn! 

Thân hình của Wuyue gần như chưa chạm đất, ngón chân cũng chưa chạm đất. Anh không còn chỗ để né tránh. Theo bản năng, anh phải giơ tay lên đỡ dao. Tuy nhiên, đối thủ của anh dễ dàng né được và lao thẳng vào. Anh bất lực nhìn bàn tay trắng ngọc ngày càng lớn trong mắt mình!

Có một tiếng "phù" bị bóp nghẹt, giống như một tấm da bị hỏng! Lòng bàn tay áp sát vào người, người đàn ông đột nhiên phun ra một lực lòng bàn tay đau lòng, đủ sức làm nứt tượng đài, nứt đá! 

Lý Thiên Tú, người đang chăm chú theo dõi trận chiến, đã bị sốc. Đây là một đòn đánh kinh hoàng của Âm Thiên Hạ, ​​​​tổ chức sát thủ bí ẩn nhất thế giới và là chủ nhân của Flying Eagle Sect, đã đánh mạnh vào tim Tiểu Vũyue!

Thầy Zheng muốn một người sống. Khi anh nhận ra có điều gì đó không ổn và chạy tới ngăn cản thì đã quá muộn.

Khoảnh khắc lòng bàn tay bị đánh trúng, Wuyue thậm chí còn không có thời gian để cảm nhận được sự đau đớn. Các kinh mạch trên ngực anh đều bị rung chuyển bởi sức mạnh cực nhanh và đau lòng của lòng bàn tay. Tuy nhiên, hắn lại cảm thấy cổ họng ngọt ngào, máu phun ra cuồng loạn, thân thể sắp suy sụp!

"Ân ca, hãy tỏ lòng thương xót!" Lý Thiên Tú vội vàng bay về phía sườn núi. Anh ta đã thấy rằng chủ nhân của Yin Sect rõ ràng muốn diệt trừ con cá đã lọt vào lưới hơn mười năm trước để tránh những rắc rối sau này.

Âm Thiên Hạ bất động, tiến lên một bước và vung ra một lòng bàn tay khác. Nếu lòng bàn tay cuối cùng anh ta sử dụng là 80% sức mạnh của lòng bàn tay, thì đó là để ngăn cản Tiểu Vũyue né tránh và để lại một ít sức lực còn lại để anh ta có thể quay lại giữa chừng. Với lòng bàn tay này, anh ta tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình. Bởi vì Tiêu Ngũ Việt bị trọng thương, căn bản không có khả năng tự vệ, Âm phái chủ nhân cố ý muốn giết hắn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Con sâu bướm tắm trong lửa

Ngô Việt chỉ có thể nhắm mắt chờ chết, đầu óc trống rỗng, chỉ để lại một ý nghĩ: Mình sẽ chết như thế này sao? Tôi thực sự không muốn...

Trong tia chớp, một bóng xanh từ trên trời rơi xuống như rồng bay, nhanh như thiêu thân lao vào ngọn lửa, xuyên qua bầu trời đầy mây và bầu trời không trăng! 

Đôi mắt của Vũ Nguyệt đột nhiên mở to! Ngay khi cô nhìn thấy người đang đối mặt với mình, lòng bàn tay truy hồn và đe dọa tính mạng đó đã đập mạnh vào áo vest của cô, chính là Ying'er! 

Anh Nhi ngẩng đầu, cau mày, há miệng phun ra máu, giống như thiêu thân trong lửa, đột nhiên phóng ra hào quang chói mắt! 

Cô ấy đã chạy suốt chặng đường qua những chông gai và chướng ngại vật. Để cứu Wuyue kịp thời, cô tập trung toàn bộ sức lực trong cơ thể và nhanh chóng lao vào anh. Cô không còn có thể tập hợp năng lượng bảo vệ cơ thể chứ đừng nói đến việc ngăn chặn nó. Cô muốn đối mặt với anh và nhìn anh thật kỹ một lần nữa!

Dưới đòn nặng nề này, đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to và nhìn Wuyue một cách say mê. Đôi môi anh đào không còn chút máu của cô mấp máy, nhưng cô không nói nên lời. Cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn ra, cô ngã xuống đất gần như cùng lúc với anh.

Nhìn thấy Ying'er sắp chết, Vũ Nguyệt đau lòng, ôm cô khóc lóc thảm thiết: "Ying'er, sao em lại ngu ngốc như vậy?"

Khóe miệng Ying'er hơi khó khăn cong lên, trong cổ họng cô phát ra một tiếng nấc nhẹ. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để nói điều gì đó, nhưng thậm chí không thể nói được một lời, vì vậy cô ấy ngất đi, với vẻ mặt miễn cưỡng. 

Đúng, khi tâm trí cô nhanh chóng hỗn loạn, cô thực sự không muốn. Cô lúc này chỉ muốn nói với anh một điều: Em chỉ là một người giúp việc, xuất thân khiêm tốn, em biết mình không xứng đáng với anh, nhưng dù thế nào đi nữa, em là vợ anh, em sẽ không bao giờ quên điều này. Khi anh đi, dù bao lâu anh cũng sẽ đợi em ở đó. Sau này cậu nhớ đến với tôi nhé! 

Nhưng Chúa ơi, bạn thậm chí không cho tôi sức mạnh để nói một lời! 

Wuyue rất đau lòng, tầm nhìn của cô tối sầm do vết thương quá nặng và cô đã bất tỉnh. Cô ngã xuống bên cạnh Ying'er, vẫn dùng tay ôm chặt cô. 

Ân Thiên Hạ cười hung ác nói: "Tiểu Ngũ Việt, Tiểu Ngũ Việt, năm đó cả nhà ngươi đều chết trong tay ta, hôm nay ngươi cũng không thể thoát khỏi tay ta. Dù có bao nhiêu người cứu ngươi cũng vô dụng. Ta sẽ không bao giờ bỏ mặc ngươi làm tai họa, xuống địa ngục đi!"

Anh ta giơ lòng bàn tay phải lên và đánh ra lần nữa! 

Nhưng khi hắn cảm giác được lòng bàn tay phải của mình bị người nào đó nắm giữ, hắn cố gắng giằng ra, nhưng lòng bàn tay của đối phương như một cái càng sắt, hắn không thể rút ra được! 

Anh ấy bị sốc. Lý Thiên Tú căn bản không có năng lực như vậy! 

Anh nhanh chóng nhìn lại và thấy rằng đó là Trịnh Thiên Ân, người bạn thân đã làm việc với anh nhiều năm và là thủ lĩnh của Xiuyi Pavilion! 

Anh chàng này thực sự có nhiều thông tin. Tôi tự hỏi khi nào anh ấy đến? 

Trịnh Thiên Ân trầm giọng nói: "Ân ca, về Tiêu Ngũ Việt vẫn còn có rất lớn bí mật chưa được phát hiện, ngươi vì cái gì vội vàng giết hắn?"

Âm Thiên Hạ cau mày nói: "Đôi cánh của đứa trẻ này ngày càng cứng hơn, tôi thực sự lo lắng về hậu quả của việc nuôi hổ. Tôi và bạn đều có liên quan đến chuyện năm đó, Master Zheng không phải muốn diệt trừ nó sao?"

Trịnh Thiên Ân cười nham hiểm nói: "Đừng lo lắng, hắn sẽ không bao giờ sống sót, nhưng bây giờ không phải là lúc để giết hắn. Tôi sẽ giết hắn sau khi tra hỏi nghiêm khắc. Hơn nữa, nơi này là khu vực cốt lõi của lãnh địa của đại công chúa quyền lực và luôn được coi là khu vực cấm. Chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc đột nhập vào khu vực cấm để truy lùng tội phạm của đế quốc. Các ngươi còn dám giết người ở đây không?"

Nói xong hắn xua tay, hai cao thủ Xiuyi Pavilion bước tới mang Wuyue đi. 

Âm Thiên Hạ tuy không muốn làm như vậy nhưng Trịnh Thiên Ân vẫn luôn là người bảo trợ lớn nhất của Flying Eagle phái nên không thể xúc phạm anh ta quá nhiều, chỉ có thể nhìn thợ thêu đưa Tiểu Vũyue đi. 

Hắn nghiến răng nghiến lợi cười tà ác một hồi, tựa hồ đang nghĩ tới điều gì đó. Sau đó hắn giơ tay vẫy tay, bóng dáng của những người áo đen nhanh chóng biến mất trong núi rừng như những bóng ma. 

Shadow đang nằm một mình dưới vách đá! 

Đầu xuân, trên núi còn lạnh, gió lạnh thổi qua, phấp phới vạt áo xanh của nàng, khiến nàng trông thật cô đơn, hoang vắng! 

Lingti quay trở lại Phong Âm Phả Lạp Sách, vẫn cảm thấy bất an nên chỉ sai người chuẩn bị xe ngựa và ở lại nhà dì vài ngày. Có lẽ tâm trạng của cô ấy sẽ tốt hơn chăng? 

Thấy trời dần tối, Hun'er và Jing'er thấy chị cả vẫn chưa về nên lại phải lên núi tìm chị. Khi họ tìm thấy người chị cả của mình bên cây táo cua thì cô ấy đã chết.

Họ chỉ mới xa nhau hơn một giờ. Tôi tự hỏi tại sao chị cả của tôi lại bị tổn thương như vậy? 

Hun'er Jing'er buồn bã và bối rối, khóc suốt chặng đường trở về Cung điện Fengyin. 

Triệu Phong Âm đang họp khẩn cấp với các tướng lĩnh cấp cao của quân Huyền Tiêu được biết, vội vàng đặt mọi thứ trong tay xuống, gọi bác sĩ Trương đến sơ cứu. Anh cũng tiếp tục tiêm khí vào cơ thể Ying'er, hy vọng có thể cố gắng hết sức để cứu cô một tia hy vọng...

Nơi Ying'er bị tấn công là gần căn cứ của anh ta. Đó là một khu vực cấm trong số các khu vực cấm. Ai dám công khai khiêu khích hắn ở đây? 

Nhớ lại chiến tranh Liêu Đông sắp nổ ra, cô cảm thấy tình thế rất nghiêm trọng, không dám xem nhẹ. Với lệnh truy nã, một mạng lưới tình báo hùng mạnh ngay lập tức được kích hoạt để tiến hành điều tra toàn diện các hoạt động nhân sự ở dãy núi Yanshan trong vài ngày qua nhằm ngăn chặn gián điệp xâm nhập, đặc biệt là những khu vực ở phía đông dãy núi gần Vương quốc Jurchen Jin. 

Sáng sớm hôm sau, người của Hun'er tìm thấy một người phụ nữ lạ trong khe đá trên sườn núi sườn phía bắc. Cô ấy vẫn còn bất tỉnh khi họ tìm thấy cô ấy. 

Hun'er nhìn thấy cô gái này đã được bấm huyệt nên không dám lơ ​​là, vội vàng đưa cô đến thư phòng của hoàng hậu mà không có bất kỳ thay đổi nào. 

Triệu Phong Âm nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng cô nhận ra cô gái mặc trang phục Duoyan. 

Ngay sau Trận Bắc Tân Cương, bộ tộc Duoyan đã được đưa vào lãnh địa của cô. Cô cũng đến thăm nhà cô gái này với tư cách khách mời. Anh trai cô, Hada là một chiến binh trẻ trong đội kỵ binh Huyền Phúc và hiện đang giữ chức vụ đội trưởng của trường. 

Cô vội vàng cởi điểm hào quang của Harina. 

Harina từ từ mở mắt nhưng cô cảm thấy chóng mặt. Khi nhìn rõ người trước mặt, cô chật vật đứng dậy, quỳ lạy trên mặt đất, cung kính nói: "Harina đã gặp được Đại công chúa điện hạ. Chúc người tương lai hạnh phúc!"

Triệu Phong Âm rất kinh ngạc. Anh đỡ cô dậy và hỏi: "Harina, em đến đây để gặp anh trai anh à? Tại sao em lại bị choáng váng và bị nhét vào kẽ đá?"

Harina nhớ tới Ngô Việt từng nói, thân là triều đình tù nhân, hắn tiếp xúc với các nhân vật chính thức của Thiên Niên Vương triều là không tiện, cô không khỏi xấu hổ. Đại công chúa là người mà nàng vô cùng kính trọng, nàng thật sự không muốn lừa dối nàng, nhưng lại không thể phản bội Ngô Việt, đành phải nói rằng trên đường đi tìm anh trai mình bị lạc, bị một người áo đen trên núi ám sát.

Đàn ông mặc đồ đen? Triệu Phong Âm im lặng, chẳng lẽ hắn chính là sát thủ Phi Ưng phái? Làm thế nào mà Harina lại gặp rắc rối với họ? 

Những người chăn gia súc Duoyan là những người thẳng thắn và ngay thẳng, và không giỏi nói dối. Cô không nghi ngờ rằng mình đã có nó. Cô ra lệnh cho mọi người sắp xếp nơi ở và tạm thời đưa Harina đi nghỉ. Cô cũng cử người thông báo cho Hada, Jing'er đã chọn một địa điểm thích hợp để sắp xếp cho hai anh em gặp nhau. 

………………

Tại Bộ tộc Warkha, sau khi bắt sống Goyana, Chu Vân đã dẫn dắt Đội quân Tyrannosaurus thứ hai biểu diễn dũng cảm và với đà không thể ngăn cản. Hai ngày sau, quân đội chỉ thẳng vào khu vực cốt lõi của Bộ tộc Warkha và khu vực Thị Lý Miên trên bờ đông bắc của hồ Xingkai. 

Dismi, thủ lĩnh của bộ tộc Warkha, năm mươi tuổi. Anh ta không chỉ dũng cảm, giỏi chiến đấu mà còn khá tháo vát. Anh ta đã chiến đấu với Ngã Thái Căn và Vương Cơ Cổ trong vài năm.

Khi biết Mộ Dung Ca Ca lần này đích thân dẫn quân, hắn không hề hoảng sợ. Con gái lớn và con rể của ông đang trấn giữ phía tây, chỉ cần chống cự một lúc là đủ. Ông khẩn trương triệu tập quân đội để chuẩn bị cho trận chiến khốc liệt này.

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng anh không ngờ rằng tình hình trong trận chiến này lại tệ đến thế. Người con gái lớn dũng cảm và khéo léo cùng chồng đã chỉ huy hơn một nghìn kỵ binh tinh nhuệ đánh vào tiền phương của kẻ thù, và toàn bộ quân đội bị tiêu diệt. Đây là một thất bại thảm hại chưa từng xảy ra kể từ cuộc xung đột với lãnh thổ của Mộ Dung! 

Chưa kể, lực lượng tiền phương gồm kỵ binh hạng nặng của kẻ thù là bất khả chiến bại dưới sự chỉ huy của Kỳ Thiên Cách Cách, và thuộc hạ của chính anh ta hoàn toàn không thể chống lại được! 

Ông nhận thấy tình hình vô cùng nghiêm trọng nên từ bỏ chiến lược ngăn chặn mọi cấp trên đường đi, tập hợp quân đội, sử dụng toàn bộ quân tinh nhuệ của mình và tập hợp hơn 5.000 kỵ binh để đối mặt với đối thủ. Anh gặp trực tiếp Đội quân Tyrannosaurus thứ hai của Kỳ Thiên Cách Cách tại khu vực Shilimian tương đối bằng phẳng trên bờ phía đông bắc của hồ Xingkai. 

Hai bên đối mặt nhau theo hai đội hình. 

Desmi mặc quân phục, lặng lẽ nhìn đối thủ, lại nhìn thấy một vị tướng đang cưỡi một con ngựa đen to lớn hung hãn. Cả người lẫn ngựa đều đội mũ bạc và áo giáp bạc. Anh ghìm ngựa đứng trước đội hình địch. Con ngựa đen lớn thỉnh thoảng giơ vó trước lên và hý vang lớn. 

Anh ta nghĩ rằng tướng địch chắc chắn là Kỳ Thiên Cách Cách, người gần đây đang ở đỉnh cao quyền lực, phải không? 

Đang định hỏi mấy câu thì thấy cô giơ tay lên, sau lưng vang lên vài tiếng huýt sáo kỳ quái khó chịu. Sau đó quân địch bắt đầu thay đổi đội hình. Cùng với những tiếng huýt sáo kỳ dị nối tiếp nhau, kỵ binh địch di chuyển nhanh chóng và bài bản, chẳng mấy chốc hình thành một đội hình tấn công kỵ binh kỳ lạ. 

Sau khi nhìn thấy đáy, Simi đích thân dẫn quân. Đối thủ không chỉ đông người mà còn có đội hình gọn gàng. Tất cả binh lính đều mặc áo giáp lá sắt, ngựa cũng được bảo vệ bởi một số áo giáp sắt. Sở Độẩn cho rằng đây nhất định là quân chủ lực của bộ tộc Varkha nên quay người nói: "Xem ra tên cáo già Desmi này đã bị chúng ta đốt cháy mông. Hắn không thể ngồi yên được nữa. Thái độ của hắn giống như một kẻ xấu! So sánh sức mạnh, chúng ta rõ ràng đang ở thế bất lợi. Trận chiến này nên đánh thế nào đây?"

Zhenwen cảm thấy thân là Tyrannosaurus quân đội phó tướng, nên đối với tiểu thư đề nghị, vội vàng nói: "Tiểu thư vô địch, chúng ta liền xông lên giết hắn đi!"

Sở Độẩn liếc nhìn cô, lắc đầu, chỉ nhìn Ngải Linh, hiển nhiên không để tâm lời nói của cô. Có lẽ trong mắt đại phu nhân, phụ tá của bà chỉ là một chức danh giả mà thôi. 

Ngải Linh suy nghĩ một chút, sau đó dựa vào ngựa nói: "Tiểu thư, quân địch mặc dù đông đảo, tổ chức tốt, nhưng chúng ta là tiên phong, nên cùng Dismi đánh nhau, thu hút sự chú ý của hắn, để câu giờ cho kế hoạch của phu nhân."

Chu Doãn gật đầu: "Được rồi, chính là như vậy! Chân Văn phát lệnh, toàn quân tiến công!"

Cô ấy thậm chí không nói gì và dẫn hơn một ngàn kỵ binh của Quân đội Tyrannosaurus tấn công. Các hiệp sĩ tài giỏi về cung và ngựa bắn một cơn mưa tên dày đặc vào kẻ thù, đồng thời bất chấp những mũi tên dày đặc do đối thủ bắn ra để lao về phía trước! 

Zhenwen và bốn người hầu khác đi theo cô gái trẻ và lao về phía trại địch. Trong lúc căng thẳng như vậy, cô vẫn không thay đổi thói quen cằn nhằn, có chút bất mãn nói: "Tiểu thư, đề nghị của tôi có khác với của Ái tướng quân không? Nhìn cô khinh thường, làm tổn thương lòng tự trọng của cô!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Chuẩn bị cho một ngày mưa

Chu Doãn gật đầu nói: "Chỉ là người nói không giống, kỳ thật ngươi cũng nên hài lòng đi. Ngươi không có năng lực nhưng lại nắm giữ vị trí phụ tá của quân Tyrannosaurus. Lương cao như vậy, chức vụ chỉ thấp hơn ta và tướng Ai, ngay cả ta khi tuyên bố bổ nhiệm cũng không thuyết phục được mình chứ đừng nói đến mẹ ta. Này! Đây là một cuộc đấu trực diện. Đừng theo sát quá, nếu không máu sẽ đổ trên người ngươi!"

Vừa nói, cô vừa bắn ra một luồng gió cực mạnh để quét sạch mũi tên của kẻ thù. Vì trong cơ thể có năng lượng bảo hộ nên cô không sợ hãi mà phải dọn đường cho Zhenwen và bốn người giúp việc khác. 

Zhenwen lắc đầu nói: “Bốn chị em chúng tôi luôn đi theo ngựa của tiểu thư để bảo vệ sau lưng cô ấy, nhưng chúng tôi không dám ở quá xa.”

Chu Vân nghĩ tới điều đó. Tôi luôn lao tới để giết, nhưng tôi quên rằng đằng sau tôi có bốn anh hùng vô danh. Này, nếu không có bọn họ trong mỗi trận chiến khốc liệt, chắc chắn sẽ nhìn tới nhìn lui, nhưng giết chóc vui vẻ thì không thể! 

Không còn vô nghĩa nữa. 

Kỵ binh hai bên đối đầu nhau. Giữa tiếng vó ngựa sấm sét rung chuyển núi non, tiếng vũ khí va chạm dữ dội đột nhiên vang lên! 

Sở Độẩn cưỡi ngựa xuyên qua đội hình địch, cây chùy to nặng trong tay bay vòng tròn, bất khả chiến bại. Tất cả kẻ thù lọt vào phạm vi tấn công của chiếc chùy của cô, tức là cách cô vài bước chân, đều không tha, tất cả đều bị chiếc chùy đập nát thành từng mảnh! 

Ban đầu cô muốn cưỡi ngựa tấn công Tù trưởng Dismi của kẻ thù, nhưng đối thủ của cô rất xảo quyệt và dựa vào sức mạnh số lượng của họ. Anh ta chỉ ở trong đội hình của mình và hét lên yêu cầu chỉ huy, với hàng trăm người hộ tống tinh nhuệ xung quanh. Anh không sẵn lòng đối đầu trực diện với cô, nên cô không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Dù sao cô cũng chỉ muốn trói buộc đối thủ và chừa đủ thời gian và không gian cho quân chủ lực của mình bố trí quân. 

Sau khi quân Tyrannosaurus thứ hai đi theo tướng quân xông vào đội hình địch, Dismi ra lệnh cho lính canh cờ vẫy cờ vẫy cờ, đồng thời ra lệnh thay đổi đội hình, dần dần tạo thành vòng vây chống lại quân Tyrannosaurus. 

Chu Vận chưa từng chứng kiến ​​tình huống chiến trường tương tự trước đây, nhưng đối thủ đã bị thay thế bởi hơn 20.000 sĩ quan và binh lính chỉ với 5.000 kỵ binh dũng cảm và tài giỏi của Valka. 

Cô quay lại và ra hiệu cho Zhenwen bằng mắt. Zhenwen lập tức thổi còi chuột, quân Tyrannosaurus lập tức chuyển từ đội hình tấn công hình nêm sang đội hình phòng thủ vòng tròn lớn. Mỗi đội ở ngoại vi được giữ cách xa nhau vài bước chân. Khoảng cách như vậy thuận lợi cho việc lao tới tiêu diệt kẻ thù xâm lược. Nó cũng cho phép họ liên lạc với nhau bằng tiếng còi chuột và hợp tác chặt chẽ để giữ cho đội hình ổn định. 

Nếu nhìn từ trên không, đội quân Tyrannosaurus trông giống như một bông hoa mận với vô số cánh hoa đã bung hết cỡ. Mỗi đội là một trong những cánh hoa. Các hiệp sĩ trong cánh hoa duy trì khoảng cách phù hợp, để mỗi chiến binh đối mặt với kẻ thù không phải lo lắng về việc vô tình làm đồng đội của mình bị thương. , Chỉ cần dùng hết sức lực cầm vũ khí tiêu diệt kẻ thù. Khi kiệt sức, anh sẽ đi vòng sang bên những cánh hoa tròn như chiếc đèn lồng quay tròn, đồng đội phía sau sẽ lấp đầy vị trí của anh để chống lại kẻ thù. Bằng cách này, anh ta sẽ lần lượt tiến về phía trước để gặp kẻ thù, tạo thành một cánh hoa không ngừng quay với tốc độ ổn định. 

Chu Vận không phải là người liều lĩnh, cũng giống như những người thường xuyên thích gặp rắc rối sẽ biết cách tự bảo vệ mình tốt nhất. Ngoài việc có kinh nghiệm dày dặn về các đội hình tấn công, áo giáp và cấu hình vũ khí của kỵ binh hạng nặng, đồng thời tạo ra các chiến thuật tấn công kỵ binh nguyên bản và rất tiên tiến, cô còn rất coi trọng việc phòng thủ. Đội hình này được phát minh ra sau khi nghiên cứu chuyên sâu khi cô đang huấn luyện Quân đội Tyrannosaurus. Cô đặc biệt đặt tên cho nó là Mai Hoa Trận, phần nào có ý nghĩa làm hài lòng Tiên Hoa Mai. 

Những cánh hoa mận có nhiệm vụ phòng thủ cũng không ngừng quay theo nhị hoa, khoảng cách vài thước giữa các cánh hoa được lấp đầy một cách linh hoạt. Dưới sự phối hợp và chỉ huy thống nhất của Ai Linh, họ tỏ ra thoải mái và gần như không có sơ hở. 

Ở trung tâm của đội hình hình tròn tương đối trống trải, có một nhị hoa gồm hai trăm hiệp sĩ tinh nhuệ từ cột thứ nhất và thứ hai của Đội quân Tyrannosaurus thứ hai do Chu Vân chỉ huy, những người có bộ áo giáp nặng nhất. Có khoảng cách khoảng mười feet từ những cánh hoa tròn. Đây là một nhị hoa nhìn thì đẹp đẽ nhưng thực chất lại vô cùng đáng sợ! 

Chu Vận có tính cách rất hung hãn và sẽ không bao giờ từ bỏ cuộc tấn công ngay cả khi cô ấy đang tổ chức phòng thủ. Cô ấy nhìn xuống những khuyết điểm thỉnh thoảng xuất hiện giữa những cánh hoa giống như một con chim săn mồi trong đội hình. Nếu địch mạnh mà dám tận dụng thời cơ tấn công, nàng sẽ dẫn một số quân của mình lao tới một cách hung hãn. Nó tương tự như việc đánh một con chó sau cánh cửa đóng kín. Cô không chỉ tiêu diệt quân địch xông vào đội hình mà còn lợi dụng tình thế dẫn quân ra khỏi vòng phòng thủ và làm rối loạn đội hình địch trước khi quay trở lại. 

Vì vậy, mặc dù Desmi lợi dụng số lượng lớn người và ngựa để bao vây chặt chẽ ở trung tâm của Đội quân Tyrannosaurus thứ hai, lần lượt tung ra các cuộc tấn công ác liệt, tấn công bằng kỵ binh và bắn những mũi tên hạng nặng từ trường cung, nhưng cô ấy không thể làm gì trong một thời gian. Có vẻ như rất khó để tăng thương vong của đối thủ lên càng nhiều càng tốt. 

Thấy quân xông vào đội hình địch giống như bánh bao thịt đánh chó, không bao giờ quay lại, bị Tề Thiên giết chết, mất hết áo giáp và mũ sắt. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc kiềm chế quân của mình đánh giá thấp bước tiến của kẻ thù và cố gắng nén đội hình của đối thủ càng nhiều càng tốt. 

Tuy nhiên, dù vậy, anh dường như không thể đạt được tâm nguyện của mình, và tình hình chiến tranh rơi vào bế tắc. 

Không biết đối thủ của cô đang nghĩ gì, nhưng Sở Độẫn lại không vội chút nào. Cô ấy rất vui khi được dành thời gian bên Desi như thế này. Tốt nhất là tiêu diệt càng nhiều quân địch càng tốt. Nếu không thì cũng vậy thôi. 

Cô rất tin tưởng vào năng lực của Xiaohong, tin rằng sau khi quân đội đến, Xiaohong sẽ có kế hoạch khôn ngoan, để lão hồ ly Dismi không thể lợi dụng được anh ta! 

Cô sẽ không hành động liều lĩnh trừ khi phải làm vậy. 

Trận chiến kéo dài hơn nửa giờ, tình thế đẫm máu và tàn khốc! Chùy của Chu Vân đang rỉ máu và thịt băm. Sau ba vòng hình tròn nhô ra, hơn một trăm linh hồn chết chóc đã được thêm vào cây gậy của cô! 

Màn trình diễn dũng cảm của Kỳ Thiên Cách Cách khiến những người lính dũng cảm không sợ chết cảm thấy sợ hãi! 

Không thể thắng năm nghìn chọi một nghìn, Desmi vô cùng khó chịu và tuyệt vọng thúc quân thu dọn đồ, thề sẽ chiến đấu đến cùng với Đội quân Tyrannosaurus của Chu Vân. 

Sau khi nhận được báo cáo từ Tanma rằng Quân đội Tyrannosaurus thứ hai đã giao chiến với lực lượng chủ lực của Desmi, Mục Dung Tử Yến đã ra lệnh cho toàn quân tăng tốc di chuyển không ngừng nghỉ, đồng thời phát động một đợt hành quân cưỡng bức đến khu vực Thị Lý Miên. Lúc này, cô đã dẫn quân chủ lực của sở chỉ huy dần dần tiếp cận chiến trường. 

Nghe thấy tiếng người la hét, tiếng ngựa hí và tiếng đánh nhau rung chuyển trời đất phía xa, cô cưỡi ngựa tới một cỗ xe bọc giáp sắt, trong đó Tiểu Hồng và Bắc Phong ngồi cạnh nhau. 

Như thường lệ, sau hơn mười ngày nghỉ ngơi, vết thương cũ mới của Bắc Phong đều nhanh chóng bình phục. Sau khi bị đại phu nhân ép ăn một lượng lớn thực phẩm bổ dưỡng, cơ thể bà trở nên khỏe mạnh và bụ bẫm hơn, đôi má ngọc bích và hàm dưới cũng dần tròn trịa, bà đã mơ hồ lấy lại được vẻ ngoài vô song và thân hình săn chắc như ban đầu. 

Dù vậy, nàng vẫn chưa khỏi bệnh, theo lý mà nói thì không nên cùng quân đội ra ngoài, nhưng đại tiểu thư lo lắng để nàng một mình ở A Thành nên đành phải để nàng ở lại với phu nhân, đồng thời dặn Tiểu Hồng phải trông chừng nàng thật tốt, nếu không Bắc Phong sẽ không bao giờ có thể yên tâm ngồi trong xe ngựa nhìn phu nhân cưỡi ngựa. 

Nhìn thấy tiểu thư cưỡi ngựa, Bắc Phong vội vàng đứng dậy, trong lòng bất an nói: "Phu nhân, ngài nên lấy xe để nha hoàn đi cùng. Tôi không sao, có thể đi được. Ngồi trên xe như thế này nhìn tiểu thư cưỡi ngựa, thực sự khiến nha hoàn xấu hổ!"

Mộ Dung Tử Yến vỗ vỗ vai cô nói: "Cô gái, lần này sinh lực của cô đã bị tổn hại rất lớn. Hoàn toàn khác với thường lệ. Vân Nhi đã nói trước rồi. Cô cứ yên tâm ngồi vào xe đi. Đây là mệnh lệnh! Nghĩ kỹ xem, nếu lại xảy ra tai nạn, sau này chúng ta phải giải thích thế nào với Ngô Việt đây?"

Bắc Phong nghe được lời này, trong lòng đau xót, trong lòng buồn bực trong chốc lát, cúi đầu không nói gì. 

Mộ Dung Tử Yên nhẹ nhàng thở dài, hiện tại không phải lúc buồn phiền, vì thế nhẹ nhàng vuốt mái tóc mềm mại của cô tỏ ra an ủi, sau đó quay sang Tiểu Hồng nói: "Tiểu Hồng, xem ra Vân Nhi đã giao chiến với kẻ địch, ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Hơn 20 năm chinh chiến trên chiến trường, bà biết rất rõ tầm quan trọng của tốc độ quân sự. Trước khi tiến vào lãnh thổ của bộ tộc Warkha, bà đã ra lệnh cho tất cả binh lính khiêng cỏ và ngựa, móng ngựa đều được quấn trong những tấm thảm rơm ula dày. 

Tiểu Hồng nhẹ nhàng xoa xoa thái dương, chậm rãi nói: "Phu nhân, đại phu nhân là người dũng cảm nhất trong ba quân, khả năng sử dụng khéo léo các loại chiến thuật tấn công và phòng thủ của bà là vô song. Theo quan điểm của đàn em, quân Tyrannosaurus thứ hai có thể chống đỡ được. Tôi đã xem bản đồ. Chúng ta có thể đi dọc theo sông Thư bằng đường vòng, hành quân dọc theo vùng nước nông của sông, để không tạo ra khói và che đậy tiếng vó ngựa, giết hoặc bắt giữ bất cứ ai." trên đường đi, để chúng ta có thể lẻn vào hậu phương của kẻ thù mà Dismi không hề hay biết, chúng ta sẽ tấn công theo hai hướng từ phía Varkha, lợi dụng sự hoảng loạn của kẻ thù, chia cắt đội hình của chúng, bao vây và cắt đứt đường rút lui của chúng, để chúng ta có thể tiêu diệt chúng chỉ bằng một đòn.

Mộ Dung Tử Yến luôn nghe theo lời của nàng, lúc này gật đầu khen ngợi lòng tốt của nàng, sau đó quay người ra lệnh cho Zhaiyue truyền lệnh, làm theo những gì Tiểu Hồng nói. 

Khi Mộ Dung Tử Yên dẫn quân chủ lực đánh vào sườn họ, khoảng nửa giờ đã trôi qua. 

Sau một trận chiến kéo dài và đẫm máu, các chiến binh của bộ tộc Valka đã không thể tiêu diệt được Đội quân Tyrannosaurus thứ hai. Họ dần kiệt sức và tinh thần bị ảnh hưởng rất nhiều. Thấy vậy, Dismi lên kế hoạch tạm thời rút quân để tạo điều kiện cho một cuộc chiến khác. 

Đúng lúc này, Mộ Dung Tử Yên, người đang đứng trên lưng ngựa ở hạ lưu sông Thư, bắt đầu vung thanh đao cán dài tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, đồng thời phát ra tín hiệu tấn công! 

Theo cách triển khai của Xiaohong, cô và Zhaiyue dẫn đầu quân chủ lực ở phía tây, Feishuang và Caihong dẫn đầu hơn một nghìn kỵ binh ở phía đông, quân đội được chia thành hai nhóm, đồng thời phát động một cuộc tấn công ác liệt vào bên hông và phía sau của bộ tộc Valkha! 

Không chỉ quân Tyrannosaurus, mà kỵ binh hạng nặng Mộ Dung cũng được gọi là chiến binh hổ và sói. Họ lập tức lao về phía sau địch với đội hình gọn gàng. Những người lính lần lượt tháo cung tên ra. Khi lao đến một khoảng cách thích hợp, họ giương cung và lắp mũi tên. Đột nhiên, hàng ngàn mũi tên bắn vào lưng kẻ thù! 

Trong không khí vang lên một hồi âm thanh vù vù vô tận, sau đó là những chuỗi tiếng bốp bị bóp nghẹt, kèm theo tiếng la hét của bộ tộc Valka. 

Dismi nhìn lại và thấy Mục Dung Cách Cách đang dẫn đầu. Kỵ binh địch đồng loạt hò hét lao qua núi đồi. Hắn không khỏi kinh hãi, nhanh chóng ra lệnh rút lui! 

Tuy nhiên, đã quá muộn. Điểm tấn công được Xiaohong lựa chọn rất thông minh. Hai đạo quân không chỉ tùy theo địa hình mà chặn đứng đường rút lui của quân Dismi mà mặt trận của quân Mộ Dung còn tình cờ nằm ​​ở điểm phòng thủ yếu nhất trong hàng trăm vệ binh của hắn. Họ gặp phải một cuộc tấn công bất ngờ và bị tấn công dữ dội, khiến chỉ huy của họ bị kẻ thù vạch mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Lý Đại Đào cứng đờ

Mộ Dung Tử Yến biết rất rõ nguyên tắc bắt trộm trước, bắt vua trước. Anh cưỡi ngựa lao thẳng về phía thủ lĩnh Dismi của kẻ thù. Thanh đại đao cán dài ngoại cỡ trên tay anh không thua kém gì siêu chùy khiến anh khiếp sợ. Anh ta vội vàng vung thanh kiếm rộng trong tay để chiến đấu. 

Ông cũng là một vị tướng mạnh hiếm có. Hai bên giao chiến quyết liệt mấy chục hiệp nhưng hắn vẫn không phải đối thủ của Mộ Dung Ca Ca. Anh ta bị thanh kiếm của cô hất văng khỏi ngựa và bị bắt nhầm. 

Trong khi đội hình của bộ tộc Valka trở nên phân tán, tiếng còi chuột lần lượt vang lên. Quân đội Tyrannosaurus thứ hai đã hợp tác chặt chẽ với các binh sĩ cờ hiệu của Mục Dung Cách Cách để bao vây kẻ thù một cách hiệu quả và chặt chẽ. 

Mọi thứ diễn ra sau đó không khác gì một cuộc đi săn bình thường. Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết của bộ tộc Valka lần lượt vang lên, cuộc thảm sát đẫm máu bắt đầu! 

Bị bao vây bởi các cuộc tấn công phía trước và phía sau, sự dũng cảm của Kỳ Thiên Cách Cách đã tiêu diệt tinh thần của kẻ thù. Mặc dù những người thuộc bộ tộc Warkha rất dũng cảm, không hề sợ hãi và không chịu đầu hàng nhưng điều đó chỉ dẫn đến nhiều thương vong hơn. 

Mộ Dung Tử Yên cũng biết nguyên lý của một con thú bị mắc kẹt vẫn đang chiến đấu, và không nóng lòng giết chết đối thủ trong một lần. Thay vào đó, anh ta cử vô số đội nhỏ dần dần chia cắt kẻ thù bị bao vây và ăn thịt đối thủ từng chút một. Ngoài ra, Chu Vân còn dẫn đầu hai đạo quân Tyrannosaurus lao trái phải trong đội hình của kẻ địch, chém giết lẫn nhau. Địch vẫn chưa ổn định được vị trí và tập hợp lực lượng để chống cự. Tình hình chiến trường dần trở nên rõ ràng, Sư đoàn Warkha không thể phục hồi. 

Mặc dù vậy, trận chiến ác liệt quy mô lớn giữa hai kỵ binh bọc thép dày đặc này vẫn kéo dài rất lâu. 

Khi trận chiến đang diễn ra sôi nổi, từ khóe mắt, Chu Vân thoáng thấy một chiến binh mặc áo bạc cầm một thanh đại đao sắc bén lao về phía một nhóm kẻ thù bị chia cắt và bị bao vây. Một nhóm quân cờ tinh nhuệ của bộ tộc Mộ Dung đi theo sau anh ta. Mặc dù người này mặc áo giáp, nhưng dựa vào thanh đao và áo giáp của cô, Sở Độẩn vẫn có thể nhận ra cô chính là Bắc Phong, người vẫn chưa hoàn toàn bình phục! 

Chu Vận lo lắng đến mức lao tới, định đỡ cô lại. 

Bắc Phong đang chuẩn bị giết người, đang định dùng kiếm chém vào cô thì nhận ra đối thủ mà mình đang lao tới thực ra chính là bà cả. Anh ta vội vàng rút thanh đao ra, ngạc nhiên nói: “Cô nương, cô đang làm gì vậy…”

Sở Độẩn không khỏi nắm lấy dây cương ngựa, kéo nàng trở lại xe ngựa đậu ở nơi an toàn bên ngoài. Anh ta tháo ngựa của cô và nhét cô vào xe. Hắn gầm lên: "Ta bảo ngươi ngồi yên trong xe, sao lại chạy loạn? Quân lệnh như núi, nếu ngươi dám ra nữa, ta muốn ngươi đẹp mặt!"

Bắc Phong gật đầu, thở dài một hơi, tựa người vào tựa lưng. Không phải cô khát máu mà là cô muốn trút cơn tức giận trong lồng ngực vì mấy tháng trời không được ngắm trăng. Vì bà cả từ chối nên bà không còn cách nào khác đành phải bỏ qua.

Sở Độẫn vẫn lo lắng, không quan tâm giết địch. Cô ở lại bên xe ngựa để quan sát tình hình trên chiến trường. Cô thỉnh thoảng quay lại nhìn xe ngựa, không bao giờ cho phép Bắc Phong vượt qua ao sấm sét. 

Cuộc thảm sát vô cùng đẫm máu kéo dài đến tận chạng vạng. Dismi bị bắt thấy gần một nửa quân của mình bị giết và bị thương, không có hy vọng đột phá nên không còn cách nào khác là ra lệnh đầu hàng bộ tộc Mộ Dung. 

Đây là sự kết thúc của trận chiến kỵ binh cực kỳ khốc liệt với không quá nhiều người của cả hai bên. Trong trận chiến này, Mộ Dung Ca Ca đã tiêu diệt hoàn toàn bộ tộc Warkha, bắt được hơn 2.000 thủ lĩnh, bắt được thủ lĩnh Dismi và đầu hàng hơn 3.000 binh lính có vũ trang cùng vô số gia súc, phụ nữ và trẻ em. 

Kỵ binh bọc thép của hai đội quân Tyrannosaurus phía bắc và phía nam lần lượt xuất hiện, dưới sự chỉ huy của Chu Vân, họ bất khả chiến bại. Chiến thắng ở Hồ Tinh Khải đã viết lại vinh quang phi nước đại ngoài đèo của mẹ tôi, khiến danh hiệu Kỳ Thiên Cách Cách mạnh mẽ như Ma nữ Rakshasa ở Trung Nguyên! 

Uy tín của anh đã vượt qua mẹ mình, đến nỗi khi hai đội quân đối đầu nhau, mỗi khi nhìn thấy chiếc lông công màu xanh mang tính biểu tượng trên mũ bảo hiểm của Kỳ Thiên Cách Cách hay Rakshasa Witch, quân địch thường chạy trốn và phân tán một cách vội vàng! 

Đương nhiên, thắng lợi hoàn toàn như vậy phần lớn là do sự sắp đặt của Tiểu Hồng. Các thủ lĩnh bộ tộc, những người dẫn đầu bộ tộc của mình đi cùng Mộ Dung Quân trong cuộc viễn chinh, cuối cùng cũng hiểu được lời của lão thái thái về việc chiến đấu bằng trí óc, càng nhìn Tiểu Hồng với ánh mắt ngưỡng mộ hơn. 

Sau khi chiến trường được dọn sạch, Mộ Dung Tử Yến dẫn quân giữ nguyên tại chỗ và tuyên bố bộ tộc Warkha sẽ sáp nhập vào lãnh thổ của cô. Để xoa dịu bộ tộc Warkha, cô không cho binh lính của mình cướp bóc và cho phép Dismi tiếp tục làm thủ lĩnh của bộ tộc. Cô ấy chỉ cử hai người đàn ông có năng lực làm cấp phó cho Dismi. 

Tất nhiên, hai người bạn tâm giao của cô được gọi là cấp phó, nhưng họ thực sự là những nhân vật quyền lực, và Dismi đã trở thành một thủ lĩnh tinh thần. 

Sở dĩ Mộ Dung Tử Yến giữ hắn lại chỉ là để duy trì sự đoàn kết tinh thần của tộc Valka. 

Sau khi chinh phục Bộ tộc Warka, lãnh thổ của Mộ Dung đã bao gồm toàn bộ lãnh thổ ở phía bắc của Liên minh Bộ lạc Vương quốc Kim Nữ Chân. Nếu lãnh thổ đơn giản lớn hơn các bộ tộc Jurchen ở Liaodong thì uy tín của hắn đã rất lớn trong một thời gian! 

Vào buổi tối, tất cả binh lính đốt vô số đống lửa bên hồ, bắt đầu uống rượu say và ăn những miếng thịt lớn. Ăn uống xong họ lại ca hát, nhảy múa để ăn mừng chiến thắng vẻ vang này, điều hiếm thấy trong những năm gần đây. Mặc dù vị tổng tư lệnh không tha thứ cho hành vi cướp bóc bạo lực thường lệ của mình sau mỗi chiến thắng. Tai họa không ngăn cản được những người lính chọn một số nam nữ trẻ đẹp từ bộ tộc Valkha làm tù binh để thỏa mãn niềm đam mê quá phấn khích sau chiến tranh. Trong lúc nhất thời, bên bờ hồ vang lên tiếng nói tục tĩu, khắp nơi có thể nhìn thấy những cặp nam nữ khỏa thân ôm nhau, khắp nơi trên bãi cỏ và lều trại. 

Niệm Na trong các nữ tướng có địa vị cao nhất, cho nên những tù nhân trẻ xuất sắc nhất đương nhiên đều thuộc về cô, trong lều của cô có tới ba người để dùng cho riêng mình. Tuy nhiên, lần này nàng không dám khiêu khích lão phu nhân cáu kỉnh, nói rằng sẽ để lại điều tốt nhất cho nàng. Lần trước suýt chết cóng trong dòng nước lạnh, nhưng Quan Nại đã trải qua nhiều trận chiến và có cơ bắp rắn chắc để sống sót qua đêm. Điều tương tự cũng xảy ra với Wuriga, kẻ cũng đang làm nhục các nữ tù nhân. 

Sở dĩ những kẻ này dám vô liêm sỉ như vậy là vì mọi người đều biết Mộ Dung Ca Ca không những không phản đối hành vi đó mà còn khuyến khích hành vi đó. Điều này là do cô ấy hy vọng rằng cấp dưới của mình sẽ có nhiều con cái để tăng dân số trên lãnh thổ càng sớm càng tốt. 

Tại tiệc mừng dành cho lãnh đạo các cấp được tổ chức trong lều của Mộ Dung Trung Quân, lão phu nhân là người đóng góp đầu tiên đã lần lượt được mọi người nâng cốc và uống rất nhiều rượu cũ. 

Xiaohong, ngôi sao đang lên thứ hai nổi bật trong trận chiến này, đương nhiên không tránh khỏi. Tuy nhiên, đại phu nhân biết sức uống của mình vô cùng có hạn nên ngồi vào chỗ, đương nhiên uống nhiều hơn.

Sau bữa tiệc hội hóa trang, tay chân của Chu Vân đau nhức vì uống rượu, nhưng đầu óc cô vẫn minh mẫn. Cô lo lắng hỏi: "Lãnh địa của mẹ tôi rộng lớn như vậy, bao gồm gần như toàn bộ những nơi ở Tiên Bắc trước đây. Liệu điều này có khiến ông nội tôi nghi ngờ không?"

Mộ Dung Tử Yến lắc đầu nói: “Lãnh thổ của mẫu thân ta tuy rộng lớn, nhưng lại là một vùng đất lạnh buốt, dân cư tương đối thưa thớt. Hơn nữa, sở dĩ cha ta có thể thống nhất các bộ tộc Nữ Chân cũng không phải hoàn toàn dựa vào vũ lực. Hầu hết các bộ tộc đều dùng hôn nhân và các loại phương pháp cưỡng chế quân sự để đoàn kết hoặc nếu ông ta không có lòng bao dung và khoan dung lớn, giỏi thu phục và thỏa hiệp thì cha ta sẽ không bao giờ có thể làm được điều này. Là con gái lớn của ông, làm sao ông có thể chịu đựng được.” những thủ lĩnh bộ lạc vẫn có quyền lực tối cao trong bộ tộc tương ứng của họ?

Suy nghĩ một lúc, cô nói tiếp: “Hơn 20 năm, mẹ tôi đã áp dụng nhiều biện pháp khuyến khích, quy định gia đình con gái trên mười ba tuổi chưa kết hôn phải nộp một số tài sản nhất định coi như hình phạt để khuyến khích sinh thêm con và tăng dân số càng nhanh càng tốt. Tuy nhiên, chỉ riêng việc tăng trưởng dân số tự nhiên là có hiệu quả. Tốc độ rất chậm, nhưng may mắn thay, sau khi chinh phục bộ tộc Valka lần này, rất nhiều máu tươi đã được bổ sung từ không khí mỏng. Nếu chúng ta Có thể huấn luyện mỗi người trong số họ trở thành một chiến binh tinh nhuệ có thể mạnh bằng mười người, sức chiến đấu chỉ bằng một nửa quân đội Tyrannosaurus, trong tương lai, sau cái chết của cha tôi, chúng ta sẽ có thể cạnh tranh với Liaodong Jurchen Tribe, và thậm chí giành chiến thắng.

Sở Độ kinh ngạc nói: "Không thấy sao? Mẹ hình như rất tự tin?"

Mộ Dung Tử Nham tràn đầy tự tin nói: "Lấy mẹ con chúng ta võ công, dũng khí cùng quân đội của chúng ta, lại có sự giúp đỡ của một nữ nhân tài hoa tuyệt thế như Tiêu Hồng, có mưu kế to lớn, thực sự mạnh hơn một con hổ. Chỉ xét về lực lượng thôi, cũng đủ để mang lại hòa bình cho thế giới! Tuy nhiên, chinh phục lòng người không phải là điểm mạnh của chúng ta, nên phải dựa vào năng lực của chính Ngô Việt."

Sở Độẩn bối rối nói: "Chỉ cần chúng ta cùng mẹ ta chinh phục được đất nước, để hắn trở thành Thái Bình hoàng đế, chúng ta còn cần hắn làm cái gì?"

Mộ Dung Tử Yên cảm thấy cần phải thảo luận kế hoạch của mình với con gái, bao gồm cả tình hình, khả năng và lộ trình để Chu Vô Việt trở thành Vua của Nữ Chân trước, và xem cô ấy có những ý tưởng nào khác.

Vì vậy, cô phân tích Chu Doãn: "Vân Nhi, đúng là chỉ cần dùng vũ lực để chinh phục một thành phố, nhưng trở thành chủ nhân của một quốc gia là một công trình rất lớn, không thể chỉ dùng vũ lực mà giải quyết được. Thế lực của Nhĩ Sở Động vào thời kỳ cuối của Đế quốc Tiên Bắc mạnh đến mức nào? Ông ta coi trọng lòng tự trọng và quyền lực của hoàng đế đến tận trời xanh. Cuối cùng, do tính kiêu ngạo và độc đoán, ông ta không những không thể trở thành vua của triều đại Bắc Ngụy mà còn bị Hoàng đế Ngụy âm mưu Zhuang trong mắt anh ta chỉ mới ba mươi tám tuổi khi chết, anh ta khét tiếng trong lịch sử và bị coi là kẻ phản bội, nhưng tài năng quân sự xuất chúng của anh ta đã được công nhận.

Chu Doãn hơi cau mày nói: "Vậy ngươi định làm gì?"

Mộ Dung Tử Nham trầm tư hồi lâu, sau đó chậm rãi nói: "Kế hoạch ban đầu của mẹ ta là tranh giành vị trí nhiếp chính tại cuộc họp liên minh của các thủ lĩnh bộ lạc sau khi cha ta qua đời. Đồng thời, ta sẽ tuyên bố rằng Wuyue là anh trai thứ hai của ta, con trai thứ của Chubita, con trai cả của cha ta. Sau khi anh trai thứ hai của ta bị giết, ta đã riêng tư nhận nuôi anh ta, để Wuyue có thể lên ngôi vua."

Chu Doãn cau mày nói: "Đây là một ý kiến ​​hay, nhưng liệu những người khác có tin không? Hơn nữa, việc ông nội sinh nhiều con trai như vậy thay vì nuôi cháu trước có vẻ không hợp lý lắm phải không?"

Mộ Dung Tử Yến nói: “Ta không biết nhiều về những sự việc xảy ra trong những năm đầu của ta. Khi mẹ ta đánh những trận đẫm máu ở phía bắc Tân Cương và mở rộng lãnh thổ, ông nội của ngươi chỉ có một người chú trưởng thành, lập được nhiều chiến công và thường xuyên chiến đấu bên cạnh ta. Ông ấy được cha rất coi trọng. Ông ấy đã mạnh mẽ bồi dưỡng người con trai cả này và có ý định cho cậu ấy kế thừa di sản gia tộc. Chú của ngươi đã bị cầm tù một thời gian dài và cuối cùng bị xử tử. Ngoài những vấn đề cá nhân của riêng mình, nó cũng liên quan đến việc này. vào tay ông ấy, các anh đã vu oan cho ông ấy trước mặt ông nội ngươi, cho nên phong con trai ông ấy làm vua cũng không phải là không có lý”.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 194 chương Thiên thần và ác quỷ

Chu Vận nói: "Tuy nhiên, chú tôi có ba người con trai. Anh họ Guoerji chỉ là con trai thứ hai. Ông ấy đã chết khi chú tôi bị cầm tù. Có quá nhiều sơ hở trong chuyện này phải không?"

Mộ Dung Tử Yến cười nói: "Điều này thì dễ giải thích. Trước hết, Guoerji và Wuyue bằng tuổi nhau, sinh ra đã trang điểm màu hồng và ngọc bích. Khi còn nhỏ, hai đứa trẻ trông rất giống nhau. Tôi có thể công khai tuyên bố tại cuộc họp của các thủ lĩnh bộ tộc rằng tôi thấy Guoerji thông minh và thông minh. Anh ta chỉnh tề chỉnh tề và có phong thái hoàng gia khi còn nhỏ, vì vậy sau khi Chubita bị cầm tù, anh ta sợ Gorky bị liên lụy nên đã bí mật làm điều đó." đã nhận nuôi anh ta và tìm người thay thế anh ta chết vì bệnh tật, chỉ để chờ ngày anh ta kế thừa ngai vàng mà cha anh ta sẽ kế vị."

Chu Vận nói: "Cho dù ta kế thừa ngai vàng từ bên chú ta, con trai cả của chú ta, anh họ Sutai của ông ta, vẫn còn sống. Làm sao có thể đến lượt con trai thứ hai Quốc Nhĩ Cơ?"

Mộ Dung Tử Yến nói: "Ta đã để cho Ngô Việt xuất hiện tại đại hội. Bất kể dung mạo, phong thái hay trí thông minh, Yesutai đều không thể so sánh với hắn! Ngươi không thấy Ngô Việt có phong thái vương giả, động tác khiến người ta đau lòng sao? Các tộc trưởng không mù quáng, sao có thể chấp nhận kẻ thua cuộc làm vua?"

Sở Độẩn suy nghĩ hồi lâu, vẫn cau mày nói: "Mặc dù lời ngươi nói không sai, nhưng ta nghĩ, khi ông nội ta qua đời, nhất định phải có di chúc chỉ định người thừa kế. Có lẽ người ta sẽ khó tiếp nhận một hoàng tử và cháu trai đột ngột."

Mộ Dung Tử Yến nói: "Vân nhi hoàn toàn không hiểu, người Nữ Chân thành lập quốc gia của họ dưới hình thức liên minh bộ lạc. Không giống như Triều đại Thiên niên kỷ, người kế vị ngai vàng không phải do ông nội của ngươi chỉ định, mà do các lãnh chúa và hội nghị liên minh bộ lạc quyết định. Trên thực tế, không chỉ vấn đề kế vị ngai vàng, mà cả những quyết định lớn cũng phải được thảo luận và thông qua bởi hội nghị liên minh. Hội nghị liên minh bộ lạc truyền thống thực chất là những người tham gia tranh giành lợi ích của chính mình. Trên chiến trường, điều mọi người quan tâm nhất là liệu lợi ích của chính họ có thể hay không được bảo vệ, hoặc thậm chí có được nhiều tài sản và ngựa hơn. Ai thực sự quan tâm đến sự thật và đạo đức? Tại sao việc xử tử chú của bạn lại nhận được nhiều sự ủng hộ trong cuộc họp liên minh? Chỉ vì cái chết của ông ấy có thể mang lại lợi ích cho hầu hết các lãnh chúa và thủ lĩnh bộ lạc, ai có thể nghĩ rằng ông ấy sẽ không chết vì những thành tích xuất sắc của mình từ khi còn nhỏ?

Chu Doãn gật đầu nói: "Cho dù vậy, những người trong cuộc họp liên minh bộ tộc cũng phải tin Ngô Việt có phải là con trai của chú mình không?"

Mộ Dung Tử Yến nói: “Kỳ thực bọn họ có tin hay không cũng không quan trọng. Các chú khác của bạn không chiếm đa số trong hội nghị liên minh. Những lãnh chúa và tộc trưởng lớn đó hầu hết đều không phải là người của gia tộc Wenhan. Ai sẽ thực sự quan tâm liệu người thừa kế ngai vàng là cha hay hoàng tử? Điều họ quan tâm nhất là liệu bộ tộc hoặc lãnh thổ của họ có thể thu được nhiều lợi ích nhất có thể hay không! Mẹ có thể thu phục trước một nhóm người và hứa sẽ dùng một phần lãnh thổ để giành được sự ủng hộ của họ. Chỉ cần có nhiều người ủng hộ, Ngũ Việt liền có khả năng được công nhận!”

Chu Vận nói: "Lãnh thổ mà ngươi chiếm được sau nhiều năm chiến đấu đẫm máu có thể bị trao đi dễ dàng như vậy sao?" 

Mộ Dung Tử Yến gật đầu: “Lãnh địa của mẹ ta rộng lớn như vậy, phun ra một ít cũng không làm tổn thương cơ xương của ta. Hơn nữa, để cho an toàn, tệ nhất mẹ ta sẽ nhường chức nhiếp chính cho một đứa em trai quyền lực và có uy tín nhất để đổi lấy sự ủng hộ của hắn đối với Ngô Việt. "Nhiếp chính quyền thế lớn, lại vô cùng hấp dẫn. Về phần mạng sống của Ngô Việt, lợi ích của hoàng thất rất khốc liệt, cuộc sống của con cái phức tạp, ai có thể coi trọng?"

Chu Vân khen ngợi việc làm tốt của anh và hứa sẽ hành động phù hợp khi thời điểm đến, cô nhất định sẽ hỗ trợ anh.

………………

Trong nhà tù của trụ sở Xiuyi Pavilion.

Wuyue đã bất tỉnh, sốt cao và gặp ác mộng!

Thông thường khi tôi gặp ác mộng vào ban đêm, tôi luôn thức dậy. Giấc mơ dù có đáng sợ đến đâu thì tôi vẫn có niềm vui khi thức dậy với trái tim đập thình thịch, nhưng cảm giác như mình đang sống sót sau một thảm họa, và may mắn thay đó chỉ là một giấc mơ!

Tuy nhiên, lần này, anh không còn có thể có được niềm vui như vậy nữa!

Mặc dù cảm giác lạnh thấu xương xuyên thấu cơ thể mạnh mẽ đưa anh từ trong cơn ác mộng trở về hiện thực, nhưng khi anh từ từ mở mí mắt cực kỳ nặng nề của mình, anh mới phát hiện ra hiện thực cũng đáng sợ như cơn ác mộng, thậm chí còn tệ hơn!

Anh cảm thấy như máu của mình gần như cạn kiệt. Ngoài những cơn đau xé nát trong tim, toàn thân anh không cảm thấy gì cả. Cứ như thể cơ thể này không còn thuộc về anh nữa!

Nó cũng đáng sợ như cảm giác linh hồn bị tách khỏi cơ thể trong cơn ác mộng và nhìn cơ thể mình bị tra tấn trên giàn tra tấn cách đó mười mét!

Anh cảm thấy mắt mình ươn ướt, còn có những giọt nước chảy xuống mí mắt. Anh lắc đầu yếu ớt, cố gắng mở to mắt, nhìn xuống cơ thể mình, mới nhận ra toàn thân, kể cả đầu, đều ướt sũng. Anh nghĩ thầm: Hình như mình bị một xô nước lạnh đánh thức. Dù sao thì thức dậy cũng tốt. Tôi tưởng mình đã chết...

Sau đó anh ta thấy chân mình không chạm đất và cơ thể anh ta dường như lơ lửng giữa không trung. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Anh quay đầu nhìn xung quanh thì thấy cánh tay bất tỉnh của mình giơ lên ​​cao. Anh ta lại khó khăn ngẩng đầu lên, nhưng cổ tay đã bị cùm, toàn thân ngã xuống xà nhà...

Tôi đang ở đâu? Anh không thể không có những nghi ngờ như vậy trong đầu.

Anh còn chưa kịp suy nghĩ sáng suốt thì một giọng nói đầy uy lực vang lên: "Anh Tiêu, tôi hy vọng anh có thể thành thật trả lời câu hỏi của tôi." 

Anh ta đi theo tiếng động và nhìn thấy một chiếc ghế mềm bằng da hổ đối diện, cách đó khoảng mười thước, ngồi trên chiếc ghế da hổ mềm mại, một ông già ghê gớm khoảng năm mươi tuổi, lông mày rậm và râu, đôi mắt sắc bén. Anh ta mặc bộ đồng phục triều đình cấp ba với tay áo rộng và áo choàng da trăn. Chắc hẳn ông ta là một quan chức cấp cao trong triều đình.

"Thưa ngài... phải không?" Tuy nhiên, anh rất sốc khi phát hiện cổ họng mình không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Ông già có bộ râu dường như có thể nhìn thấu tâm trí anh và biết anh muốn nói gì. Hắn trầm giọng nói: "Tú Nghị Các, Trịnh Thiên Ân."

Thần kinh của Wuyue căng lên, nhưng đây không phải là lúc để bốc đồng. Anh ta khó khăn mở miệng và hỏi, "Cái gì... có vấn đề gì?"

Trịnh Thiên Ân hừ lạnh, quay người nói: "Xem ra anh Tiêu chưa đủ tỉnh táo, mau giúp anh ấy tỉnh táo đi."

Một người đàn ông cao lớn, ngực trần bưng một xô nước đá đổ lên người Wuyue. Sau đó, anh ta mở cung từ trái sang phải và cho anh ta hơn mười cú húc vào má! 

Wuyue bị đánh đến mức mũi bị bầm tím và mặt sưng tấy. Miệng hắn há ra và hắn nôn ra một ngụm máu!

Trịnh Thiên Ân u ám nói: "Sư phụ Tiêu, bây giờ ngài có thể nói được không?"

Ngô Việt cố gắng hết sức nói: "Cái...cái...câu hỏi?" Giọng nói của anh khàn khàn và trầm đến mức ngay cả bản thân anh cũng bị sốc! 

Trịnh Thiên Ân hài lòng gật đầu: "Hãy kể cho tôi biết cuộc đời và lai lịch của Nữ hoàng Rakshasa."

Vu Việt nhắm mắt lại, lắc đầu.

Trịnh Thiên Ân lạnh lùng nói: "Anh không nói cho tôi biết? Tôi vẫn không tin rằng với làn da mỏng và thịt mềm mại của anh, có thể chịu được sự trừng phạt của trời trong Xiuyi Pavilion ... Anh Xiao, chỉ cần anh trả lời câu hỏi này một cách trung thực, tôi sẽ coi anh như một vị khách và tìm bác sĩ giỏi nhất để chữa trị vết thương cho anh..." Anh bắt đầu làm theo chỉ dẫn. 

Đầu Ô Việt chậm rãi cúi xuống, lười nhìn hắn lần nữa. 

Trịnh Thiên Ân hung hãn uy hiếp: "Ngươi biết đấy, cho dù người ta sắp chết thì cũng có rất nhiều cách để chết. Một số cách chết cũng đủ khiến người ta mong muốn xuống địa ngục sớm! Nếu ngươi không nói gì, ta sẽ để ngươi trải qua cảm giác kinh khủng nhất và sự tra tấn khủng khiếp nhất trên thế giới!"

Chờ hồi lâu, hắn nhìn thấy Ngô Việt treo trên xà nhà, đầu đầy máu, giống như người chết, không có chút động tĩnh. Sau đó anh ta bước đến gần Vũ Nguyệt và nói lại những gì anh ta vừa nói.

Anh ấy vẫn như cũ.

Trịnh Thiên Ân xua tay.

Người đàn ông vạm vỡ đi tới, giẫm lên ghế cao, dùng mười cây kim thép dài hơn hai tấc xuyên qua đầu ngón tay của Ô Việt, từng chiếc một đâm vào, chỉ chừa lại khoảng nửa tấc!

Những dòng máu tràn ra, chảy xuống lòng bàn tay, cánh tay...

Tục ngữ có câu, mười ngón tay liền với trái tim. Mặc dù Wuyue đã hoàn toàn bất tỉnh, nhưng từ trên tay hắn vẫn truyền ra một cơn đau rát đến thấu tim, các cơ trên mặt đều co giật!

Trịnh Thiên Ân đợi một tách trà và thấy Wuyue vẫn im lặng. Anh ấy quá lười để nói những điều vô nghĩa. Anh ngồi trên ghế và nhắm mắt nghỉ ngơi. Mọi việc còn lại giao cho người đàn ông vạm vỡ giải quyết.

Có lẽ con người quả thực, như Chu Vân đã nói, là sự pha trộn giữa thiên thần và ác quỷ, và mặt quỷ thường được phản ánh rõ ràng nhất ở những kẻ hành quyết, và người đàn ông vạm vỡ này là một trong những người giỏi nhất.

Anh ta đấm và đá Wuyue!

Nhìn thấy trong mắt hiện lên hưng phấn, hắn không còn cố gắng tỏ tình nữa mà chỉ đang trút bỏ dục vọng bạo lực cực kỳ phấn khích đang tràn ngập trong lồng ngực!

Đánh chết thiếu niên đang hấp hối trước mặt tựa hồ mang đến cho hắn khoái cảm không tả xiết, đến mức hắn chỉ muốn đánh chết hắn!

Đối với Wuyue, bạo lực như vậy không khiến anh thêm đau đớn mà chỉ khiến anh bị tổn thương nội tạng nghiêm trọng hơn...

Đánh xong uống một chén trà, đại hán cũng có chút mệt mỏi.

Chơi một hồi, Ngô Việt căn bản không có phản hồi, hắn cảm thấy có chút nhàm chán.

Điều anh thích nhất là được nghe tiếng la hét đau lòng của các tù nhân khi họ bị tra tấn. Âm thanh đó cũng có thể mang lại cho anh ấy niềm vui lớn!

Bộ tra tấn thứ hai mà anh ta chuẩn bị cho Vũ Nguyệt là xây dựng thương hiệu. Anh ta đặt một thanh sắt nóng đỏ lớn sát vào da mình. Mỗi lần dán lên làn da trắng nõn mềm mại, hắn sẽ phát ra một tiếng rít, từng đợt khói trắng bốc lên, sau đó lưu lại một mảnh thịt cháy hình chữ nhật, mùi khét nồng nặc tràn ngập trong không khí...

Ước chừng mười lăm phút sau, toàn thân Ngô Việt đã có khoảng hai mươi vết cháy!

Ý thức của anh dần dần trở nên mơ hồ, cơn ác mộng vẫn tiếp tục, dường như vô tận. Điều khiến anh sợ hãi không phải là cảm giác đau thấu tim do những vết sắt nóng đỏ trên cơ thể gây ra, mà là việc anh gần như không cảm nhận được!

Anh không còn nhớ được lần tra tấn thứ ba là gì. Trong lần tra tấn thứ tư, anh lại rơi vào tình trạng hôn mê hoặc bị sốc nặng. Anh ấy chỉ còn cách một sợi tóc nữa là sẽ ngủ mãi mãi!

Trong hai ngày tiếp theo, những kẻ hành quyết sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau như đổ nước đá, đâm và cắt thịt. Họ đã cố gắng hết sức nhưng không thể kích thích Wuyue tỉnh dậy được nữa, dù chỉ trong giây lát.

Trịnh Thiên Ân không còn cách nào khác ngoài việc để anh ta tiếp tục treo cổ trong phòng giam để hồi phục sức khỏe, đợi anh ta bình phục rồi mới thử lại.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 195

Lúc này, toàn thân Ngô Việt đầy vết bầm tím và máu! Quần áo khắp người đều bị cháy rụi, thịt thối rữa, mặt sưng tấy như quả bóng, lưỡi sưng tấy lấp đầy miệng, môi trề ra và thè ra, toàn bộ không còn là con người nữa! 

Trong cơn ác mộng vô cùng sâu sắc đó, trên giàn tra tấn như luyện ngục, anh cũng phải trải qua sự đau đớn và tra tấn không thể chịu nổi… Trong đầu anh nảy ra một ý nghĩ: Tất cả những điều này có phải là quả báo cho tội ngoại tình mà tôi đã phạm phải không? 

Hãy từ bỏ đi! 

Vì sự bất tử của linh hồn là đau đớn như vậy, vậy thì còn gì phải sợ nếu nó biến thành tro bụi và biến mất không dấu vết? 

Ngay khi anh muốn từ bỏ tất cả và ngừng vùng vẫy trong ranh giới sinh tử thì một tiếng gọi quen thuộc, đau lòng khác lại vang lên bên tai anh! 

Anh ta nhìn vào khoảng không rộng lớn và không thể nhìn thấy gì, chỉ có một bóng người duyên dáng và thất thường như làn khói, dường như đang gọi anh ta từ xa: "Rồng...Rồng..."

Giọng nói của cô khàn khàn và nghẹn ngào, cô không nghe rõ đằng sau từ "rồng" là gì...

Nghe được tiếng gọi đau lòng của cô, Ngô Việt cảm thấy trong lòng nhói lên! Anh từ sâu trong tâm hồn hét lên với cô: "Fengli ~ Em ở đâu? Anh không nhìn thấy em..."

Anh ta hét đi hét lại, không biết Phong Ly có nghe thấy hay không, nhưng tiếng khóc của cô ấy vẫn không ngừng vang lên...

Trong cơn choáng váng, anh cảm thấy thần thức của mình ngày càng rời xa cơ thể vật lý, bay lên vực sâu vô tận của bầu trời. Ngọn lửa định lực thực sự theo sau anh như một cái bóng, những cú búa không ngừng nghỉ và đặc biệt là ngọn lửa luôn thiêu đốt trước mặt chói lóa đến nỗi anh khó có thể mở mắt. Anh không biết linh hồn sẽ bay đi đâu? 

Tôi cảm thấy khó chịu quá! 

Tệ nhất là cả thể xác và tinh thần sẽ bị hủy diệt phải không? Lời của hiền nhân, sống vui biết bao, chết đau đớn biết bao, rốt cuộc vẫn có lý, vậy thì tại sao tôi phải vất vả như vậy? Bỏ cuộc? 

Tuy nhiên, những tiếng gọi đó khiến anh khó buông tay, đột nhiên một giọng nói khác lọt vào tai anh, "Long'er, sao anh có thể bỏ cuộc như thế này! Nếu thể xác và linh hồn của anh bị hủy hoại thì sao? Còn mẹ và mẹ đỡ đầu của anh ở thế giới này thì sao? Anh có nỡ... wu wu wu... khiến mẹ anh đau buồn ngàn năm không?"

Wuyue cố gắng hết sức để tránh ngọn lửa thiêu đốt, đồng thời cố gắng mở mắt ra và nhìn về nơi phát ra giọng nói, nhưng cô nhìn thấy một bóng đen duyên dáng và xinh đẹp từ khoảng không lướt qua với tốc độ cực nhanh, ôm lấy mình, nhưng đó là Hoàng hậu Cửu Thiên Huyền Nữ mà cô đã nhìn thấy trong giấc mơ, và cô ấy dường như là mẹ của cô. 

Anh ngạc nhiên nói: "Mẹ? Sao mẹ lại ở đây?"

Cửu Thiên Huyền Nữ nức nở: "Long'er, ngươi có biết không? Nếu linh hồn của ngươi trôi đi vô tận như thế này, hình thể và tinh thần của ngươi cuối cùng sẽ tuyệt chủng, và ngươi sẽ không bao giờ được đầu thai mãi mãi! Nếu điều đó xảy ra, ngươi sẽ làm mẹ ở đâu? Ô ô ô..."

Ngũ Việt thở dài: "Nhưng sống sót đau đớn như vậy, thà rời đi còn hơn..."

Cửu Thiên Huyền Nữ nghẹn ngào nói: "Ngụy Nương và Thái hậu đã cố gắng giữ cho linh hồn của ngươi nguyên vẹn. Sao ngươi có thể từ bỏ chính mình, có ý nghĩ khủng khiếp như vậy? Vị Nương biết ngươi bị tra tấn, nhưng ngươi cũng nên nghĩ đến niềm vui sống sót... Ngụy Nương hiện tại sẽ cho ngươi hạnh phúc như vậy..."

Cô hôn Wuyue với đôi môi đỏ mọng và thì thầm: "Long'er, mẹ yêu con! Hãy để mẹ an ủi con bằng cơ thể của mẹ..."

Miệng Wuyue bị bịt chặt, mơ hồ nói: "Mẹ ơi, cha mẹ và con cái có được phép hấp mẹ trong thế giới cổ tích không?"

Cửu Thiên Huyền Nữ lắc đầu nói: "Không được phép... Ở phàm trần chẳng phải cũng không được sao? Tại sao ngươi còn nói chuyện với hoa mai mẫu thân đã sinh ra thân xác của ngươi? Tiên thể của ngươi đến từ cung điện hoa của mẹ ngươi, nhưng bào thai phàm trần đã bị ép ra khỏi âm đạo hoa mai. Chẳng phải ngươi cũng đưa dương vật của mình vào âm đạo của bà ta và xuất tinh vào trong sao..."

Wuyue nói: "Chuyện đó xảy ra khi cả mẹ Meihua và tôi lúc đó đều không biết chuyện đó, chúng tôi yêu nhau sâu đậm... Đối với em, biết em là mẹ của anh, anh luôn cảm thấy có chút khó xử..."

Cửu Thiên Huyền Nữ nói: “Lần trước tới gặp ngươi, trong mộng cùng ngươi cùng ngươi lưu luyến, ngươi cũng cảm thấy khó xử sao?”

Vũ Việt gật đầu. 

Cửu Thiên Huyền Nữ nói: "Lúc đó Thái hậu dẫn ta đi tắm cùng ngươi ở Dao Trì. Ta nhìn thấy ngươi làm cho bà ta ngây ngất, ta không khỏi quyến rũ ngươi, nhưng ngươi cũng không từ chối. Trên bãi cỏ ven sông Dao Trì, ngươi đẩy mẹ ngươi xuống đất, dùng mũi khoan cao ngất trời xuyên vào âm đạo của mẹ ngươi hết lần này đến lần khác... Ngươi đã khiến mẹ ngươi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, từ nay bà không thể sống thiếu ngươi và ngươi." mũi khoan cao ngất trời..."

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Tại sao tôi không có ấn tượng gì với lời anh nói?”

Cửu Thiên Huyền Nữ nói: "Đương nhiên ngươi không thể nhớ lại những chuyện kiếp trước sau khi gặp tai nạn và đầu thai ở kiếp này! Tuy nhiên, quá khứ giống như một giấc mơ, quá khứ giống như làn khói. Bởi vì linh hồn là vô tận nên những thứ từ kiếp trước sẽ thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ của ngươi. Cuộc hẹn hò giữa hai mẹ con cũng chỉ có thể xuất hiện trong giấc mơ của ngươi, nên ngươi tự nhiên sẽ cảm thấy như một giấc mơ! Nhưng tất cả đều là sự thật... Lần trước ngươi đã quan hệ với mẹ mình trong giấc mơ, sau khi tỉnh dậy, ngươi có cảm thấy mệt mỏi không." sau khi xuất tinh?”

Ô Việt suy nghĩ một chút, hình như quả thực đúng như vậy, không khỏi gật đầu. 

Cửu Thiên Huyền Nữ nói: “Đó là bởi vì trong mộng hai mẹ con giao hợp, ngươi xuất tinh hai lần vào trong người mẹ, âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch của con trai…”

Wuyue nói: “Nếu con trai bạn xuất tinh vào trong mẹ nó, bạn có mang thai không?”

Cửu Thiên Huyền Nữ nói: "Là thần tiên, mẫu thân có thể khống chế có hay không có thai. Tương lai của hai mẹ con chúng ta không biết chắc chắn, cũng chưa phải lúc sinh con cho ngươi, cho nên bây giờ chúng ta sẽ không làm. Nhưng là một người phụ nữ yêu thương ngươi như vậy, sớm hay muộn ta cũng không nhịn được mà muốn mang thai đứa con của ngươi."

Bằng một cái búng tay nhẹ nhàng, cô lột trần mình và Aier, ôm chặt Wuyue như một con bạch tuộc, hôn anh say đắm, dịu dàng và vuốt ve cô bằng đủ loại dịu dàng, vuốt ve. Đáy quần của cô áp vào phần thân dưới của Aier, cô không ngừng lắc lư và cọ xát, cảm nhận được độ cứng và sức nóng của viên kim cương bay vút giữa háng mình, ham muốn khoái cảm của cô không thể diễn tả bằng lời! 

Cùng với những tiếng rên rỉ vỡ òa, Cửu Thiên Huyền Nữ cảm thấy ngực mình căng lên, không nhịn được đưa núm vú to lớn vào trong miệng Aier, thì thầm: “Con trai ngoan của mẹ, hãy đến uống sữa của mẹ, giống như con đã làm khi còn nhỏ.”

Wuyue luôn thiếu khả năng miễn dịch trước những hành động dịu dàng và mẫu mực như vậy. Cô không khỏi ngậm núm vú trong miệng mà mút một cách thô bạo, như muốn cắn vài miếng. 

Tôi vô tình cắn vào núm vú vài lần...

Cửu Thiên Huyền Nữ rên rỉ, dâm dục: “Con trai, cắn ~ cắn đầu vú của mẹ, đầu vú ngứa và sưng tấy…” Bàn tay thon dài của nàng đưa tay chạm vào háng, cầm lấy viên kim cương cao ngất trời của Aier, đụ liên tục, không thể bỏ xuống!

Wuyue cũng đưa tay vào háng mẹ và chạm vào âm đạo, nhưng cô cảm thấy cửa hơi mở, bên trong và bên ngoài âm đạo ẩm ướt và nóng bức. 

Xoay tròn và xoa bóp âm đạo bằng ngón tay vài lần, sau đó di chuyển đầu ngón tay về phía lỗ chứa đầy mật ong. Chỉ cần cử động nhẹ, dường như có tiếng nước yếu ớt phát ra từ âm đạo, đồng thời dường như có một lực hút đang cố gắng hút ngón tay vào trong âm đạo...

Cửu Thiên Huyền Nữ rên rỉ lớn tiếng: "Con trai ta sừng sỏ quá! Nó đã chạm vào lồn mẹ. Con hãy đưa ngón tay vào. Đưa ngón tay vào và chạm vào âm đạo của mẹ. Đó là nơi con đã sinh ra..."

Ô Việt đưa ngón tay vào, lại cảm thấy bên trong càng ẩm ướt, nóng bỏng, mềm mại và tinh tế. Đầu ngón tay của cô gãi qua lại trên vùng nhạy cảm và thô ráp, sâu hơn âm đạo khoảng một inch. Mỗi lần gãi, Cửu Thiên Huyền Nữ đều không khỏi hét lên: “Con trai, con muốn đụ mẹ con à?”

Ngũ Việt lẩm bẩm: “Con trai ta muốn… muốn đụ mẹ nó…”

Cửu Thiên Huyền Nữ rên rỉ: "Mẹ, con muốn con cặc non nớt của mẹ thọc vào âm đạo của con và làm tình với cô ấy..."

Cô thả con gà trống bằng đôi bàn tay thon thả của mình và giữ nó thẳng đứng. Cô xoay eo vài lần và di chuyển âm đạo về phía đầu cặc. Cô đẩy cái mông béo của mình về phía trước và nuốt gần hết đầu con gà trống.

Wuyue đang định đẩy sâu vào âm đạo, nhưng cô cảm nhận được một lực hút trong lỗ, và hút chiếc que vào với một âm thanh chói tai, gần như đã vào hết! 

Đầu gậy đập mạnh vào cổ tử cung, tạo ra một làn sóng khoái cảm cho cả hai bên!

Không có trăng, nhưng tôi cảm thấy núm vú của mẹ bỗng sưng lên và trở nên cứng như trái táo tàu mịn màng! Cửu Thiên Huyền Nữ cảm thấy núm vú của mình cứng đến mức đau nhức. Khi răng của Aier liên tục cắn vào cô, cô cảm thấy ngứa ngáy dữ dội. 

Hai mẹ con gần như rút phần thân dưới ra sau và cùng nhịp đẩy về phía trước, khơi dậy làn sóng khoái cảm thứ hai! 

Lặp lại hành động tương tự và niềm vui sẽ nhanh chóng đến!

Hai người tập trung thần thức vào đầu gậy và cổ tử cung, cảm nhận được sự tác động liên tục của thuốc lắc và tác động bào mòn xương! 

Tuy nhiên, sự va chạm như vậy dường như không thể đạt được khoái cảm tột cùng. Máy khoan trời bắt đầu kích hoạt, đầu que ấn chặt vào cổ tử cung, khoan và mài qua lại. Sự ma sát và khoái cảm mãnh liệt đến từ mắt ngựa, khiến anh gần như không thể chịu đựng được! 

Cửu Thiên Huyền Nữ cảm giác được một con rồng lửa xuyên qua, cọ xát qua lại giữa cổ tử cung của mình, khiến nàng ngứa ngáy từng đợt. Cổ tử cung của cô không khỏi co giật, từng tia tinh hoa trào ra khi nó vặn vẹo.

Đầu gậy vốn đang đâm mạnh tìm khe hở đã chen vào trong lúc cổ tử cung hơi hé mở, dùng thành trong cực kỳ nhạy cảm của cổ tử cung làm mục tiêu tàn phá!

Hai mẹ con như con thuyền nhỏ giữa đại dương, bồng bềnh theo sóng vui…

Gần nửa giờ trôi qua. 

Núm vú và thành trong của cổ tử cung là những khu vực nhạy cảm nhất của Cửu Thiên Huyền Nữ. Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới, ban đầu cô không thể chịu đựng được những làn sóng khoái cảm. Giữa lúc đang gào thét, cô choáng váng phóng tinh dịch từ âm đạo ra ngoài...

Dưới cơn mưa rào của Nguyên Âm quý giá giàu năng lượng bất tử bẩm sinh, Wuyue đã đạt đến điểm quan trọng. Con ngựa tham lam mở miệng, nuốt chửng nó như cá voi đang hút nước! 

Cùng lúc đó, đầu que giãn nở dữ dội đến mức tối đa và bắt đầu đập lên xuống dữ dội. Mỗi lần nó nhảy lên, một dòng tinh dịch nóng hổi lại phóng ra, phát ra âm thanh chói tai! 

Sau khi làm xong, Cửu Thiên Huyền Nữ hôn đứa con trai yêu quý của mình, âu yếm nói: "Mẹ ta đã phóng thích cho con một phần năng lượng bẩm sinh bất tử. Con biết phương pháp dung hợp âm dương và có thể luyện chế nó. Mẹ ta đã cố gắng hết sức, nhưng vết thương trên cơ thể con lần này quá nghiêm trọng. Vết thương bên ngoài thì dễ chữa, nhưng vết thương bên trong khó lành. Con sẽ sống hay chết?" , mọi thứ đều phụ thuộc vào vận mệnh của bạn, bạn phải tự chăm sóc bản thân mình! Tuy nhiên, Kinh Hiếu có dạy: Không dám làm hại thân, tóc, da. Đó là sự khởi đầu của lòng hiếu thảo. Tuy rằng sống chết có số phận, nhưng ngươi không được tự ý từ bỏ mạng sống của mình, cũng không được có ý nghĩ tự sát!” 

Mẹ vừa dứt lời, bóng đen đó biến mất nhanh như khi nó xuất hiện!

Sau khi vui sướng tột độ như thiên đường, anh lại rơi xuống vực thẳm địa ngục. Cơn đau dữ dội như hoại tử đến tận xương tủy, truyền đến từ tâm hồn, lại một lần nữa khiến anh vô cùng thống khổ!

Vùng vẫy và lang thang trong cơn ác mộng, Wuyue vô cùng mâu thuẫn và tự nghĩ: Sau khi mình chết, mọi chuyện sẽ kết thúc!

Nhưng mẹ tôi nói đúng, còn người sống thì sao?

Bạn có phải chịu đựng nỗi đau mất đi người thân không?

Không, tôi không được chết!

Tôi không thể nhượng bộ!

Tôi muốn sống và để kẻ thù giết cha tôi là Trịnh Thiên Ân và Âm Thiên Hạ chết trước mặt tôi!

………………

Cung điện Fengyin ở chân phía nam của núi Wuling.

Sau khi cẩn thận điều tra mấy ngày qua, thủ lĩnh mật vụ Thiên Môn đã sắp xếp kết quả điều tra và giao cho Hồn Nhi, người này đã trình cho đại công chúa xem xét.

Triệu Phong Âm ngồi trên chiếc ghế mềm mại của Shuying Champs và mở bức thư ra. Nó viết: "Tôi trân trọng trình bày với Công chúa Yuzhu điện hạ: Sau khi được cấp dưới và những người khác xác minh thông qua nhiều mối quan hệ khác nhau, họ đã tìm thấy những người có liên quan và những người khác. Vào ngày cô Ying'er bị tấn công, có hai chi nhánh là Xiuyi Pavilion và Feiyingmen. Lực lượng chức năng tiến vào hiện trường vụ việc. Lãnh đạo của cả hai bên, Trịnh Thiên Ân và Âm Thiên Hạ, ​​đã đích thân lãnh đạo đội. Họ dường như đang đuổi theo một tù nhân hoàng gia. Họ đuổi kịp tù nhân tại hiện trường vụ việc và bao vây anh ta, khiến anh ta bị thương nặng. Cô gái Ying'er bay tới đỡ đòn chí mạng của tù nhân và bị thương. "

Triệu Phong Âm kinh ngạc, sau đó tức giận, lại sợ hãi! Ôi Chúa ơi! Ngoài anh ra, trên đời còn ai có thể khiến Anh Nhi liều mạng bảo vệ cô như thế này!

Cô nghiêm nghị hét lên: "Anh có biết tội phạm ở đâu không?"

Thật hiếm khi Hun'er thấy hoàng hậu luôn duyên dáng và thanh lịch đến thế lại cảm động như vậy! Anh ta nói vội vàng và run rẩy: “Thiên lao tại trụ sở Xiuyi Pavilion, phòng giam số 2. Tôi bị tra tấn liên tục và không biết mình còn sống hay đã chết.” 

Đại công chúa có mệnh lệnh nghiêm ngặt, yêu cầu cấp dưới báo cáo phải chính xác và ngắn gọn, nên khi báo cáo tuyệt đối không được nói những điều vô nghĩa không cần thiết.

Triệu Phong Âm quay người, trầm giọng nói với Chu Nhược Văn đang đi cùng mình: "Lập tức triệu tập hai nghìn tinh nhuệ của Long Chiến Lữ đoàn, tất cả bọn họ sẽ phi ngựa về kinh đô, theo ta đến Thiên Lão, tổng bộ của Tu Nghi Các!"

Chu Nhược Văn sửng sốt: "Điện hạ, ngài định làm gì?"

Triệu Phong Âm đưa phiếu cho cô.

Chu Nhược Văn sau khi nhìn thấy, sắc mặt thay đổi lớn, rít lên: "Nhất định là Ô Việt!"

Sau khi đến trụ sở của Tu Nghi Các, gần hai nghìn kỵ binh nhanh chóng bao vây, tất cả nhân viên chỉ có thể vào mà không thể rời đi.

Triệu Phong Âm đưa Chu Nhược Văn, Hun'er, Jing'er và hàng chục kiếm sĩ mặc áo trắng tiến vào nhà tù được canh gác nghiêm ngặt ở Xiuyi Pavilion.

Những người trong Xiuyi Pavilion đã quen với thói kiêu ngạo và độc đoán. Khi nhìn thấy đại công chúa tới, hầu hết thị vệ đều không dám vô lễ, lần lượt nhường đường. Một số ít không biết đỉnh cao của thế giới đã bị Hun'er và những người khác đánh ngã xuống đất, nhưng họ không thể ngăn cản cô ấy. 

Triệu Phong Âm dẫn người một đường tiến vào trong lao, không ngờ gặp được Chính Thiên Ân ở ngoài cửa phòng giam số 2!

Hai người đối mặt nhau! 

Bàn tay phải ẩn trong ống tay áo dài của Trịnh Thiên Ân siết chặt rồi từ từ thả lỏng. Cơ mặt hắn vặn vẹo một lúc mới cúi rạp xuống đất, trầm giọng nói: “Ta không biết Ngọc Trúc công chúa cũng ở đây. Tôi đã không chào đón bạn từ xa. Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Triệu Phong Âm cười lạnh: "Trịnh thiếu gia, không khách khí."

Trịnh Thiên Ân đứng dậy nói: “Tuy nhiên, việc Công chúa Yuzhu đột nhập vào trung tâm quan trọng của triều đình là điều không hợp lý…”

Triệu Phong Âm lạnh lùng nói: “Đáng tiếc ta là nữ nhân kinh nghiệm ít ỏi, không biết nhiều nguyên tắc như vậy. Xin hãy tha thứ cho tôi. Không cần thiết phải nói những điều vô nghĩa. Tôi chỉ ở đây để xin Master Zheng cho một tù nhân. Tôi hy vọng bạn có thể thưởng cho tôi một khuôn mặt gầy gò."

Trịnh Thiên Ân nói: "Công chúa muốn ai?"

Triệu Phong Âm nghiến răng nghiến lợi nói: "Người ở phòng giam số 2 này chính là Tiêu Ngũ Việt!"

Trịnh Thiên Ân tỏ ra bối rối và nói: "Anh ta là tù nhân của triều đình. Làm sao ông ta dám đưa ra những quyết định mà không được phép ở vị trí khiêm tốn của mình?”

Triệu Phong Âm nói: “Hắn là một đứa trẻ dưới mười lăm tuổi. Anh ta đã phạm bao nhiêu tội ác ghê tởm để đáng bị Chúa Zheng trừng phạt? Việc anh ta có phải là tội phạm của hoàng gia hay không chỉ là lời nói của Chúa Zheng mà thôi."

Trịnh Thiên Ân nói: "Anh ta là một trong những tội phạm Rakshasamen bị tòa án truy nã. Tôi hy vọng Hoàng thân sẽ điều tra."

Triệu Phong Nhân nói: “Ta không quan tâm hắn có phải là tù nhân của triều đình hay không, ta chỉ biết hắn là con rể tương lai của ta.”

Trịnh Thiên Ân lẩm bẩm: "Điều này có thể được không? Tôi xin lỗi vì tôi không biết về điều đó…”

Triệu Phong Nhân cay đắng nói: “Ta cũng nên nói cho ngươi biết, nếu hắn không phải là cái mà ngươi gọi là đế quốc tù nhân, ngươi tra tấn hắn tàn khốc như vậy, ta cũng sẽ không khách khí với ngươi như vậy! Ngươi là người thông minh, phải biết tiến và lùi, không nên đẩy quá xa."

Trịnh Thiên Ân nói: "Công chúa điện hạ, xin hãy lưu ý, theo luật lệ của Thiên giới, hoàng tử phạm luật cũng có tội như dân chúng, việc giữ chức vụ thấp chỉ là chuyện thường tình."

Triệu Phong Âm cười lạnh: "Ngươi ngay cả loại lời nói chỉ có thể dỗ dành bình dân này cũng không thể tin được đúng không?"

Trịnh Thiên'en nói: "Dù tin hay không, tù nhân hoàng gia này liên quan đến những bí mật lớn và phải bị tra tấn. Tôi thực sự không dám tự mình đưa ra quyết định thả anh ta. Tôi cầu xin sự tha thứ của Công chúa điện hạ."

Triệu Phong Nhân lạnh lùng nói: “Nếu như ta nhất định phải mang hắn đi thì thế nào?”

Trịnh Thiên Ân ngực phập phồng, hai tay nắm chặt rồi lại buông ra, đôi mắt như tia chớp, nhìn cô trong không trung, như có tia lửa lóe lên, bầu không khí vừa trang trọng vừa căng thẳng...

Triệu Phong Âm trước tiên phá vỡ sự im lặng, cười lạnh nói: "Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy một kẻ ngu dốt như ông Zheng! Ngươi cũng có thể nghĩ mà xem, giết ngươi bây giờ chẳng khác gì bóp chết một con kiến, ta có thể mang hắn đi. Cha ta có thể sẽ không vì ngươi mà truy lùng ta làm tù nhân của Thiên giới đúng không? Có vẻ như ngươi là người chạy việc vặt cho gia đình chúng ta!"

Trịnh Thiên Ân là một người có tham vọng lớn. Trong mắt anh, hoàng tử chỉ là một công cụ để anh sử dụng. 

Những người như anh ấy đương nhiên là biết cân nhắc giữa ưu và nhược điểm. 

Anh hiểu rất rõ rằng Công chúa Yuzhu đã đúng. Nếu hắn và nàng bị đặt ở hai đầu đối diện nhau, trong mắt hoàng đế, sự sống và cái chết của hắn có lẽ không đáng nhắc đến chút nào! 

Sở dĩ anh ta kiêu ngạo như vậy chỉ là để kiếm thêm lợi thế chính trị cho mình. 

Sau một tách trà nóng đầy, lòng bàn tay anh ướt đẫm mồ hôi lạnh. Phương Tử quay đầu lại nói với phòng giam: "Nới lỏng xiềng xích cho anh Tiêu!"

Triệu Phong Âm xông vào phòng giam, choáng váng! Cảnh tượng trước mắt thật khủng khiếp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196

Cái thi thể đẫm máu treo trên xà đó có phải là con người không? 

Toàn thân bê bết máu, không có một bộ phận nào còn nguyên vẹn, bị cháy, có dấu vết hoặc bị trầy xước nhiều hướng. Các vết cắt bị bầm tím và sưng tấy, rõ ràng là do bị đánh mạnh bằng vật cùn hoặc nắm đấm, một số bộ phận còn thiếu một vài miếng thịt. 

Trên bụng có hai vết đâm sâu, nội tạng lù lù dưới làn xương sườn mỏng căng cứng. 

Thanh kiếm sâu chém chéo xuống cổ, rách da thịt, suýt cắt đứt cổ họng, chí mạng! 

Có dấu vết nào về quá khứ của Wuyue ở đây không? Nói đúng ra, đống máu thịt này trông chẳng giống người chút nào! 

Lần này đến lượt cô siết chặt bàn tay phải giấu trong ống tay áo, các đốt ngón tay kêu răng rắc, ngực phập phồng phập phồng. Thật lâu sau, cô mới từ từ buông tay...

Trịnh Thiên Ân không dám xúc phạm đến đại công chúa quá nhiều. Anh ta có ngã ngay tại chỗ cũng không có ích gì, đành phải hận ý nhượng bộ, để cô mang Tiêu Ngũ Việt đang hấp hối đi. 

Nhìn bóng lưng Công chúa Yuzhu bước đi, anh không ngừng nghĩ xem mình có thể sử dụng sức mạnh của hoàng tử để hạ gục công chúa lớn mạnh mẽ này như thế nào! 

Trở lại Phong Âm Cung, Triệu Phong Âm phái người đi thông báo Lăng Ti còn ở Đông Cung. Lingti vội vã quay lại Cung điện Fengyin sau khi nghe tin. Nhìn thấy Wuyue trong tình trạng khốn khổ như vậy, trước mắt cô tối sầm và ngất xỉu tại chỗ! 

Bác sĩ Trương vội vàng chạy tới, sau khi cẩn thận kiểm tra mạch máu của Wuyue, ông bất lực lắc đầu, thở dài với Triệu Phong Âm: "Trái tim Tiêu thiếu gia tan vỡ, ta thật sự không thể tự cứu mình. Mong công chúa Ngọc Trúc tha thứ cho ta!"

Chu Nhược Văn lo lắng nói: "Ông Zhang, ông có thể nói điều này không? Dù thế nào đi nữa, ông cũng phải cố gắng hết sức trước đã!" Nghĩ đến cái chết của Quân Nhi hơn một tháng trước, trong lòng hắn cảm thấy bất mãn. Ngoài ra, anh còn nghe nói Ngô Việt cũng bị thương nặng, khó chữa trị. Anh không khỏi buồn bã và không khỏi chỉ trích. 

Bác sĩ Zhang tóc trắng có kiến ​​thức y học uyên thâm và luôn được mọi người kính trọng. Anh không hề cảm thấy bất mãn khi nghe những lời đó. Anh thở dài nói: "Những gì anh Chu nói hoàn toàn là sự thật. Tôi nên cố gắng hết sức để chữa trị vết thương cho anh Tiêu. Anh ấy bị thương nặng bên ngoài, đối với tôi không phải là vấn đề. Chỉ có nội thương là khó lành!"

Những loại thuốc ông kê đều là thuốc chữa bệnh thần thánh, cực kỳ đắt tiền. Cho dù thiếu đi một ít thần dược cũng không thành vấn đề đối với đại công chúa. 

Tuy nhiên, bác sĩ Zhang biết rất rõ rằng Tiểu Vũyue sẽ không thể sống sót sau ba ngày với vết thương nghiêm trọng như vậy! 

Thân là cao thủ đỉnh cao, nội lực của Triệu Phong Âm đã đạt tới trình độ phi thường. Anh ta đã nhiều lần đưa chân khí của mình vào Wuyue để chữa trị nội thương, nhưng đều thất bại, nên anh ta đương nhiên biết rõ điều này. 

Phán đoán của cô ấy cũng giống như bác sĩ Zhang, nhiều nhất là ba ngày! 

Nhìn Ti'er có lúc tỉnh lại, có lúc hôn mê vì quá buồn bã, cô đang nghĩ cách dàn xếp tỷ số với Trịnh Thiên Ân và Âm Thiên Hạ. Cô thực sự không còn hy vọng gì về việc Ngô Việt có thể sống lại! 

Ba ngày sau, sáng sớm. 

Đúng như dự đoán, hơi thở và nhịp tim của Wuyue ngừng lại, mọi người trong Cung điện Fengyin bắt đầu chuẩn bị cho tang lễ của anh. 

Tuy nhiên, việc xử lý thi thể là một vấn đề khiến mọi người đau đầu, bởi công chúa từ sáng đến tối không ăn uống, cứ ôm lấy thân thể lạnh ngắt của hắn không cho ai đến gần! 

Anh ta cứ lẩm bẩm như thể mình bị điên: "Anh ta chưa chết... Anh ta không chết!..."

Triệu Phong Âm dù có khuyên nhủ thế nào cô cũng không nghe! 

Trời đã khuya, mọi người bắt đầu âm thầm lo lắng. 

Bây giờ là mùa xuân. Nếu để cho công chúa tiếp tục nói nhảm như vậy, Tiêu Ngũ Việt chẳng những không thể yên nghỉ, mà qua vài ngày, thi thể sẽ bắt đầu thối rữa bốc mùi hôi thối, đây là một vấn đề lớn! 

Nhưng ai có thể làm gì để đánh bại nàng công chúa bướng bỉnh? 

Mọi người thực sự thất bại! 

Tục ngữ nói, hết đợt này đến đợt khác, quân Huyền Liao đóng tại Lão Trại, thủ đô của Vương quốc Tấn, đã gửi một tin nhắn bí mật cho đại công chúa thông qua tin nhắn chim bồ câu bay, cho thấy sự việc cấp bách. Nội dung được viết bằng mã: Tôi trân trọng giới thiệu Công chúa Yuzhu điện hạ. Vương quốc Jurchen Jin đã huy động 50.000 quân tinh nhuệ để mở cuộc tấn công ác liệt vào quân đội chính thức Liaodong vào lúc chạng vạng ngày hôm qua. Họ tấn công một số thành phố trong đêm. Chiến tranh Liêu Đông đột nhiên nổ ra!

Kể từ khi nhận được báo cáo bí mật từ Hun'er tám ngày trước, Vương quốc Jin đã phát động một cuộc chiến tranh quy mô lớn chống lại bộ tộc Jurchen Warkha hùng mạnh ở biển Hoa Đông ở phía bắc Tân Cương. Phần phía nam cũng đang tăng cường quân đội. Triệu Phong Âm dự liệu chiến tranh Liêu Đông sớm hay muộn sẽ nổ ra nên cô đã chuẩn bị trước. 

Cô biết rất rõ phụ nữ Jurchen ở Liaodong mới thành lập đất nước là một nhóm săn bắn và không thể tích lũy của cải quốc gia. Họ chỉ có thể dựa vào chiến tranh và cướp bóc để làm giàu cho ngân khố quốc gia. 

Nhưng cô không bao giờ ngờ rằng Salwin lại ra tay nhanh đến vậy và dám phát động cuộc chiến chống lại bộ tộc Warkha và Triều đại Thiên niên kỷ ở cả hai mặt trận phía bắc và phía nam cùng một lúc! 

Cô nhận thức rõ về khả năng của quân đội trưởng Liêu Đông Lý Thiên Vi và phó tướng Hàn Mộng Lai, cũng như khả năng sẵn sàng chiến đấu của đồn Liaodong. Cô đã nhiều lần thúc giục cha gửi thêm quân đến Liêu Đông và phân bổ thêm lương thực và lương. Bà cũng nghiêm khắc ra lệnh cho Lý Thiên Vi chuẩn bị cho chiến tranh trong bất kỳ tình huống nào. 

Người cha đã thực hiện một số biện pháp nhưng vẫn chưa chú ý đầy đủ đến chúng. Các biện pháp chưa đủ mạnh. Các quan chức chịu trách nhiệm về ngựa chiến, mua sắm thiết bị và thanh toán lương thực đều bị bỏ túi ở mọi cấp độ. Khả năng sẵn sàng chiến đấu lỏng lẻo của đồn Liaodong về cơ bản vẫn chưa được cải thiện. Đối mặt với kỵ binh Nữ Chân chuẩn bị như sói hổ, kết quả có thể tưởng tượng được! 

Là con gái lớn của hoàng gia và nắm giữ một số lượng lớn quân đội, cô có trách nhiệm bảo vệ an ninh biên giới phía đông bắc của đế quốc. Cô phải nhanh chóng lao ra tiền tuyến, nhưng Wuyue lúc này không có cơ hội sống sót, còn Tier thì đang đau buồn và đau buồn. Làm thế nào cô ấy có thể rời đi trong hoàn cảnh như vậy? 

Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác là nhờ bác sĩ Zhang tiến hành kiểm tra cẩn thận và đưa ra kết luận rõ ràng cho Tier để cô có thể hoàn toàn từ bỏ cảm xúc của mình và sắp xếp cho cái chết của Vũ Nguyệt. 

Bác sĩ Zhang kiểm tra mạch của Vũ Nguyệt suốt một giờ trước khi thấy Vũ Nguyệt nói với vẻ mặt bối rối: "Thật kỳ lạ! Thật kỳ lạ ..."

Triệu Phong Nhân ở bên cạnh chờ đợi, tràn đầy hy vọng nói: "Trương đại nhân, có chuyện gì vậy? Nhưng có gì thay đổi?"

Bác sĩ Zhang gật đầu, trầm tư nói: "Trái tim của sư phụ Tiêu tan nát, nhịp tim đã ngừng đập. Nhưng thỉnh thoảng, mạch vẫn còn yếu ớt. Ông ấy chưa chết. Thật không thể tin được! Tôi hành nghề y hơn năm mươi năm, chưa bao giờ gặp tình huống như vậy!"

Trên thực tế, sức sống của Wuyue tất cả là do năng lượng bất tử bẩm sinh mà Cửu Thiên Huyền Nữ truyền vào cơ thể anh. 

Đương nhiên, Trương Vũ Di và Triệu Phong Âm không thể hiểu rằng họ chỉ có thể coi một con ngựa chết như một bác sĩ ngựa sống và cố gắng hết sức để chờ đợi vận mệnh! 

Đến lúc bật đèn lên, mọi người đều giải tán, trong phòng chỉ còn lại Lingti. Cô vẫn nằm bên cạnh Ô Việt, đôi bàn tay thanh tú không hề rời khỏi trái tim anh, hy vọng kỳ tích sẽ lại xảy ra. 

Ánh nến lung linh, sắc mặt Ngô Việt tái nhợt như tờ giấy, không có dấu hiệu của sự sống. Tuy nhiên, cô cảm thấy căn phòng ngày càng tối hơn. Cô quay lại thì thấy cây nến to bằng cánh tay mình gần như đã cháy hết. Trong lòng cô không khỏi có dự cảm không lành, Ngô Nhạc cũng hết dầu, đèn cũng khô. Cô vội thắp thêm một điếu nữa, căn phòng lại sáng lên. Cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tại Haishi, một điều kỳ diệu đã thực sự xảy ra! Greyhound cảm thấy nhịp tim của mình đã quay trở lại! 

…

Đêm thật dài, không biết đã trôi qua bao lâu. Trời đã khuya rồi. Vũ Nguyệt đã chạy đua với cái chết. Vì người mình yêu, anh không bao giờ bỏ cuộc! 

Khoảng nửa đêm, giữa những tiếng nức nở, cuối cùng anh cũng tỉnh lại được phần nào. 

Anh cố gắng mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là đôi mắt sâu thẳm quen thuộc của Xiaoyu, tràn ngập nỗi buồn, lo lắng, đau lòng và yêu thương...

Có quá nhiều thứ được dồn vào đôi mắt vô cùng sâu lắng và trong sáng này! Lúc này, đôi mắt sưng tấy như hai quả đào nhỏ, là kết quả của việc khóc lâu ngày. 

Vũ Việt quá kinh ngạc! 

Ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi là tôi đang cố gắng tìm kiếm dấu vết của Xiaoyu. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đấu tranh giữa sự sống và cái chết. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy cô ấy. Thật sự rất dễ dàng để tìm thấy cô ấy mà không gặp bất kỳ khó khăn nào! 

Điều tương tự cũng xảy ra lần trước trên phố Mianchi. Khi tôi tỉnh dậy sau cơn hôn mê, cô ấy đang ngồi cách tôi không xa…

Đôi môi lạnh lùng của anh mấp máy, nhưng không có lời nào thốt ra được. Tuy nhiên, từ hình dáng miệng anh, cô biết điều Ngô Việt muốn nói chính là từ "Xiaoyu"! 

Nhìn thấy anh tỉnh lại, Tiểu Vũ càng thêm kinh ngạc. Cô không khỏi bật khóc nói: "Ngô Việt, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi! Tôi biết anh sẽ không bao giờ chết... không bao giờ! Ô ô ô..."

Ô Việt cố gắng mở miệng, cố gắng nói vài lời an ủi cô, nhưng trong lòng lại truyền đến một cơn đau nhói, đau đến mức khó thở! 

Anh ta rên rỉ lớn tiếng, há miệng thở ra, bởi vì chỉ có cách này anh ta mới có thể thở được! 

Tiểu Ngọc dùng hai tay nhẹ nhàng ấn vào ngực anh, ấn mạnh xuống theo nhịp thở của anh, giúp anh thở nhẹ nhàng và mạnh mẽ hơn. 

Sau đó, Wuyue một lần nữa rơi vào cuộc chiến với Thần chết. Cơ bắp của anh căng lên và anh cố gắng hết sức để phù hợp với nhịp thở của lồng ngực, nhưng anh cảm thấy nếu thả lỏng dù chỉ một chút, hơi thở của anh sẽ dừng lại ngay lập tức. 

Anh không ngừng hét lên trong lòng: Anh không thể chết được! 

Bạn vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Chị Ziyan, Beifeng, Xiaoyu và chị cả, cũng như đứa con chưa chào đời của bạn, tất cả vẫn đang đợi bạn! 

Bạn không thể chết! 

…………

Anh liên tục lặp đi lặp lại câu nói “Anh không thể chết” để củng cố ý chí sinh tồn vốn đã lung lay của mình! 

Chỉ vì nỗi đau đó đã khiến anh thực sự muốn bỏ cuộc, từ bỏ sự phấn đấu và cố gắng. Làm sao nỗi đau đó có thể giống với cơn ác mộng đến vậy? Những người chưa từng trải qua sẽ không bao giờ tưởng tượng được nỗi đau đó! 

Lúc này, hắn vô tình nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp. Tiểu Ngư khóc thảm thiết, ta sắp chết sao? 

Dù vậy, anh vẫn cố chịu đựng nỗi đau tột cùng và an ủi cô trong lòng: Tiểu Ngọc, em không cần phải buồn. Cái chết không có gì đáng sợ. Trong ấn tượng của tôi, dường như tôi đã chết một lần từ rất lâu rồi... Khi tôi thực sự đến thế giới đó, có lẽ tôi có thể gặp lại bố mình, woo woo woo... Tôi nhớ ông lắm, hình như tôi vừa mới nhìn thấy bố! 

Tiểu Ngọc bật khóc, trong lòng nói với anh: Ô Việt, anh không thể chết! 

Cuối cùng tôi cũng gặp được em trong cuộc đời này. Giờ em đi rồi, anh phải tìm lại cả cuộc đời mình. Tôi đã chán sống rồi, tôi thực sự không muốn chịu đựng sự tra tấn như vậy nữa... wu wu wu...

Đó là một đêm không ngủ, ánh nến lung linh phản chiếu trên khuôn mặt sưng tấy và xanh xao của Wuyue, khiến nó có vẻ bất an. Căn phòng tràn ngập sự u ám, buồn bã và đau đớn...

Sáng sớm ngày hôm sau, vết thương của Wuyue dần dần được cải thiện một cách kỳ diệu! 

Cuối cùng anh cũng tỉnh dậy hoàn toàn và thấy Xiaoyu đang bận rộn trong phòng. Anh không khỏi thắc mắc: “Tiểu Ngọc, sao em thật sự lại ở đây?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 Nhịp tim

Suy cho cùng, mọi chuyện đêm qua giống như một giấc mơ, anh không chắc cơn mưa nhẹ mà mình nhìn thấy là thật. Bây giờ hắn đã tỉnh lại, tình thế đã khác, niềm vui trong lòng là có thật! 

Nói xong, tôi không khỏi cảm thấy kinh ngạc lần nữa, bởi vì tôi thực sự có thể nói được! 

Tiêu Ngữ nói: “Tôi sống ở đây, nếu không ở đây thì tôi sẽ đi đâu?”

Nhìn thấy Ngô Việt cuối cùng cũng tỉnh lại, nàng vui mừng khôn tả, nhưng do tính cách sống nội tâm nên khó có thể nói ra từ vẻ mặt của nàng sự kinh ngạc vô hạn mà nàng đã chôn giấu trong lòng. 

Ngũ Việt gật đầu, đúng vậy, nàng vốn là Thiên Môn mật vụ, ăn xin ở Mianchi chỉ là ngụy trang, hỏi: "Gần đây ngươi có phải ở nhà này làm giúp việc không?"

Tiểu Ngọc nói: “Đúng vậy, nhưng không phải gần đây, tôi đã gia nhập gia tộc này hơn mười năm trước.”

Vũ Nguyệt Tân nói: "Hơn mười năm trước, cô ấy nhiều nhất chỉ một hoặc hai tuổi phải không? Cô ấy sinh ra đã làm giúp việc khi còn nhỏ như vậy. Than ôi! Gia đình này nhìn bề ngoài khá giàu có nhưng lại để cô ấy mặc rách rưới như vậy. Thật đáng thương ~ Nhưng Anh Nhi..."

Nghĩ đến việc cô ra đòn chí mạng cho mình, trái tim anh như thắt lại, nước mắt lưng tròng! 

Anh ta lo lắng hỏi: "Tiểu Vũ, cô Ying'er hiện đang ở đâu? Cô ấy thế nào rồi? Tôi muốn gặp cô ấy!"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh, Tiểu Ngọc biết anh lo lắng đến mức nào, trong lòng không khỏi thở dài, nhưng để tránh ảnh hưởng đến quá trình hồi phục vết thương của anh, cô đành phải nói dối anh: “Anh Nhi bị thương nặng đã được đưa đến một nơi rất xa. Ở đó chắc chắn có một bác sĩ thần kỳ có thể cứu được cô ấy. Nếu anh muốn gặp cô ấy, hãy đợi đến khi vết thương lành lại.”

Khi Wuyue nghe thấy hai từ “xa, xa”, cô không khỏi cảm thấy một điềm gở, xa, xa? 

Nó cách đây bao xa? 

Ngày hôm đó Ying'er bị thương nặng đến mức trừ khi có một loại thần dược vô song như Viên thuốc hồi sinh có thể cứu sống cô, nếu không cô sẽ không thể đợi đến thời điểm tìm được thần y! 

Chẳng lẽ... Cái gọi là khoảng cách xa xôi này chính là Âm và Dương...

Nghĩ đến đây, anh không khỏi òa khóc và rít lên: "Cô ấy ở đâu? Xa đến đâu cũng có địa danh!"

Tiêu Ngữ trầm ngâm một lát, sau đó cau mày nói: "Nơi này xa về phía bắc sa mạc, trên bờ biển Bắc Hải, ngay cả ta cũng không biết chính xác tên của nơi này." Đây là nơi xa nhất mà cô có thể nghĩ tới. 

Wuyue biết rằng bờ biển Bắc Hải nằm xa hơn một chút về phía bắc trong lãnh thổ của Murong. Nó cách đây hàng ngàn dặm. Hắn không khỏi nghi hoặc nói: "Anh nhi có thể bị thương nặng như vậy sao, có thể đi xa như vậy sao? Đừng nói dối ta đúng không?"

Tiểu Ngọc không giỏi nói dối, đành phải làm bước này. Thấy anh liên tục đặt câu hỏi, cô tức giận và phớt lờ anh, chỉ im lặng và giả vờ câm lặng. 

Ngô Việt thấy cô vẫn như thường, ít nói. Trong lòng anh vẫn còn rất nhiều thắc mắc. Anh có thể hỏi ai khác ngoài cô? 

Tôi phải đè nén nỗi đau trong lòng và để tâm trạng dần dần bình tĩnh lại. Tôi tự hỏi liệu Harina có tỉnh dậy trên núi không? 

Không còn cách nào khác, tôi xấu hổ hỏi lại: "Tiểu Vũ, tôi cũng có một người bạn đi cùng. Khi đó tôi đã bấm vào điểm hào quang của cô ấy và giấu cô ấy trong một khe đá ở sườn phía bắc của núi Wuling. Nó sẽ không hoạt động trong một thời gian dài! Bạn có thể giúp tôi đến ngọn núi đó để tìm không? Vị trí cụ thể là..."

Tiểu Ngư im lặng nghe hắn nói, cau mày nói: “Tôi nghe Hồ Nhi nói mấy ngày trước nàng dẫn người đi tìm một cô gái Đa Ngôn ở trên núi, không biết cô ấy có phải là…”

Ngũ Việt lo lắng nói: "Chắc là nàng! Hiện tại nàng ở đâu?"

Tiểu Ngư nhìn hắn, nói: “Ta đi ra ngoài tìm người hỏi một chút.”

Hơn mười lăm phút sau, cô bước trở lại, với Harina và Binger theo sau. 

Những ngày qua Harina đã sống trong một khoảng sân nhỏ. Cánh cửa được canh gác và cô không thể đi đâu ngoài sân. Nó giống như bị quản thúc tại gia. 

Là chúa tể của thảo nguyên phía nam Bắc Tân Cương, đại công chúa luôn nhìn thấy sự khởi đầu của rồng nhưng không bao giờ nhìn thấy sự kết thúc. Đương nhiên, căn cứ của cô phải được giữ bí mật. Cô ấy hiểu điều này. Tuy nhiên, cô ấy ở trong sân nhỏ cũng không có được tin tức gì, huống chi là tung tích của Ngô Việt. Cô thực sự lo lắng muốn chết!

Bạn có thể tưởng tượng sự ngạc nhiên của mình khi bất ngờ nhìn thấy anh ấy lúc này! 

Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy cơ thể anh được băng bó đầy đủ, khuôn mặt anh sưng tấy như quả bóng và tái nhợt như người chết. Cô gần như không thể nhận ra anh. Cô không khỏi cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô ném mình xuống cạnh giường và hét lên: "Wuyue, tại sao họ lại đánh anh như thế này? Làm sao anh trốn thoát được?"

Wuyue an ủi cô và nói: "Harina, anh không sao đâu. Anh đã nói với em rồi, cuộc sống của anh thật khó khăn. Họ muốn anh chết cũng không dễ dàng như vậy đâu..."

Dù đã tỉnh dậy nhưng tinh thần anh vẫn không hề tốt chút nào. Anh ấy bắt đầu ho sau khi nói được vài từ.

Harina vội vàng vỗ vào ngực anh để anh không bị nghẹn. Sau đó cô quay lại nhìn Tiêu Ngữ và nói với vẻ biết ơn: "Cảm ơn anh rất nhiều. Mấy ngày nay anh đã chăm sóc anh ấy phải không?" 

Tiểu Vũ gật đầu không nói gì.

Harina nói thêm: "Thấy cô gái sắc mặt không được tốt lắm, xin hãy để anh ấy cho tôi chăm sóc. Anh ấy là... bạn rất tốt của tôi. Anh thực sự cần phải nghỉ ngơi thật tốt."

Tiểu Ngọc cau mày nói: "Ngươi là khách, sao lại quấy rầy ngươi? Hắn yếu đuối, không nói được nhiều, tiểu thư xin ngươi trở về đi, cần thiết ta sẽ đi tìm ngươi."

Harina bối rối và có chút khó hiểu nhìn Wuyue. 

Ngũ Việt cười nói: "Ngươi tạm thời nghỉ ngơi đi, chờ ta khỏe hơn sẽ đi tìm ngươi, sau đó chúng ta lại nói chuyện."

Harina không thể hiểu được mối quan hệ của anh với công chúa lớn nhất. Cô không biết người anh đến Yanshan để nương tựa là ai. Cô cũng không biết liệu đại công chúa có biết thân phận tù nhân của hoàng gia hay không. Nếu cô ấy biết thì hậu quả sẽ thế nào? 

Cô không tiện hỏi Wuyue xem có người ở đây nên cô chỉ có thể giữ những câu hỏi này trong bụng. Cô nhún vai và theo Bing'er ra ngoài, nghĩ rằng cô sẽ đợi cho đến khi anh cảm thấy tốt hơn rồi mới hỏi. 

Căn phòng im lặng trong giây lát. Một lúc sau, Ô Việt nhịn không được thấp giọng hỏi: “Tiểu Ngọc, sao ngươi không nói?”

Tiểu Ngọc bình tĩnh nói: “Việc cần nói đã nói rồi.”

Khi ở Mianchi, Xiaoyu thường xuyên cãi vã và giận dữ với anh, điều này khiến anh cảm thấy chán nản. 

Trong lần hội ngộ này, dường như tình bạn giữa các quý ông nhẹ như nước. Ngoại trừ mấy câu với hắn lúc mới tỉnh lại, từ đầu đến cuối, ngoài sự im lặng, hắn chỉ thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn hắn, nhìn hắn nhanh mà sâu! 

Hầu hết thời gian, giữa lông mày và khóe mắt cô chỉ có một ánh mắt thờ ơ. 

Sự thờ ơ khi nhìn thấu thế giới là biểu hiện của sự nhẫn nại bên trong và vẻ bề ngoài. Nó ẩn chứa một loại sức mạnh, mà sự im lặng thường là một loại thổ lộ không lời! 

Mặc dù Ngô Việt vẫn chưa hiểu rõ lắm nhưng anh có thể cảm nhận được sự vi tế trong đó, nên sự thương hại của anh dành cho Tiêu Ngữ càng ngày càng lớn. 

Cả ngày, Tiêu Ngữ vẫn như cũ dọn dẹp quần áo bừa bộn và đồ lặt vặt của mình, sau đó im lặng ngồi bên cạnh anh. 

Hai người rất thân thiết với nhau, nhưng Ô Việt lại cảm thấy trái tim họ càng ngày càng xa nhau, cô không khỏi buột miệng nói: “Trước kia anh ở Mianchi lúc nào cũng không để ý đến tôi, điều này khiến tôi cảm thấy hoảng sợ. Nhưng bây giờ nhìn thấy anh như thế này, tôi hy vọng anh vẫn có thể giống như trước đây. Muốn cãi nhau với tôi thì có thể cãi nhau với tôi, muốn giận thì có thể giận tôi.”

Tiểu Ngữ buồn bã nói: "Lúc đó, mỗi lần giận anh, thấy em quan tâm nhiều như vậy, trong lòng anh ngọt ngào nên giả vờ rất buồn. Nhưng bây giờ, lòng anh đau lắm nên anh thờ ơ. Gặp em trong cuộc đời này có thể là một tai họa, nhưng mười lăm năm cuộc đời dường như là tận thế! Càng nhớ một người thì càng dễ quên. Dễ quên, càng muốn quên một người, tôi lại càng quên." muốn quên đi, nhưng nó như một vết hoại tử bám chặt vào người, đọng lại trong tâm hồn, đã lâu không gặp, khi thức dậy anh cũng không hỏi em trước. Anh luôn nghĩ đến người khác, và khi chúng ta chia tay ở Mianchi, anh đã đuổi theo xe của em rất chăm chỉ, tại sao em cũng không nhìn lại anh?

Đôi mắt cô lại đỏ hoe, xung quanh mắt có một quầng đỏ, nhưng dường như không còn nước mắt để rơi nữa! 

Ngũ Việt thở dài: "Không phải là ta không muốn, mà là ta không thể, bởi vì ta biết chỉ cần nhìn lại, ta sẽ không bao giờ có thể rời đi. Lòng tốt của vợ ta nuôi dưỡng ta phải được báo đáp. Cho dù ta không thể làm tròn hiếu thảo, ít nhất cũng không thể để nàng ngày đêm lo lắng cho ta."

Anh ấy có thể có khả năng dụ dỗ được nhiều cô gái trên thế giới, ngoại trừ Tiểu Vũ. Cô chỉ bình tĩnh nói: "Thật ra anh biết đấy, điều này anh không cần phải nói với em. Em thực sự hy vọng anh không hiểu em một chút nào, như vậy mới tránh được nhiều đau khổ. Điều em ghét nhất là anh không thể cho em sự vĩnh hằng, tại sao anh lại muốn lấy đi linh hồn của em? Không thể phủ nhận rằng anh cho em hạnh phúc ngắn ngủi nhưng đổi lại là nỗi đau vô tận..."

Ô Việt nghe vậy giật mình: "Tiểu Ngư, lúc đó ta cảm thấy khá khó chịu."

Tiêu Ngữ trầm giọng nói: "Mặc kệ trong lòng ngươi nghĩ thế nào, nếu ta có thể nhớ được, trong mộng của ta luôn có một bóng người mơ hồ xuất hiện. Tuy rằng rất xa, tựa hồ là thực hư ảo, nhưng lại khó quên! Mỗi lần ta liều mạng muốn đuổi kịp hắn, nhìn rõ mặt hắn, lại không cách nào đuổi kịp, nhìn rõ hắn! Trong bóng tối dường như luôn có một thanh âm nói với ta, hắn chính là ngươi đang tìm người, đi tìm hắn."

Vũ Việt ngơ ngác nhìn cô. Những giấc mơ mà cô mô tả dường như luôn nhắc nhở cô về điều gì đó, nhưng cô không thể nghĩ ra lý do. 

Tiêu Ngữ tiếp tục: "Kể từ đó, tôi dường như bị điều khiển bởi một ý nghĩ mạnh mẽ nào đó. Tôi luôn cảm thấy mình đã đánh mất thứ gì đó yêu quý nhất và muốn lấy lại. Hơn nữa, tôi không còn hứng thú với những đồ chơi và trò chơi mà trẻ em cùng tuổi thích nữa. Tôi từ nhỏ đã sống một cuộc sống nhàm chán và không thể cảm nhận được bất kỳ niềm vui nào trong cuộc sống..."

Ngô Việt thầm nghĩ, đây có lẽ là lần đầu tiên cô mở lòng với anh phải không? Đây có phải là lý do tại sao cô ấy lại thu mình đến vậy? 

Đang suy tư, lại nghe Tiêu Ngữ nói: "Kỳ lạ là, mặc dù không nhìn rõ nhân vật trong mộng, nhưng hình như tôi biết anh ta có sở thích gì, chẳng hạn như nghệ thuật trà đạo và vẽ tranh phong cảnh, nên tôi cố gắng làm tốt nhất mọi thứ! Tôi không muốn nói, ngay cả bố mẹ tôi cũng không muốn giao tiếp, tôi thích người khác coi tôi là người câm. Bạn nghĩ tôi nói ít, nhưng thực ra tôi đã nói với bạn nhiều hơn tôi và những người khác cộng lại. Đây chỉ là vì bạn có khí chất." cậu thật giống anh ấy!"

Tim Vũ Việt đập thình thịch!

Trong lòng mỗi người đều có một phần mềm yếu nhất, ẩn sâu trong lòng, cực kỳ khó chạm tới.

Nhưng vào lúc này, bộ phận mềm mại nhất của anh không chỉ bị chạm vào mà còn khiến trái tim run rẩy kịch liệt!

Chỉ vì lời nói của Tiểu Ngư vang vọng trong tâm hồn anh, chẳng phải chúng đã mơ hồ xuất hiện trong giấc mơ của anh, bóng dáng duyên dáng đó tưởng chừng như quen thuộc nhưng lại không thể bắt gặp hay chạm vào sao?


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 198

Giống như một người du hành đã giấu sâu con heo đất từ ​​thuở ấu thơ dưới đáy vali và mang theo nó suốt cuộc đời nhưng chưa bao giờ nghĩ đến việc mở nó ra. 

Mãi cho đến một ngày, chiếc hộp rơi xuống đất và con heo đất bị đập vỡ tan tành, người ta mới phát hiện bên trong có một khế ước sinh tử. 

Đó là lời ước mà một cô gái đã viết cho anh từ rất lâu rồi: hẹn gặp nhau vào một ngày nào đó trong một năm nào đó, một tháng nào đó dưới gốc cây bồ kết già mà chúng ta đã từng hẹn hò, và cô ấy sẽ đợi anh về cho đến khi chúng ta gặp lại nhau! 

Người lữ hành đã lang thang suốt nửa cuộc đời và bận rộn với những công việc trần thế đến mức đã quên mất tất cả về thỏa thuận! 

Khi nhìn thấy tờ giấy ố vàng, anh đã bật khóc trong giây lát. Anh không khỏi tự hỏi: Lang thang nửa cuộc đời mình đang theo đuổi điều gì? 

Đỉnh núi? 

Trên thực tế chỉ có băng và tuyết; một dòng chảy rõ ràng? 

Đó chỉ là nước tuyết từ băng và tuyết tan chảy; nơi tận cùng của sa mạc? 

Ở đây cũng chẳng khác gì... Điều quý giá nhất chẳng phải là tình yêu sâu đậm chôn sâu trong tim sao? 

Với một người bạn đời sẽ gắn bó với bạn và cùng nhau già đi? 

Tâm trạng của Ngô Việt lúc này chẳng phải cũng giống sao? 

Anh ấy nói rất chân thành: "Tiểu Vũ, dù em có tin hay không thì anh vẫn phải nói cho em biết, lúc đó anh cũng lo lắng Bắc Phong tỷ sẽ gây bất lợi cho em, chỉ muốn càng sớm càng tốt rời đi."

Tiêu Ngữ trầm giọng nói: "Ta biết nữ nhân cứu ngươi ở Mianchi chính là Bắc Phong. Cô ấy là một người nổi tiếng! Ta đã hỏi khắp nơi. Cô ấy là tướng quân đứng đầu của Giáo phái Rakshasa. Cô ấy cực kỳ thông thạo võ thuật và tàn nhẫn. Mọi người trên thế giới đều sợ hãi trước tin tức này. Cô ấy thậm chí còn đáng sợ hơn. Trước khi Rakshasa Witch trỗi dậy, Bội Phong luôn được coi là ngôi sao độc ác thứ hai sau Nữ hoàng Rakshasa, nhưng cô ấy sinh ra với khuôn mặt xinh đẹp và được xếp hạng là ngôi sao mạnh nhất." Người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, chẳng trách anh vừa nhìn thấy cô ấy đã rời đi mà không hề nhìn lại, và anh đã quên mất em!

Nghĩ tới nỗi đau khao khát, Đàm Lãng khó có thể quay đầu lại, nước mắt không kìm được nữa mà chảy dài xuống gò má. 

Cô đã nhìn thấy Bắc Phong và biết rằng Bắc Phong có lẽ vẫn đang tìm kiếm anh khắp nơi, nhưng liệu cô có thể nói cho anh biết không? 

Vết thương của anh ấy hiện giờ rất nghiêm trọng. Chỉ có Chúa mới biết liệu anh ta có thể hồi phục hay không. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh ấy phát hiện ra?

Liệu anh có giống như Bắc Phong, lê thân thể yếu đuối của mình đi tìm cô trong tuyệt vọng? 

Đương nhiên, điều quan trọng nhất là cô không hề muốn anh nhìn thấy Bắc Phong. Nếu anh không nhắc đến, cô thậm chí sẽ không nói về người phụ nữ thần kỳ trước mặt anh. 

Bắc Phong dường như còn kém tài hùng biện hơn chính mình. Đôi khi anh thực sự cảm thấy cô là người yêu anh nhất trên đời, cũng là người anh quan tâm nhất, nhưng người anh yêu nhất là ai? 

Ô Việt không biết suy nghĩ hỗn loạn của cô, chân thành nói: “Tiểu Ngọc, sao anh lại quên em rồi?”

Anh ấy cố gắng giơ tay lên, nhưng anh ấy hầu như không thể giơ tay lên cao hơn một chút! 

Cô chậm rãi kéo tay phải dọc theo cơ thể, sau một hồi uống trà, cuối cùng cô cũng đưa tay vào trong ngực, lấy ra chiếc đèn lồng Khổng Minh dẹt ra và vẫy nó trước mắt. 

Đôi mắt của Xiaoyu ngập tràn nước mắt, nhưng cô nhìn thấy rõ ràng. Làm sao cô có thể không nhớ mình đã vụng về đến mức phải thức cả đêm để làm món gì? 

Nhìn thấy anh ấy quý trọng mình như vậy, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô dựa vào vai anh, nghẹn ngào nức nở: "Ngô Việt, em... em tưởng anh đã quên em từ lâu rồi..."

Ô Việt kiên định nhìn cô, lẩm bẩm: "Em đối xử với anh như vậy, làm sao anh có thể quên được? Chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau ở Miên Trì, sao em lại tốt với anh như vậy?"

Tiểu Ngọc ngước đôi mắt đẫm lệ lên và trìu mến nhìn anh. Đôi mắt mùa thu của cô thật sâu và đọng lại, chứa đựng hàng ngàn cảm xúc dịu dàng đã bị đóng băng hàng ngàn năm: "Bởi vì anh yêu em! Anh không biết tại sao... dường như chỉ khi có em ở bên anh, anh mới có thể cảm thấy thoải mái..."

Khuôn mặt của Wuyue đến gần hơn, cô gái Hoài Xuân chợt cảm thấy mình như một con nai. Dù vô cùng xấu hổ nhưng cô cũng không muốn nhắm mắt lại. Cô dường như bất đắc dĩ phải buông bỏ tình yêu sâu đậm trong mắt anh. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, giống như hoa lan và xạ hương, cô từ từ tiến về phía trước. Khoảng cách dần dần được rút ngắn và hai trái tim ngày càng gần nhau hơn...

Ô Việt hôn lên đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn, trong lòng cảm thấy ẩm ướt và nóng bỏng. Tiểu Ngư thỉnh thoảng giật giật mũi. Cảm giác buồn vui thay đổi quá đột ngột. Nước mắt cô vẫn chảy và khoang mũi vẫn hơi bị tắc. Dưới nụ hôn của anh, tâm hồn cô dường như đã tìm được lối thoát. Cảm giác tâm hồn vướng víu, gắn kết trái tim dường như chỉ xuất hiện trong giấc mơ. Cuộc đời ngắn ngủi của cô dường như chỉ dành cho khoảnh khắc này...

Trong một thời gian dài, tôi cảm thấy thế giới quay cuồng, thế giới tối tăm và mọi thứ trên thế giới dường như không còn tồn tại. 

Ô Việt ôm thật chặt vòng eo thon gọn của cô, cô càng bám chặt vào cổ Ô Việt, càng ngày càng chặt, như thể hy vọng có thể nhào nặn nhau thành một thể như bột và không bao giờ tách rời nữa…

Không biết vì lý do gì, vào lúc này, Tiểu Ngư không cầm được nước mắt, cuối cùng bật khóc. Cô ấy dường như đầy bất bình, sợ hãi, đau đớn và khao khát, và muốn trút hết chúng ra giữa môi và lưỡi. Tuy nhiên, khoang mũi của cô đã bị chặn hoàn toàn và cô cảm thấy như không thể thở được dưới sự tiếp xúc gần gũi giữa hai môi. Dù cảm giác trìu mến không thể tách rời nhưng cô vẫn phải khẽ rời môi ra. 

Ngũ Việt thấp giọng hỏi: "Ngươi làm sao vậy? Ngươi bị oan như vậy sao?"

Tiểu Ngư thật sâu nhìn hắn, lắc đầu, cười nói: "Không phải ta cảm thấy có lỗi, mà là ta chỉ cảm thấy bóng dáng của ta chôn ở trong lòng ngươi, giống như ngươi đã ở trong lòng ta rất lâu, nhưng có lẽ, ngươi còn chưa phát giác ra. Không có gì có thể khiến ta hạnh phúc hơn loại cảm giác này! Ta thật, thật muốn khóc!"

Ô Việt dựa vào thân thể mảnh khảnh của cô nhìn bốn phía, nhưng anh thấy đồ đạc trong phòng vô cùng sang trọng, trên ghế thêu và chăn gấm tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Mùi hương này tuyệt đối không phải mùi hương hoa, mà giống mùi cơ thể đặc trưng của con gái hơn. Hắn không khỏi thắc mắc: "Tiểu Vũ, ta thật không ngờ ngươi có bản lĩnh như vậy, thế mà ngươi có thể cứu ta thoát khỏi Thiên lao của thêu y các! Nhưng nói chuyện hồi lâu, ta đang ở đâu?"

Tiểu Ngọc trầm giọng đáp: “Ở phòng tiểu thư.”

Ngô Việt lập tức bồn chồn, vẻ mặt trách móc nói: "Tiểu Ngọc, ta rất cảm kích ngươi đã cứu ta, nhưng ngươi, sao lại bối rối như vậy, sao có thể đưa ta đến đây? Ta, một người đàn ông trưởng thành, sao có thể ngủ trong phòng tiểu thư!"

Anh cố gắng đứng dậy nhưng vết thương quá nặng và cơ thể anh không cử động được chút nào. Làm sao anh ấy có thể đứng dậy được? Anh đành phải cầu xin: "Tiểu Vũ, nhanh giúp anh một tay, anh cầu xin em!"

Tiêu Ngữ vội vàng ôm người nói: "Ta không quan tâm, ngươi sợ cái gì?" 

Ngô Việt Tâm nói: Ta biết ngươi đối với ta tốt, ngươi làm cái gì cũng có thể không quan tâm, nhưng phu nhân của ngươi có thể không quan tâm sao?

Đối xử thô lỗ với một mỹ nữ như vậy sẽ không tốt cho danh tiếng của cô ấy!

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hỏi: "Nhân tiện, tiểu thư của ngươi là ai?" 

Tiêu Ngữ mê hoặc nói: "Dương Linh Đề." 

Đầu Ngô Việt lập tức nhảy ra khỏi gối, hắn thực sự bị sốc!

Nghĩ đến cô gái xinh đẹp như tiên nữ, cùng vẻ mặt lạnh lùng, chẳng phải mùi thơm trên chăn thêu chính xác giống mùi của cô sao? 

Hắn không khỏi càng lo lắng: "Tốt nhất là ngươi nhanh chóng đưa ta đi đi, tiên tử không thể báng bổ! Nếu nàng biết ta ở đây, mọi người sắc mặt sẽ không tốt!" 

Tiêu Ngữ nghe hắn gọi Greyhound là tiên nữ, nhịn không được, Lý Đa thấp giọng nói: "Nàng biết ngươi ở đây, vẫn ở bên cạnh ngươi, ngươi không cần lo lắng."

Ngô Việt khẩn trương một hồi, nghĩ đến tính cách của nàng, nàng lại có thể chịu đựng được Tiêu Ngữ ở chỗ này, thật sự là kỳ quái!

Anh vội vàng nhìn xung quanh, nhưng ngoài Tiêu Ngữ ra thì không có ai khác, đành không nhịn được hỏi: “Cô ấy đâu?”

Tiểu Ngư thấp giọng nói: "Nơi chân trời xa xôi, gần trước mặt ngươi, Tiểu Ngọc là chó săn, chó săn là Tiểu Ngọc!" 

Trong đầu Ngô Việt vang lên một tiếng nổ vang, hắn chợt nhận ra!

Tuy nhiên, anh ta vẫn có chút không tin nói: "Cô Lingti thanh lịch sạch sẽ như vậy, sao có thể bằng lòng ăn mặc luộm thuộm như cô? Ngoại hình và khí chất quá khác nhau!"

Tiêu Ngữ cười nói: "Không tin sao? Ta đích thân cho ngươi xem." Yến Bi nhẹ nhàng vỗ tay.

Lập tức, có hai người hầu gái mắt sáng răng trắng, khoảng mười lăm, mười sáu tuổi bước vào. Họ xắn tay áo dài, cúi đầu chào cô một cách lịch sự, cung kính nói: “Cô nương có mệnh lệnh gì?”

Tiêu Ngữ xua tay nói: "Chuẩn bị thuốc đem tới đây, ta muốn rửa sạch ngụy dược." 

Hai người giúp việc nhanh tay chân, trong chốc lát đã chuẩn bị sẵn sàng.

Tiểu Ngư quay lưng lại và nhờ người giúp việc lau chùi cẩn thận cho cô. Khi cô quay lại, Wuyue đã nhìn kỹ hơn. Khuôn mặt đen tuyền nhưng thanh tú của Xiaoyu đã biến thành một mỹ nhân vô song với làn da lạnh như băng và làn da xinh đẹp. Còn có thể là ai nếu không phải Lingti? 

Anh ta chỉ mặc quần áo rách rưới, có vẻ cực kỳ không phù hợp với ngoại hình và khí chất của anh ta!

Ô Việt sửng sốt hồi lâu, há miệng nhưng hồi lâu không nói được.

Linh Đề nói: “Ngươi còn cần ta trước mặt ngươi thay quần áo, ngươi có tin không?” 

Ngũ Việt không nói nên lời, đại tỷ và Linh Đề đều là tiểu thư chân chính, sao có thể nói chuyện cởi quần áo thuận lợi như vậy? Anh không khỏi do dự nói: "Không, không cần, tôi, tôi tin..."

Greyhound không nói gì và quay người đi ra ngoài. Wuyue vô cùng bối rối, không hiểu cô đang chơi trò bí ẩn gì? Trước khi những câu hỏi trước mắt được làm rõ, vẫn còn một số nghi ngờ nữa. 

Gần nửa giờ sau, một mỹ nữ mảnh khảnh nhẹ nhàng duyên dáng bước vào. Mái tóc dài thướt tha vốn được xõa ra sau đầu đã được bện cẩn thận thành ba sợi. Phần tóc ở giữa được búi thành búi cung điện, xung quanh có một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trai màu xanh lá cây. , ánh sáng ngọc trai mờ nhạt, phản chiếu ngọc bích, khí chất yêu kiều cao quý khiến người ta không thể nhìn vào. Một lọn tóc mềm mại ở bên trái và bên phải xõa ra trước vai, phần còn lại của mái tóc màu xanh lá cây nằm rải rác ở phía sau đầu. Mái tóc nhẹ và mềm ở thái dương khiến làn da sương giá và tuyết càng trở nên mỏng manh hơn. 

Cô mặc một chiếc áo khoác gấm bó sát ở phần thân trên và một chiếc áo khoác lông chồn bó sát eo, càng làm nổi bật thêm dáng người dài của cô. 

Nếu chỉ là cô ấy trông giống như một nàng tiên thì anh ấy sẽ không quá lộng lẫy, nhưng vẻ duyên dáng vô song với bộ quần áo bồng bềnh, phong thái tao nhã và thân hình mảnh mai dường như luôn có một thần tiên quanh quẩn xung quanh cô ấy. Nó khá giống Công chúa Fengli, viên ngọc sáng chói nhất trên đỉnh tiên cảnh trong bức tranh nổi tiếng Tiệc đào của Thái hậu ở Yaochi, con gái yêu dấu của Ngọc Hoàng và Thái hậu. Cô ấy cũng là cô gái xinh đẹp trước mặt Thái hậu! 

Đối mặt như vậy cành tiên lá ngọc, hắn làm sao có thể không xấu hổ? 

Đó là hình dạng thực sự của Greyhound đã xuất hiện! 

Chẳng bao lâu, Wuyue phát hiện ra rằng từ Xiaoyu đến Greyhound, không chỉ ngoại hình và trang phục đã thay đổi mà cả tính cách và khí chất cũng hoàn toàn thay đổi trở lại thành Greyhound lady.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Nâng ngực và nâng mông

Cảm giác quan tâm và trìu mến của Xiaoyu biến mất, cảm giác thân thiết giữa họ dường như đột nhiên biến mất, thay vào đó là cảm giác ngưỡng mộ và kính sợ không thể chê vào đâu được. 

Thấy ánh mắt của hắn trở nên không tự nhiên, Lingti bình tĩnh nói: "Xem ra ngươi thích Tiểu Ngữ, không phải ta?"

Đây là một câu hỏi phức tạp và thật khó để anh có thể trả lời. 

Lingti nói: "Bây giờ cậu hẳn đã biết tại sao trước khi cậu tỉnh lại tôi lại biến thành Tiểu Ngư phải không? Nếu không, tôi sẽ không thể nghe thấy giọng nói của cậu, cũng sẽ không có khoảng thời gian tuyệt vời vừa rồi."

Ô Việt gãi đầu, có chút nghi hoặc nói: "Không biết chuyện gì xảy ra, đối mặt với Tiểu Ngư sẽ dễ dàng hơn."

Linh Đề nói: “Đã nhiều năm như vậy, ta không quen cùng người khác hòa hợp, cho nên Tiểu Ngọc mới xuất hiện, nàng chỉ tồn tại vì ngươi, về sau không cần thiết tồn tại.”

Trong lòng Ngô Việt lóe lên một ý nghĩ, nàng thầm nghĩ: Hơi thở của phàm nhân? Đúng vậy, thứ mà Greyhound thiếu chính là khí chất của Tiểu Ngư...

Anh chợt nhớ đến bà nội tóc bạc của Tiểu Ngư. Cô ấy không thể tự mình di chuyển ở Mianchi. Khi Xiaoyu và ồ ~ ngay cả Greyhound cũng quá bận rộn, bà của cô ấy thường tự chăm sóc bản thân, kéo tôi đi dạo trên xe bốn bánh, thậm chí còn kỳ cọ cơ thể cho tôi, đi ị và tè cho tôi, vân vân... Điều đó thực sự khiến cô ấy phiền phức. 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi hỏi: "Bà nội của em đâu? Bà đã chăm sóc bà ở Mianchi, tôi còn chưa bày tỏ lòng biết ơn!"

Greyhound đang chờ để nói. 

Nhưng cảm nhận được một làn gió thơm lay động, Wuyue ngẩng đầu lên và nhìn thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp và đoan trang, đầu và lông mày tròn, vai và eo rộng, ngực và mông nở nang, đôi chân dài, dáng người cân đối, cổ và má ngỗng, làn da lạnh như băng, thân hình đầy đặn và khỏe mạnh. 

Mái tóc đen của cô được chia thành ba hoặc bảy phần và tập hợp lại thành một chùm, để lộ vầng trán đẹp và thẳng mượt. Cô ấy có một búi tóc đuôi ngựa ở phía sau đầu. Cô ấy xinh đẹp, trưởng thành, quyến rũ và tự nhiên. Cô ấy trông sạch sẽ, quý phái và thanh lịch, không có dấu vết chỉnh sửa nhân tạo! 

Váy và áo khoác được buộc bằng một dải ruy băng cung điện màu xanh lá cây và một mặt dây chuyền bằng ngọc lục lam. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác sa-tanh hẹp màu tím, áo choàng kiểu chuột màu bạc, váy và áo khoác có hoa màu tím. 

Người đẹp đi lại rất phong cách, cư xử phóng khoáng, đoan trang và có thái độ hơi lãng mạn. Dù tuổi thanh xuân đã qua nhưng vẻ đẹp tự nhiên của cô vẫn không thể che giấu! 

Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn! 

Vị khách không ai khác chính là Chu Nhược Văn, người mà anh đã gặp hai tháng rưỡi trước tại Zhang's Garden ở Fengxiang Mansion. Vì lý do nào đó, anh luôn cảm thấy Chu Nhược Văn rất khác so với lần trước gặp nhau, trông trẻ trung và quyến rũ hơn! 

Đối mặt với loại mỹ nữ trung niên có vẻ đẹp hoang dã tự nhiên, đầy đặn và chững chạc, cao ráo và cân đối, không hề chỉnh sửa, anh luôn thiếu khả năng miễn dịch. Dù cơ thể không thể cử động nhưng trái tim anh lại đập mạnh! 

Cô ấy dường như bước đi chậm rãi, nhưng chỉ trong nháy mắt, cô ấy đã đứng trước chiếc ghế dài thêu hoa, mang theo hương thơm ấm áp. Rõ ràng cô ấy rất tài năng! 

Chu Nhược Văn khẽ mỉm cười nói: "Ồ, anh Xiao, thật tốt khi cuối cùng anh cũng tỉnh lại! Nếu có chuyện gì xảy ra với anh, mọi người sẽ không biết phải làm gì với Ti'er. Mấy ngày trước anh cũng không biết điều đó..."

Greyhound phồng má trừng mắt nhìn cô một cách hung dữ, đồng thời vung nắm đấm như đe dọa ngăn cô tiếp tục vạch trần lý lịch của mình. Nhìn lại hành vi của mình lúc đó, cô thực sự rất xấu hổ, nhưng nếu anh thực sự bị chôn vùi, cô thực sự không muốn sống vào lúc đó, nên cô không quan tâm đến việc người khác nghĩ gì. 

Ngũ Việt gật đầu nói: "Xin chào bà Chu! Thật xin lỗi, tôi bị thương không thể đi được..."

Chu Nhược Văn xua tay cắt ngang lời nói lễ phép của hắn, ngọt ngào cười nói: "Không có việc gì, ta là bà nội của Tiểu Ngư. Lúc ta ở Mianchi, chỉ là tốn chút công sức thôi, không cần lo lắng cho ngươi!" 

Vũ Việt sửng sốt!

Tôi nghĩ thầm, dì Ruowen không giống bà già tóc trắng đó, sao có thể... Tôi không khỏi thờ ơ nói: "Bà... bà sẽ là bà của Xiao ~ Xiaoyu? Bà có mái tóc màu xám, nhưng bà còn trẻ và xinh đẹp, lại đang ở độ tuổi trưởng thành, vậy tại sao bà không giống bà chút nào?"

Chu Nhược Văn khẽ mỉm cười: "Tôi mà bạn nhìn thấy ở Mianchi rất dễ tính, và Greyhound không xuất hiện với bộ mặt thật vào thời điểm đó!"

Ngũ Việt thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Dù thế nào đi nữa, ta cũng nên cảm ơn ngươi chiếu cố ngươi!"

Chu Nhược Văn mỉm cười và nói: "Đó là một công việc đơn giản, tại sao phải bận tâm? Đừng làm điều đó."

Cô quay sang Lingti nói: "Ti'er, anh luôn thích tự mình làm mọi việc. Đừng lo lắng về người hầu, anh nên tin tưởng tôi, phải không? Wuyue nằm liệt giường và không thể rời khỏi mặt đất. Anh ấy cần người chăm sóc anh ấy để ăn, uống, đi tiểu và chà rửa cơ thể. Phục vụ một người bị thương nặng như vậy là rất khó khăn. Nếu bạn quá bận rộn, chỉ cần chào hỏi và tôi sẽ giúp bạn. "

Linh Đề nói: “Cám ơn vú nuôi, nhưng… ta sẽ cố gắng tự mình làm.”

Lingti không nói nhiều, và anh cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi Chu Nhược Văn trò chuyện với Wuyue. 

Trời đã khuya, sau khi Chu Nhược Văn tạm biệt rời đi, chỉ còn lại Greyhound đang bận rộn, căn phòng lại im lặng một lúc. 

Không biết là do vấn đề tâm lý của chính Wuyue hay do tính cách của Lingti mà mọi thứ lại quay về như cũ khi cô ấy thân thiết với cô ấy. 

Thật khó để thay đổi tính cách của một người. Sau một thời gian ngắn ngủi đam mê, Greyhound vẫn trầm lặng như vậy, và tất nhiên Xiaoyu cũng vậy. 

Sáu ngày trong nháy mắt trôi qua, đã là ngày thứ tư của tháng ba, vết thương của Wuyue vẫn rất nặng. 

Những ngày này, Linh Đề mỗi ngày đều ở bên cạnh hắn, chăm sóc hắn thật tốt, không cho nha hoàn can thiệp. Buổi tối cô ngủ trên ghế dài trong nhà để đi cùng anh, dù anh có thuyết phục thế nào cô cũng không nghe. 

Triệu Phong Âm và Chu Nhược Văn đều đến đây mỗi ngày. Khi Lingti rất bận rộn, Chu Nhược Văn cũng giúp đỡ cô. 

Ngô Việt ốm nằm trên giường, vẫn đang suy nghĩ vết thương của Bắc Phong. Anh ta cho rằng y thuật của Mỹ Hoa kỳ lạ đến mức cô ấy thực sự có thể hồi sinh người chết và biến họ thành xương thịt. Nếu cô ấy đến giải cứu, chị Bắc Phong sẽ không sao đâu! 

Tôi chỉ không biết mẹ đỡ đầu và những người khác đã đi đâu sau khi họ rút khỏi Yinxiao Villa? 

Sau khi chị cả không tìm thấy cô ở đâu, không biết cô đã về với mẹ đỡ đầu chưa? 

Tốt! 

Tôi đã chạy trốn được một tháng rưỡi và vẫn chưa tìm ra tung tích của mẹ đỡ đầu và những người khác. 

Chẳng trách nếu ngươi dễ dàng tra ra, triều đình cũng có thể biết, nơi ẩn náu mà mẹ đỡ đầu của ngươi chọn nhất định phải rất bí mật! 

Tốt nhất là tôi nên hồi phục vết thương trước rồi từ từ tìm kiếm chúng sau…

Dù muốn hay không, từ giờ trở đi anh chỉ có thể yên nghỉ trong Cung điện Fengyin để hồi phục vết thương. 

Chiều nay Linh Đề thay băng, sau khi cởi băng, nhìn xuống, thấy thuốc chữa bệnh nội y do thái y chỉ định quả nhiên là thần kỳ. Vết thương đã lành rất tốt. Vết thương dài và sâu suýt cắt vào cổ họng anh cũng đã mọc lại và sắp để lại sẹo. Có vẻ như trong vài ngày nữa, vết thương sẽ lành lại.

Nhưng còn vết thương bên trong thì sao? 

Đừng nói đến Thiếu Dương Tâm Kinh, lúc này hắn thậm chí không thể sử dụng các kỹ năng may mắn cơ bản. 

Tình hình ở Liaodong vô cùng nguy cấp. Triệu Phong Âm lúc nào cũng phải chú ý tới diễn biến của cuộc chiến, nhưng mỗi ngày hắn sẽ đến đây một lần, dùng chân khí chữa trị nội thương. Tuy nhiên, những kinh mạch gần như không thể hoạt động trong cơ thể anh cũng bị bàn tay đau lòng của Âm Thiên Hạ đập nát và hỗn loạn. 

Sau khi đại công chúa ép chân khí vào cơ thể mình, gần như không còn lối thoát. Với một chút lực, chân khí sẽ chảy ngẫu nhiên trong các kinh tuyến này. Ngay cả cô cũng không thể kiểm soát được nó. Mỗi lần Wuyue bất tỉnh vì đau đớn, nhưng vẫn không đạt được nhiều hiệu quả. 

Vì lý do này, cô đã tra cứu kinh điển y học và tìm thấy những bác sĩ hoàng gia nổi tiếng nhất, nhưng cô vẫn bối rối. 

Mỗi lần cởi băng, nhìn các loại vết thương trên người, Greyhound không khỏi cảm thấy vô cùng đau lòng, lần này cũng không ngoại lệ. 

May mắn thay, vết thương trên lưng và dưới xương sườn của anh đã để lại sẹo, một số chỗ thịt bị cắt ra đã bắt đầu mọc ra thịt mới mềm mại. Hai vết đâm ở bụng, nơi có thể nhìn thấy nội tạng qua màng phổi, rất sâu và nhanh chóng lành lại, nội tạng xấu xí gần như không nhìn thấy được. 

Khi được giải cứu, gan, lá lách, ruột, dạ dày và các cơ quan nội tạng khác của anh đã bị biến dạng. Bác sĩ Trương Vũ, người có kỹ năng y tế xuất sắc, đã giúp anh trở lại vị trí cũ. Ngoại trừ trái tim của anh ấy, anh ấy sẽ ổn thôi.

Chỉ có vết thương từ cổ trái đến ngực phải là chậm lành nhất vì quá dài và sâu. Mặc dù vết thương đã được đóng lại nhờ thuốc tiên nhưng nó vẫn đỏ, sưng tấy và có phần mưng mủ. 

Greyhound cúi xuống vắt hết mủ và máu cho nó. 

Mỗi lần nó bóp, vết thương mới khép lại sẽ lại bung ra. Lingti dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng bóp, phần thịt đỏ tươi sẽ bung ra từng sợi mủ và máu. Có vẻ sốc! 

Khi Greyhound lau mủ và máu bằng bông gòn, nó chắc chắn sẽ cọ xát vào phần thịt mềm lộ ra ngoài. Đau đớn đến mức Vu Việt không khỏi nhếch mép cười, nhưng cô vẫn kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Mới bóp được nửa đường, Ngô Việt đã đau đến đổ mồ hôi đầm đìa. Linh Ti tuy rằng đau lòng nhưng cũng chỉ có thể động viên an ủi nàng: "Ngô Nhạc, nếu không kịp thời nặn ra máu mủ, hậu quả sẽ vô cùng tận, thậm chí có thể bị nhiễm trùng máu. Nếu chịu đựng lâu hơn, ngươi sẽ sớm khỏi thôi! Khi đau nặng, chỉ cần hét thật to!"

Dù vậy, cơ thể của Wuyue vẫn co giật sau mỗi lần siết chặt. Cô cũng cảm thấy như vậy, ngón tay ngọc không khỏi run rẩy. 

Khi cơn siết chặt gần kết thúc, Wuyue đã rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, cô cảm thấy trái tim mình bắt đầu run rẩy...

Sau khi ép xong, anh dùng thuốc rửa sạch vết thương rồi lại bôi thuốc tiên. Sau đó anh lấy miếng gạc sạch rồi băng bó cẩn thận cho cậu. 

Wuyue tỉnh lại và thấy cô đang thở hổn hển, đầu và cơ thể đẫm mồ hôi, quần áo cũng ướt đẫm mồ hôi. Cô không khỏi thương xót nói: "Vất vả cho anh rồi. Hãy nghỉ ngơi và làm lại nhé."

Greyhound lắc đầu, nhẹ nhàng hỏi: "Muốn đi vệ sinh không? Hôm nay ngươi còn chưa làm."

Trong lòng Ngô Việt cảm thấy rất do dự. Bây giờ anh ấy có một số cảm giác trên toàn bộ cơ thể ngoại trừ bàn tay trái. Anh ta có thể cử động được một chút nhưng gần như toàn bộ cơ thể anh ta bị tê liệt. 

Bạn không thể tắm cho đến khi vết thương lành lại. Lau chùi cơ thể mỗi ngày là một việc nhỏ nhưng việc đi tiểu và đại tiện lại là một vấn đề lớn. 

Bạn cần dinh dưỡng khi bị thương nặng, vì vậy bạn không thể thiếu thức ăn hoặc đồ uống, phải không? 

Nhưng còn Greyhound thì sao? 

Cô tự mình làm mọi việc và không muốn người giúp việc can thiệp, kể cả việc giúp anh đi tiểu và đại tiện. 

Điều này khiến anh rất xấu hổ. Trên thực tế, vừa rồi Greyhound đang ép mủ và máu ra khỏi vết thương, cơn đau khiến cơ bắp của anh ta căng cứng và anh ta gần như vắt ra nước tiểu và nước tiểu. Bây giờ anh đang ôm nó rất khó chịu!

Nhìn vẻ mặt của hắn, Linh Đề lại hỏi: "Là lớn hay nhỏ?"

Thông thường nếu cần đi tiểu, Greyhound sẽ chỉ dùng một chiếc chậu nhỏ để hứng nước tiểu trên ghế dài. Tuy nói thì có vẻ dễ dàng nhưng Wuyue hiểu rằng việc con gái dùng chậu hứng nước tiểu của đàn ông là điều xấu hổ! 

Nhưng hắn nhịn không được nữa, chỉ có thể do dự nói: "Muốn nhẹ nhõm một chút, tốt nhất nên để một nha hoàn tới."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 200 chương Mùa xuân buồn ngủ

Lingti không nói gì mà chỉ mang một cái bồn cầu lớn hơn cái thùng từ trong lều ấm áp vào, đặt nó bên cạnh chiếc ghế dài thêu hoa, rồi mở nắp ra. 

Khác với bồn cầu thông thường có lớp vỏ bên trong có thể tháo rời được làm bằng gỗ catalpa mềm. Có một lỗ tròn có đường kính khoảng một foot ở giữa tấm bìa bên trong, được Greyhound đặc biệt làm cho anh ta. 

Nhà vệ sinh dù có sạch đến đâu thì vẫn luôn có mùi hôi. 

Wuyue cảm thấy so với mùi thơm trên ghế thêu và chăn bông thì độ tương phản thực sự rất lớn. 

Lingti dường như không quan tâm. Cô mở chăn gấm, bế anh ra khỏi giường rồi đặt anh vào bồn cầu. Cô dùng một tay đỡ phần thân trên của anh để anh ngồi thẳng, tay kia kéo quần anh xuống đùi. Sau đó cô cầm lấy chiếc áo gấm dày cộp khoác lên người anh, nhẹ giọng nói: “Có thể cởi ra.”

Nếu gặp lệnh ân xá, anh ta nhanh chóng nới lỏng hậu môn vốn đã bị siết chặt và đã sưng tấy. Wow~ Cảm giác thật tuyệt! Nhưng tôi nghe thấy một loạt tiếng xì hơi và một cục phân hơi mỏng phun ra từ hậu môn. 

Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại cau mày, cảm thấy xấu hổ. 

Hóa ra anh ấy đã nằm trên giường với chứng khó tiêu trong bụng, và mùi phân của anh ấy rất hôi thối ~ Thật là hôi thối! 

Anh ngẩng đầu liếc nhìn Lingti, thấy cô cũng đang cau mày lấy tay che mũi. Rõ ràng cô còn khó chịu hơn anh. 

Sau khi đại tiện, lại là tiểu, tiếng nước tiểu rơi xuống nước kéo dài khoảng nửa phần tư giờ mới đi xong. Cuối cùng anh ấy đã thư giãn hoàn toàn và cảm thấy sảng khoái. Thậm chí còn thoải mái hơn cả khi anh xuất tinh sau khi giao hợp nồng nàn! 

Linh Đề lau sạch sẽ cho hắn, kéo quần hắn lên, bế hắn trở lại ghế thêu nằm. Sau đó hắn nhanh chóng xoay người, che lại bồn cầu, giao cho Băng Nhi. Băng Nhi không có việc gì, giao hắn cho một nha hoàn làm người trông coi, để cô ấy giải quyết. 

Trở lại phòng ngủ, Lingti mở tất cả cửa ra vào và cửa sổ để hít thở không khí. Cô không dám mở quá lâu vì sợ anh bị cảm lạnh. Sau khi mùi gần như bay hết, cô nhanh chóng đóng cửa ra vào và cửa sổ. Khi cô quay lại, thấy Băng Nhi thò đầu ra ngoài cửa, liền liếc nhìn cô dò hỏi, ý muốn hỏi xem có chuyện gì không. 

Tương đối mà nói, cô cùng Băng Nhi giao tiếp nhiều hơn, nhưng phần lớn đều giao tiếp bằng ánh mắt của cô. Bing'er đã theo dõi cô rất lâu và anh gần như có thể hiểu được ý nghĩa của những ánh mắt khác nhau của cô. 

Băng Nhi duỗi người rất nhiều, uể oải nói: “Tiểu nha hoàn của ta buồn ngủ rồi, nếu ở đây không có chuyện gì thì cô ấy muốn về nhà đánh một giấc.”

Lingti gật đầu, Băng Nhi uyển chuyển lắc lư rời đi, không giống như một nha hoàn cao cấp mà giống như một tiểu thư giàu có. 

Linh Đề thấy quần áo của nàng mỏng manh, nhớ tới tuy là mùa xuân nhưng trên núi gió rất mạnh, vội vàng lấy áo choàng đuổi nàng ra ngoài mặc cho nàng. Bing'er nghiêng người, nói lời cảm ơn và bước đi. 

Trong những ngày dưỡng thương vừa qua, Ô Việt luôn cảm thấy cặp chủ tớ Lingti và Bing'er thực sự khác nhau. 

Trong số những tiểu thư nhà giàu mà anh quen biết, chỉ có người giúp việc riêng của chị hai là cư xử tốt nhất; Người giúp việc Zhenwen của chị cả rất vui tính, còn ba người sau, bao gồm cả Tiểu Thôi, đều là những người hai mặt điển hình. Không làm gì cả, họ hoàn toàn khác nhau; Người giúp việc của Xiaohong, Tiểu Thanh, dành cả ngày để trang điểm và trang điểm, ăn mặc theo phong cách cầu kỳ, hy vọng leo lên cao và tìm được một người chồng tốt; Người giúp việc của chị Zhirong dường như còn hung dữ hơn cô ấy, và về cơ bản là một tên côn đồ ...

Nhưng tất cả những người giúp việc cá nhân kỳ lạ này cộng lại đều không đáng bằng một ngón tay của Bing'er. Mấy ngày nay, ngoại trừ việc ra ngoài đưa Harina đến đây, anh chưa từng thấy Băng Nhi làm gì cả. Anh đi ngủ sớm hơn Lingti và thức dậy muộn hơn cô rất nhiều mỗi ngày. Sau khi đứng dậy, anh ta đến đây Nơi này không phải để phục vụ chó săn, mà là chó săn sẽ phục vụ cô ăn mặc, làm đẹp, sau đó ở trong nhà kính chán nản. Nhiều nhất, anh ta chỉ có thể chuyển một tin nhắn cho cô gái trẻ. Khi ăn, anh ngồi cùng bàn với cô gái, chó săn thường gắp đồ ăn cho cô...

Và vân vân, vân vân. Có thể nói, cô ấy trông quý phái hơn tất cả những tiểu thư giàu có mà Vũ Nguyệt từng thấy. Nếu không biết thân phận của bọn họ, hắn nhất định sẽ cho rằng Lingti là thị nữ của Băng Nhi. 

Lingti không thích nói chuyện, nhưng lại không nhịn được nói: "Lingti, tôi nghĩ cậu có thể sa thải cô gái lười biếng Bing'er này. Tôi sợ như vậy sẽ dễ dàng hơn cho cậu."

Linh Ti lắc đầu không nói gì. Anh quay lại giường và lấy chiếc khăn nóng từ chậu hấp ra. Anh dùng cả hai tay vặn nó cho đến khi khô một nửa rồi bắt đầu lau toàn thân. Vừa lau, vừa cười nửa miệng nhìn hắn, tức giận nói: "Muốn giải khuây thì cứ nói với ta. Nếu ngươi nhất quyết nhịn, đáng chết! Trong miếu đổ nát Mianchi, ngươi không được nhúc nhích. Đây không phải là cách ta phục vụ ngươi, cũng chưa bao giờ thấy ngươi khách khí."

Ngô Việt thầm nghĩ, đó chính là Tiểu Ngư, giống như một sợi tóc nhỏ nhặt được từ bãi rác, tất nhiên là khác! 

Anh chợt nhận ra rằng thực tế không có sự khác biệt giữa Lingti và Tiểu Vũ. Họ đều chu đáo và chu đáo như nhau, dịu dàng như nước và chăm sóc bản thân rất chu đáo. 

Điểm khác biệt duy nhất là trước đây tôi dành nhiều thời gian hơn cho Xiaoyu. Nhưng lần này tôi may mắn cứu được một mạng sống nhỏ và được Greyhound chăm sóc lâu như vậy. Sự khác biệt duy nhất này đã biến mất. 

Cuối cùng anh cũng lấy lại được phần nào sự thân mật như trước với Tiêu Ngữ, không còn kiềm chế như vậy nữa. 

Sau khi Lingti lau người và đút cho anh một bát canh nhân sâm ngàn năm bốc khói, trước khi anh kịp nhận ra thì đã là giờ ăn tối. Vẫn chưa có bóng dáng của Bing'er, có lẽ cô ấy vẫn đang ngủ. 

Hai cô hầu gái nhỏ bước vào, bày bàn kang lên ghế thêu, gói băng vải đã thay mới lên bàn giường, chuẩn bị lấy ra giặt. 

Linh Đề nói: “Không phải ta đã nói ngươi không cần giặt sao?”

Một người giúp việc vội vàng chào nói: "Các tiểu thư, các cô mau đem ra ngoài hiên, trước tiên ngâm vào nước sạch, tiểu thư rửa sau."

Linh Đề ra lệnh: “Băng Nhi còn chưa dậy, nhớ giữ ấm đồ ăn cho nàng.” Sau đó cô vẫy tay và để họ đi ra ngoài. 

Một lúc sau, những chiếc đĩa bạc hình bướm ngọc lần lượt được chuyền qua và đặt trên bàn Kang. 

Ngô Nhạc ngẩng đầu nhìn thấy trên bàn bày đầy canh yến, đuôi heo ngâm, mề ngỗng, cá hấp liễu, đùi gà bày trên đĩa bạc, hoa đá biển Đông Hoa và cải thảo biển, cùng mấy đĩa ngon không thể tả.

Kỹ năng của đầu bếp hoàng gia thật phi thường. Có thể nói là tràn ngập màu sắc, hương thơm và những món ăn bằng ngọc tinh xảo. Nó thực sự rất đẹp! 

Ô Việt nằm ở trên giường, cách đó mấy trượng có thể ngửi thấy mùi rau thơm, khiến hắn động ngón trỏ! 

Kỳ lạ thay, lúc bình thường khẩu vị của hắn không tốt lắm, nhưng sau khi bị thương nặng, khẩu vị của hắn lại rất tốt! 

Lingti bưng Tiểu Điệp và đôi đũa bạc lên, ăn rất ít, chủ yếu là rau củ, phần lớn đều đút vào miệng Ngô Việt. 

Thấy anh đang ngấu nghiến đồ ăn, anh khuyên nhủ: “Anh tiêu hóa không tốt, đừng ăn vội hoặc ăn quá nhiều. Chờ vết thương bình phục, tôi sẽ đích thân nấu một bàn đồ ăn ngon cho anh.”

Ô Việt tò mò hỏi: “Ngươi cũng biết nấu ăn à?” Anh tự nhủ rằng thế giới này thật kỳ lạ. Con gái càng cao quý thì càng siêng năng. Chị cả cũng là bậc thầy nấu ăn.

Linh Đề gật đầu nói: “Ta ở nhà cả ngày chán nản, chỉ nghĩ đến thôi, không chỉ nấu ăn, ta còn có thể làm tất cả những gì con gái nên biết.”

Ô Việt thở dài một tiếng: “Ta chỉ sợ vết thương của ta khó lành… Ta chỉ là đang kéo ngươi xuống mà thôi.”

Linh Đề an ủi: "Kỷ người có vận mệnh của mình, nhất định phải có lòng tin vào chính mình, không được nản lòng!"

Ngũ Việt thở dài: “Sau này nếu có nam nhân cưới ngươi, thật sự là may mắn!”

Lingti nhìn anh rồi đi ra sân giặt băng gạc đã thay. 

Ô Việt nằm một mình trên giường, đột nhiên cảm thấy trống trải buồn chán. Cô bị thương nặng và khó chữa trị. Dưới sự trẻ hóa kỳ diệu của hoa mận, chị Bắc Phong đã tỉnh dậy? 

Về phần chị cả và những người khác, không biết bây giờ chuyện gì đang xảy ra? 

Lòng tôi nhất thời thăng trầm, đủ loại suy nghĩ xao lãng ập đến, trong lòng càng thêm hỗn loạn! 

Trước đây khi ở Mộ Vân phủ, tôi luôn cảm thấy mình giống như con chim bị nhốt trong lồng, chỉ nghĩ đến việc thoát ra khỏi lồng và dang rộng đôi cánh. 

Lần này anh ra ngoài lâu như vậy, sau gần chết, cuối cùng anh cũng ổn định lại được một chút, chợt nhận ra mình bắt đầu nhớ nhà. 

Đúng vậy, mặc dù mẹ đỡ đầu của tôi là người vụng về, không giỏi chăm sóc con cái và có thể đáng sợ khi tức giận nhưng sự quan tâm và tình yêu của bà dành cho anh rất sâu sắc. 

Và chị Beifeng và chị cả đều rất tốt với tôi! 

Khi tôi bước ra lần này, cuối cùng tôi cũng biết được thế nào là nguy hiểm. Khi đi trên đường, người lạ có thể rút dao đâm bạn bất cứ lúc nào. Khi ngủ trong quán trọ, kẻ giết người có thể đá tung cửa sổ bất cứ lúc nào và nhảy vào giết người. Nằm ở nơi hoang dã, nông dân và người chăn nuôi cũng có thể là kẻ thù của nhau. Họ lo lắng ngày đêm, ăn ngủ khó khăn! 

Tuy nhiên, nghĩ lại, tôi nhận ra rằng lần xuất hiện này của tôi không phải là không có lợi. Ít nhất tôi đã học được cách đối mặt với nhiều khó khăn khác nhau. 

Ít nhất, trước đây tôi chưa bao giờ nhận ra rằng đôi khi có một bữa ăn no lại khó đến thế! 

Đôi khi, chỉ để có đủ cơm ăn qua đêm, tôi sẵn sàng làm cả những điều khiêm tốn nhất! 

Anh giống như một đứa trẻ bị bọn xấu bên ngoài bắt nạt một cách thảm hại. Lúc này cậu chỉ muốn về nhà và trốn trong vòng tay ấm áp và an toàn của mẹ đỡ đầu. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ lung tung, Triệu Phong Âm tuấn mỹ bước vào. 

Anh bận tập trung vào cô, không thể cử động nên chỉ có thể gật đầu nói: "Xin chào, đại công chúa! Thường dân bị thương, thật xin lỗi không thể bái kiến ​​được." Cuối cùng anh cũng đã tìm ra danh tính thực sự của Hoàng hậu Yunmeng, đây là lợi ích lớn thứ hai của anh trong chuyến đi này. 

Triệu Phong Âm cười nói: "Ngô Việt, đừng cho ta nước axit, đây không phải lần đầu tiên của ta, ngươi không cần khách khí." Anh ngồi xuống mép giường, vén chăn gấm ra, đưa tay ôm Tề Hải, truyền chân khí vào. 

Cô không còn dám cố gắng khai thông kinh mạch của anh nữa. Đó không phải là vấn đề về kỹ năng, mà bởi vì sau khi năng lượng thực sự xâm nhập vào cơ thể Wuyue, con đường đúng đắn đã bị chặn, nhưng cô luôn lang thang trong những con đường tà ác hỗn loạn mà không có bất kỳ sự hướng dẫn hay kiểm soát nào. Đó là một dấu hiệu điển hình của việc phát điên!

Tất cả những gì cô có thể làm là đẩy kinh mạch bình thường của anh qua các huyệt đạo nhiều lần để ngăn anh nằm trên giường lâu và không thể cử động. Nếu những kinh mạch này bị chặn lại, co rút lại, hắn thật sự sẽ bị tê liệt cả đời! 

Khoảng hai mươi lăm phút sau, sau khi luyện tập được ba tuần, cô thấy sắc mặt Ngô Việt hồng hào hơn một chút, liền dừng lại, đắp chăn gấm lại cho anh, nhẹ giọng hỏi: “Anh thấy khỏe hơn chưa?”

Ngũ Việt gật đầu nói: "Tốt hơn rồi, cảm ơn công chúa! Đúng rồi, Anh Nhi đang ở sa mạc bên kia, trên bờ biển Bắc Hải. Anh Nhi đã được thần y cứu chưa?"

Triệu Phong Nhân tò mò hỏi: "Chuyện gì lớn như vậy..." Nhìn thấy sắc mặt hắn đột nhiên tái nhợt, nàng tựa hồ nghĩ tới cái gì, im lặng. 

Ngô Việt hai mắt chớp chớp, hai dòng nước mắt chảy dài trên má, nhỏ xuống gối, cô kêu lên: "Anh Nhi... cô ấy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 yêu nhau

Nhìn thấy hắn đau đớn như vậy, Triệu Phong Âm trong lòng nhất thời cảm thấy có gì đó. Với một người đàn ông coi trọng tình yêu và công lý như vậy, chẳng trách có rất nhiều phụ nữ thích anh ấy! Linh Đề vẫn luôn nhìn cao hơn đầu hắn, nhưng nàng cũng nhìn hắn...

Cô không khỏi thở dài một hơi: "Anh lo lắng cho vết thương của Anh Nhi như vậy, tình cảm của anh dành cho cô ấy cũng không phải là vô ích. Cô ấy bị thương nặng và vẫn chưa tỉnh lại, nhưng đừng lo lắng, tôi đã dùng Đại Hồi Đan để cứu nhịp tim của cô ấy, đồng thời mời các ngự y giỏi nhất đến chữa trị vết thương cho cô ấy..."

Cô ấy nói sự thật nhưng lại bỏ qua câu cuối cùng. Đáng tiếc danh y bất lực!

Ngũ Việt không chú ý tới vẻ mặt do dự của nàng, không khỏi hưng phấn nói: "Đại Hồi Đan? Công chúa cũng có trong tay Đại Hồi Đan?" 

Cô gật đầu: "Trên toàn thế giới, trong đất đế quốc có báu vật quý hiếm nào không? Nếu anh gả vào nhà tôi thì sao? Tôi đảm bảo cho anh cả đời thịnh vượng và phú quý!"

Ngô Việt không khỏi cười khổ nói: "Ta chính là một kẻ lang thang, gả vào hoàng thất sao? Chẳng phải là chuyện cười lớn sao!"

Triệu Phong Nhân cũng cười khổ nói: "Nhưng Ti'er không thể sống thiếu ngươi như thế này được? Nàng từ nhỏ đã bướng bỉnh cố chấp, ta không thể khống chế được nàng, ta nhìn ra ngươi cũng khá thích nàng, nếu không muốn nàng, cuộc đời của nàng sẽ bị hủy hoại!"

Wuyue thì thầm: "Nhưng... nhưng tôi cảm thấy mình không xứng với cô ấy. Bình thường tôi thích đọc sách, nhưng tôi không bao giờ tin vào những miêu tả như vậy về tiên trên đời. Nhưng bây giờ tôi tin rồi, Lingti là một nàng tiên thực sự! Cô ấy là một cô gái vàng, nhưng lại siêng năng và có năng lực hơn những cô gái bình thường. Làm sao tôi có thể xứng đáng với một cô gái tốt như vậy?" 

Triệu Phong Nhân nói: "Cảm xúc chỉ là cảm giác và mộng mơ, chỉ có muốn hay không, không có xứng đáng. Muốn quên một người mà luôn mơ về người ấy, đó chính là tình yêu!"

Ô Việt nói: “Công chúa hình như có rất nhiều cảm xúc?”

Triệu Phong Nhân nói: “Khi đến tuổi của ta, ngươi cũng sẽ có rất nhiều cảm xúc.”

Ngũ Việt cười nói: "Công chúa nhìn giống như em gái của Linh Đề, sao lại nói chuyện cổ hủ như vậy?" 

Triệu Phong Âm nói: "Ta sẽ không giống như Tier, suốt ngày nghĩ đến việc chạy trốn cùng người yêu của mình phải không? Nếu ta và Ruowen không ngăn cản cô ấy, cô ấy đã đến Tế Nam Mộ Vân phủ tìm ngươi." 

Ô Việt nói: “Cô ấy đi chơi vui vẻ là tốt rồi, tôi hoan nghênh cô ấy.”

Triệu Phong Nhân nói: "Các ngươi người trẻ tuổi, các ngươi thật ngây thơ! Nếu nàng thật sự đi, các ngươi Rakshasa Nữ Vương không ăn sống nàng mới là lạ! La Sát Tông tổng bộ là nơi mọi người có thể đến sao?" 

Ngũ Việt không đồng ý nói: "Biệt thự Mục Vân của chúng ta không đáng sợ như ngươi nói, ta cảm thấy người bên trong khá là hòa nhã." 

Triệu Phong Âm nói: "Đó là bởi vì ngươi là bảo bối của La Sát Nữ Vương, ai dám vô lễ với ngươi? Theo ngươi, những người đó tự nhiên là hiền lành, nhưng trong mắt rất nhiều người, La Sát Tông người đều là hung ác sát nhân đạo tặc!" 

Ngô Việt khó hiểu nói: “Không hiểu tại sao công chúa lại đối với La Sát giáo như vậy thù địch, luôn luôn chống lại Rakshasa giáo?” 

Triệu Phong Âm nói: "Ta vẫn luôn nghi ngờ La Sát giáo cùng với Liaodong Nữ Chân có quan hệ sâu xa! Nhiều dấu hiệu khác nhau cũng cho thấy khả năng này rất cao. Lần này Tu Nghi Các và Phi Anh Giáo đang tấn công ngươi. Ngoại trừ việc muốn diệt trừ tận gốc rễ, đây cũng là một trong những nguyên nhân rất quan trọng. Ta cũng muốn biết, nếu không thì lần trước Địa Môn sẽ không liều mạng bắt cóc ngươi." 

Ngũ Việt nói: "Đây là vấn đề thứ hai ta không hiểu. Nếu công chúa và Tu Nghi Các cùng một phe, tại sao bọn họ lại cứu ta khỏi thiên lao của Tu Nghi Các? Chẳng lẽ còn có mục đích khác sao?" 

Triệu Phong Âm nói: "Việc này ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, theo ta thì Tú Nghi Các cũng không phải là chim tốt. Nếu ta nói ta cứu ngươi chỉ là nhất thời xúc động, ngươi có tin không?" 

Ô Việt suy nghĩ một lát, sau đó ho nhẹ một tiếng nói: “Việc này tựa hồ không phù hợp với tính cách của công chúa.” Anh ấy rất giỏi đọc vị mọi người và nói chuyện với nhau. Khi nói chuyện với Triệu Phong Âm, anh ta sẽ vô thức chuyển sang một chế độ cụ thể khác, một chế độ mưu mô, hoàn toàn khác với khi đối mặt với Lingti. 

Triệu Phong Âm buột miệng nói: "Làm ăn cẩn thận đến mấy cũng có lúc bốc đồng, làm ăn thua lỗ, huống chi ta vẫn là nữ nhân! Các ngươi cho rằng trong Phong Âm Cung, chỉ có Linh Địch và Anh Nhi sẽ không quên các ngươi sao?" 

Vừa nói ra những lời này, dù có kiêu ngạo đến đâu, coi thường thiên hạ như hồng anh hùng, cô cũng không khỏi đỏ mặt, trở nên ngượng ngùng vô cùng! 

Nàng cúi đầu, có chút chưa nói xong, lại có chút kích động: "Việc này có thể khiến ngươi kinh ngạc. Nhưng ngươi có biết không? Vì cứu ngươi lần này, mâu thuẫn giữa ta và Tu Nghi Các, cùng với hoàng tử ủng hộ Tu Nghi Các đã trở nên gay gắt hơn. Nếu tính toán xong, có thể nói là có hại mà không có lợi. Nhưng ngươi cho rằng ta có động cơ khác, không làm cho ta đau lòng sao?" Lúc này, quầng thâm dưới mắt cô hơi đỏ.

Ô Việt đưa tay ôm lấy mèo con của cô, hối lỗi nói: "Xin lỗi, tôi sai rồi. Lúc trước nói chuyện với em, anh đã quen với những âm mưu, mưu mô giữa nhau, không bao giờ nghĩ rằng em có lúc sẽ hành động trái lẽ thường..."

Triệu Phong Nhân cười hắc hắc, vươn ngón tay ngọc thon dài gõ nhẹ vào trán hắn: "Ta thật không hiểu, tuổi còn trẻ như vậy, sao ngươi lại có thể dụ dỗ phụ nữ giỏi như vậy? Ta tự nhận mình là người khôn ngoan, luôn âm mưu chống lại người khác, lại vô tình bị một tên trộm nhỏ như ngươi đánh cắp trái tim mà không hề hay biết. Cho đến tối hôm qua, ta nằm trên giường suy nghĩ miên man, bất kể nghĩ thế nào, ta cũng cảm thấy có gì đó không đúng!"

Ô Việt cau mày nói: "Sao vậy?" 

Triệu Phong Âm nói: "Lần trước mời ngươi gặp mặt tại Zhang Garden ở Fengxiang Mansion, ta đã kể cho ngươi nghe mọi chuyện về cuộc sống của ngươi một cách vô điều kiện. Lần này ta cứu ngươi, cho ngươi biết mọi chuyện về Phong Âm Cung và lai lịch của ta. Không biết ta có phải là điên không? Không có chuyện làm ăn như thế này. Đúng vậy, chỉ trả tiền mà không lấy hàng! Suy nghĩ một hồi, ta ngủ thiếp đi, sau đó ta mơ thấy ngươi... Ta không nhớ nổi, ngươi thỉnh thoảng xuất hiện trong giấc mơ của ta. Ta thực sự nghi ngờ liệu có phải không?" ngươi ở trong Phong Âm cung lâu ngày, ngươi sẽ bắt cóc nơi này hết thảy mỹ nhân."

Vũ Việt nắm chặt tay cô. Nếu không có cô, anh đã phải chịu đựng bao nhiêu tra tấn vô nhân tính như vậy, chưa kể cứu mạng. Trong lòng anh còn có thể nói gì khác ngoài lòng biết ơn?

Triệu Phong Âm thấp giọng nói: "Bây giờ ta cuối cùng cũng hiểu tại sao La Sát Nữ Vương trên đỉnh Hoa Sơn lại làm ra chuyện điên rồ như vậy... Đó là bởi vì trong lòng nàng, ngươi là quan trọng nhất... Đây chính là nỗi buồn của phụ nữ chúng ta. Một khi đã yêu thì không còn lý trí nữa..."

Ngũ Việt nói: “Không chỉ có phụ nữ. Chẳng phải trong lịch sử cũng có những vị hoàng đế chỉ yêu sắc đẹp mà không yêu nước sao?”

Triệu Phong Nhân gật đầu nói: "Cho nên vừa rồi ta mới có cảm xúc như vậy. Tình yêu là một loại cảm giác, nếu muốn xử lý nó một cách hợp lý, quan tâm đến được và mất chẳng phải là nực cười sao? Tuy nhiên, đối với một người đã từng yêu sâu đậm, người ta nói rằng rất khó để tạo ra nước trong biển, nhưng sẽ không bao giờ có cảm giác như thế này nữa, bạn có hiểu không?"

Ô Việt Băng Tuyết thông minh, sao ngươi không hiểu? Mục Dung Tử Yến và Triệu Phong Âm, hai anh hùng màu hồng là những người có ảnh hưởng nhất trên thế giới hiện nay, khác với Meihua. Nếu họ ở dưới biển, liệu họ có điên cuồng vì một người đàn ông như vậy không?

Triệu Phong Âm tựa hồ có chút kích động, tiếp tục nói: "Để bày tỏ thành ý, ta nguyện ý nói cho ngươi biết tung tích của Chu Ngạn, đưa Chu Ngạn về gặp Hoàng hậu Rakshasa, để hai mẹ con đoàn tụ."

Ngũ Việt hưng phấn ôm cánh tay nàng nói: "Ta thay nàng cảm ơn công chúa!"

Anh thầm nghĩ, mặc dù Anh Nhi đã nói cho tôi biết tên hiện tại và tung tích của Chu Ngạn nhưng thật sự rất khó tìm được anh ấy. Ngay cả khi anh ta được tìm thấy, không biết liệu anh ta có thể được giải cứu hay không.

Sẽ thật tuyệt nếu công chúa chủ động thả anh ta ra!

Triệu Phong Âm nhẹ nhàng nói: "Sau này ngươi có thể gọi ta là Phong Âm. Có lẽ ngươi cũng có thể đoán được, Thiên Môn đã làm điều đó khi Chu Diễn biến mất. Con trai của dì Lưu Diên Nương, thiếu niên cao lớn khỏe mạnh Tiểu Tiểu Quân, kỳ thật là Chu Diễn, con ruột của Rakshasa tiên nữ!"

Wuyue bị sốc. Anh Nhi không phải đã nói rõ ràng cho hắn biết Chu Diễn chính là Trương Tiểu Thất sao? Tại sao anh lại trở thành Tiểu Tiểu Quân? Anh Nhi sẽ không bao giờ nói dối tôi, vậy chuyện gì đang xảy ra vậy?

Nghĩ tới đây, hắn tựa hồ có chút ngộ ra, nói: "Khó trách ở trong Động Thuốc lắc, ta luôn cảm thấy Tiểu Tiểu Quân vẽ ở cuộn giấy thứ hai nhìn có chút quen mắt, nhưng ta lại không nhớ ra hắn trông giống ai? Bây giờ ta rốt cuộc nhớ ra, hắn kỳ thực có chút giống Càn Thiến mẹ! Nhưng bộ dáng của Trương Tiểu Thất trong bức tranh thứ ba rất giống ta! Nhưng Diên Nương chỉ nói Tiểu Quân là con trai của bà ấy. Chẳng lẽ Diên Nương là cố ý lừa dối ta sao?

Triệu Phong Nhân lắc đầu nói: "Nàng không có lừa gạt ngươi, bởi vì chính nàng cũng bị giữ trong bóng tối." 

Ngô Việt quả thực không thể tin được: “Một người mẹ có thừa nhận con mình sai không? Đây không phải là điều đáng kinh ngạc sao?” 

Triệu Phong Âm nói: “Quả thực có chút khó tin, nhưng do nhiều sự trùng hợp ngẫu nhiên và sự cố ý sắp xếp của tôi, cô ấy đã biến lời nói dối thành sự thật. Động Ecstasy của Lưu Yến Nương ban đầu là nơi giam giữ những con tin cực kỳ quan trọng của Dimen. Khi Chu Yến bị bắt cóc, cô sắp sinh con. Chính tôi đã yêu cầu Ruowen nhanh chóng đến Động Ecstasy cùng với Sở Yến, cô bé mới một tháng tuổi, đúng lúc để đưa cô bé ra..."

Ngô Việt nói: "Bà. Chu? Cô ấy có liên quan tới chuyện này à?” 

Triệu Phong Âm gật đầu và nói: "Đúng vậy, Chu Nhược Văn, vợ của Âu Dương Diệp, chủ nhân của Dimen phái, là bà già tóc trắng mà bạn nhìn thấy trong ngôi đền đổ nát ở Mianchi."

Wuyue nói ồ, anh ấy đã biết điều này và tự nghĩ: Chẳng trách cô ấy võ công mạnh mẽ như vậy và không bao giờ rời bỏ Lingti. 

Triệu Phong Âm tiếp tục: "Lưu Yến Nương đã sinh con trai thành công, nhưng Ruowen đã bí mật thay thế cô ấy. Lợi dụng sự bối rối sau sinh của mình, cô đã đánh tráo Chu Diên với đứa con mà Lưu Diên Nương sinh ra khiến khó có thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả. Sau khi Lưu Diên Nương tỉnh lại, cô ôm chặt Chu Diễn vào lòng, tưởng rằng đó là đứa con mình vừa sinh ra nên đặt tên là Tiểu Tiểu Quân." 

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Đứa trẻ một tháng tuổi và trẻ sơ sinh có sự khác biệt rõ ràng sao? Yanniang không nhận ra điều đó?" Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao Ying'er lại phạm sai lầm. 

Triệu Phong Âm nói: "Có khác biệt, nhưng Lưu Diên Nương có thể có được đứa con đầu lòng có kinh nghiệm gì? Từ đó trở đi, Chu Nhan được Lưu Diên Nương coi như con trai của bà, Tiêu Tiểu Quân, ở trong Cực Lạc Động phủ và được cô nuôi dưỡng. Bé trai do cô sinh ra đã được Ruowen mang về Bàn thờ tướng quân, giao cho vợ chồng hộ pháp Trương Tử Hàn nuôi dưỡng và đặt tên là Trương Tiểu Kỳ. Vợ của bà Zhang lúc đó là Lưu Nhu Song không cho con bú nên đương nhiên nó chưa được sinh ra. Trong một thời gian không có người phụ nữ cho con bú ở Dimen nên anh phải đưa anh đến một trang trại gần đó và tìm một người phụ nữ có sữa để cho anh bú. Tuy nhiên, sau khi Ruowen cho Lingti và con riêng của anh bú, sữa vẫn còn đủ, ngực rất sưng và mẹ lại nặng trĩu nên anh đã bế Xiaoqi về để tự mình cho con bú. Ông cảm thấy tiếc cho đứa con trai sau khi sinh ra đã bị tách khỏi mẹ và không chịu cai sữa cho nó. "


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 202 chương Tình yêu dị thường

Ngô Việt chợt nhớ ra điều gì, sắc mặt đột nhiên thay đổi, buồn bã nói: "Phong Âm, ngươi đã đi quá xa trong chuyện này rồi! Chưa nói đến máu thịt của Yến Nương đã chia cắt, đứa con mà nàng vất vả nuôi dưỡng lại là con của người khác. Đối với nàng như vậy có bất công không?"

Nghĩ đến sự tốt bụng của Yến Nương đối với mình, anh không khỏi bật khóc, không kiềm chế được bản thân! 

Triệu Phong Âm cũng cảm thấy rất nặng nề: "Ta năm đó làm như vậy là để giấu người khác. Chuyện nội tình chấn động này ngoại trừ ta và Nhược Văn, không ai biết. Lỗi là ở ta! Ta biết rất rõ, một khi ngươi biết được sự thật, ngươi sẽ đau lòng, thậm chí sẽ không bao giờ tha thứ cho ta. Đây chính là nguyên nhân khiến ta không đành lòng nói cho ngươi biết... Ta ở đây thành thật xin lỗi ngươi, một ngày nào đó ta sẽ đích thân xin lỗi Diên Nương..."

Ô Việt vội vàng nói: "Không! Chuyện này ngươi không được để Nhạn Nương biết! Cuộc đời của cô ấy trải qua bao thăng trầm, bị cha ta bỏ rơi khi còn nhỏ. Cô ấy chịu đựng tủi nhục, sống trong bí mật vì bào thai trong tay. Cô ấy sống ở một nơi hoang vắng, nửa đời cô đơn. Đứa trẻ cô ấy nuôi không phải của cô ấy. Điều này thật đáng thương! Ai có thể chịu đựng một đòn như vậy? Tôi thực sự lo lắng cô ấy sẽ lựa chọn..." Cô nghẹn ngào nói. nước mắt một lúc rồi bật khóc! 

Anh thực sự không thể hiểu tại sao những người xung quanh anh, tất cả đều tốt bụng như vậy, lại phải chịu nhiều bất hạnh như vậy. 

Một loạt đòn như vậy? 

Chị Bội Phong và Ying'er vẫn đang giãy dụa cận kề cái chết. 

Yanniang bị mắc kẹt trong tình yêu cả đời và phải chịu đựng nỗi đau mất con trai. 

Người chị cả mất đi tình yêu của mẹ khi còn nhỏ, sau đó bị ép lấy chồng. 

Vì lợi ích của gia đình, mẹ đỡ đầu đã chấp nhận cuộc hôn nhân bất hạnh và cô đơn suốt nửa cuộc đời. 

Chu Thế Long vốn là một người ngay thẳng nhưng lại yêu phải một người không nên yêu. Anh ta đã lãng phí nửa cuộc đời, cô đơn và nặng nề, có lẽ cả đời anh ta cũng không thể thoát khỏi xiềng xích nặng nề của tâm hồn! 

Ôi chúa ơi, bạn thật bất công làm sao! 

Triệu Phong Nhân nói: "Để cho nàng biết sự thật quả thực là tàn nhẫn. Tuy nhiên, nếu nàng vẫn ở trong bóng tối, nếu như nàng còn tái phạm thì sao..."

Wuyue nghẹn ngào nói: "Đúng vậy. Trương Tiểu Kỳ vẫn luôn quấy rầy Yanniang. Chúng ta không bao giờ để cô ấy mắc phải cùng một lỗi nữa! Thật là mâu thuẫn ..." Trong lòng anh cảm thấy rất buồn bã, nhưng Yanniang làm sao có thể xứng đáng với quá khứ được? 

Triệu Phong Âm nhẹ nhàng an ủi nàng: "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, quá khứ đau đớn sẽ từ từ lành lại. Chúng ta đều nên hướng về phía trước. Mấy ngày nữa, ta sẽ sắp xếp để Ruowen đích thân đến Dimen, dùng phương thức khéo léo và riêng tư nói cho Yến Nương biết sự thật. Nếu nàng có thể sống sót, nàng sẽ tự mình đưa Chu Yến đưa Chu Nhan trở lại La Sát Môn. Ngươi nghĩ thế nào?"

Ngũ Việt thở dài một hơi nói: "Hiện tại chỉ có thể làm như vậy, ta thật sự hy vọng Yến Nương không có chuyện gì. Dù thế nào đi nữa, mẹ đỡ đầu của ta cuối cùng cũng có thể đoàn tụ hai mẹ con. Ta vẫn muốn cảm ơn ngươi!"

Triệu Phong Âm tức giận vô hạn nói: "Sao ngươi khách khí với ta như vậy? Ô ~ Ngũ Việt, chiến sự ở Liêu Đông căng thẳng. Ta sáng mai phải dẫn quân xuất phát sớm, không thể ở lại chăm sóc vết thương cho ngươi. Hơn nữa, cha ta sắp chủ trì lễ tế trời, ta không có ở nhà, con trai Ti My phải thay mặt ta tham dự. Nàng sẽ vào cung sớm vào ngày mốt. Chú và dì nhất quyết yêu cầu nàng ở lại Đông cung. Trong ba ngày trong lễ hội, tôi e rằng cô ấy sẽ không thể quay lại trong một thời gian chứ đừng nói đến việc cô ấy có thể quay lại hay không còn tùy thuộc vào tình hình trên chiến trường.

Salwin hiện đang lãnh đạo quân đội ở Liaodong, và cuộc chiến chinh phục bộ tộc Varkha ở cực bắc của con gái lớn Mục Dung Cách Cách cũng đang tiến triển thành công rực rỡ. Theo báo cáo bí mật từ cấp dưới của ông đóng quân ở Liaodong, phong cách diễn xuất của Mộ Dung Ca Ca tương tự như Hoàng hậu Rakshasa. Tương tự như vậy, Kỳ Thiên Cách Cách đã dũng cảm chiến thắng ba đội quân và bất khả chiến bại sau khi đột nhập vào lãnh thổ của Valka. Anh ta cũng sử dụng một chiếc chùy quá khổ và rất giống với Phù thủy Rakshasa, người đã trở nên nổi tiếng trong Trận chiến Luokou. Điều này khiến cô phải suy nghĩ rất nhiều...

Wuyue ngạc nhiên nói: "Cái gì? Vương quốc Jurchen Jin đã phát động cuộc tấn công ở Liaodong?" Kể từ khi trở về từ Tây Kunlun, anh ấy gần như luôn chạy trốn. Anh ấy gần như không biết những sự kiện lớn nào đã xảy ra trong những ngày này. 

Triệu Phong Âm gật đầu, hơi nhíu mày, vẻ mặt lo lắng nói: "Ngươi bị thương quá nặng, tạm thời không thể nói cho ngươi biết tin tức xấu. Đáng lẽ ta nên dẫn quân ra tiền tuyến sớm hơn, nhưng ngươi lại như thế này... Tình trạng của Tier mấy ngày trước cũng rất đáng lo ngại, cho nên mới trì hoãn."

Sau đó, ông kể ngắn gọn tin tức về thất bại bi thảm của quân quan Liaodong, nhưng cũng mô tả tình hình bi thảm khi quân Jin xâm chiếm các lâu đài, đốt phá, giết chóc và cướp bóc một cách chi tiết hơn, như thể đó là ngày tận thế. 

Ngô Việt nghe vậy không khỏi cảm động, cau mày nói: "Không ngờ quân Liêu Đông chuẩn bị chiến tranh lỏng lẻo như vậy, làm sao có thể chống lại kỵ binh Nữ Chân giống như sói? Hơn nữa, khi địch nhân hùng mạnh ép địch, bọn họ cũng không tăng cường chuẩn bị chiến tranh mà tiến hành chiến tranh với La Sát phái. Chẳng phải là đặt xe trước ngựa sao?"

Yến Lai có chút bất mãn với triều đình, sau đó hắn nghĩ, Tử Nghiên lúc này cũng đang ở ngoài quan. Không biết hắn có phải cũng dẫn quân tham gia tấn công quan quân Liêu Đông không? 

Chao ôi, khó trách nàng muốn ẩn mình, nhưng triều đình lại muốn khiêu khích nàng, nàng tự nhiên sẽ oán hận Thiên Niên Triều.

Triệu Phong Âm cẩn thận nhìn vẻ mặt của hắn, thở dài: "Ai có thể nói khác? Tu Nghi Các làm chuyện vớ vẩn, hoàng tử ích kỷ, phụ thân cũng bối rối! Bất quá, dù thế nào đi nữa, thân là trưởng nữ hoàng thất, nắm giữ quân đội hạng nặng ở phía bắc Tân Cương, trong thời khắc nguy cấp này, ta nhất định phải gánh vác trách nhiệm bảo vệ gia tộc và quốc gia. Có một số chuyện không cần nhắc đến cũng không sao, nhưng nếu có may mắn sống sót trở lại, ta sẽ nói chuyện với ngươi một lần nữa, nếu không sẽ như vậy." trong lòng thật khó chịu."

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của nàng, Ngũ Việt rất lo lắng, quan tâm nói: "Hiện tại, quân phòng thủ ở Liêu Đông bại trận như núi, khi sĩ khí xuống thấp, thường gặp rắc rối nhỏ nhất sẽ bỏ chạy. Thân là công chúa, không cần phải đích thân dẫn quân, đặt mình vào chỗ nguy hiểm!"

Triệu Phong Âm cau mày nói: “Nhưng phi tướng Long Thành đều ở đây, cũng không dạy Hổ Mã vượt qua Âm Sơn. Đáng tiếc cha ta không phải chiến sĩ Hán, cho nên trong triều không có phi tướng! Hơn nữa, cho dù trong triều có tướng giỏi, cha ta vẫn luôn thích can thiệp vào việc hành quân và đội hình, đồng thời cũng cử người giám sát giám sát đội hình. Chỉ huy sao có thể để hắn đi? Ngươi nói đúng, ta là nữ, ta thích xuất hiện trên chiến trường và chiến đấu với nhau? Tôi cũng muốn ở lại đây nhìn bạn rửa tay và nấu súp, nhưng tình hình hiện tại rất tệ, tôi phải cắn răng ra tiền tuyến.

Ngô Việt đau khổ nói: "Nhưng ngươi có chắc không? Theo ta biết, một khi đại quân bại trận, bọn họ thường không để ý đến sự sống chết của thống lĩnh. Ngươi nhất định phải cẩn thận, đừng xông lên phía trước!"

Triệu Phong Âm nhìn cái chết với vẻ mặt đắc ý nói: "Ta sinh làm anh hùng, chết làm anh hùng quỷ. Ta còn nhớ Hạng Vũ, không chịu vượt qua sông Dương Tử! Nữ thi sĩ trong triều có khí phách anh hùng như vậy, làm sao có thể rút lui?"

Nói xong, hắn thở dài, buồn bã nói: "Thật ra, lần này ta cũng không xác định rõ ràng. Tục ngữ nói, nếu người Nữ Chân không bằng vạn, bọn họ sẽ không thể đánh bại. Quân đội Jurchen của Sharwin có năm mươi sáu vạn kỵ binh! Tuy nhiên, điều khiến ta lo lắng hơn là chỉ huy đáng kinh ngạc của hắn, cô con gái lớn cũng đang mài kiếm ở Lãnh thổ phía Bắc. Khi ta dẫn quân chiến đấu đến chết với Sharwen, cuộc chiến không thể tránh khỏi, nếu Bà ấy đã phái quân về phía nam và đấm vào sườn tôi, thảm họa năm xưa chắc chắn sẽ xảy ra lần nữa, và tôi, tôi sẽ chết không có nơi chôn…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 Nephrite ấm áp hương thơm

Ngô Việt thầm thở dài trong lòng, thương nhân là thương nhân, cho dù thỉnh thoảng làm ra giao dịch thua lỗ khi máu sôi lên, hắn cũng không thể thoát khỏi bản chất của thương nhân. Không phải là tôi không biết sức mạnh của Phong Âm, tôi cũng biết mục đích của việc nói ra một cách đáng thương như vậy. 

Kế hoạch của Tử Yến là để hai nước đánh nhau đến chết, sau đó cô sẽ xuất quân để thu lợi. Bây giờ cô ấy chắc chắn sẽ lấy cớ chinh phục bộ tộc Valka để ở lại. Những lo lắng của Phong Âm là không cần thiết. 

Nhưng tôi có thể giải thích rõ ràng được không? 

Chẳng phải điều đó tương đương với việc thừa nhận sự nghi ngờ của Phong Âm đối với Giáo phái Rakshasa sao? 

Hoàng hậu Rakshasa là Mộ Dung Ca Ca. Đây là một bí mật lớn không bao giờ được nói cho bất cứ ai! 

Nhưng nếu tôi không nhắc nhở Phong Âm, điều đó chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến việc sắp xếp quân đội của cô ấy và thậm chí quyết định kết quả của Chiến tranh Liaodong. Dưới sự giẫm đạp của móng sắt của Nữ Chân, người dân Trung Nguyên sẽ lại phải chịu đau khổ. Tôi nên làm gì?

Gặp hắn cau mày trầm mặc, Triệu Phong Âm nhẹ giọng nói: "Trước khi tạm biệt, ngươi không có gì muốn nói với ta sao?"

Anh ta suy nghĩ một lúc, chậm rãi nói: "Công chúa đối xử với tôi như vậy, tôi nghĩ mình cũng nên chia sẻ quan điểm cá nhân của mình. Trên thực tế, mối quan hệ giữa Rakshasa phái và Vương quốc Jurchen Jin không sâu sắc như công chúa tưởng tượng, và sau này sẽ không có nhiều lợi ích chung..."

Anh chỉ có thể nói bấy nhiêu thôi. Tất nhiên, trong tiềm thức, anh ấy dường như muốn thực hiện một loại kế hoạch nào đó? Có lẽ anh ta muốn cô lập Tu Nghi Các và Phi Anh Môn càng nhiều càng tốt để trả thù cho việc cha mình bị sát hại? 

Trong mắt Triệu Phong Âm lóe lên một tia sáng kỳ lạ, lẩm bẩm: "Ý của ngươi là, ta có thể hiểu được, Rakshasa phái và Tấn quốc quả thực có chút quan hệ nào đó, nhưng chỉ có một ít vết nứt thôi?"

Wuyue cau mày lắc đầu: “Tôi không nói điều đó… Tôi chỉ có thể nói rằng dù là Thiên Môn hay La sát sa giáo, nếu bất bình cá nhân được đặt sang một bên, ngay cả Xiuyi Pavilion, mặc dù giữa họ có xung đột, nhưng đó là xung đột nội bộ ở Trung Nguyên và có thể được giải quyết thông qua đàm phán. Lần này xung đột Cuộc chiến giành Trường Sa bang là một ví dụ. Tuy nhiên, sự trỗi dậy mạnh mẽ của Vương quốc Jurchen Jin luôn là một vấn đề. Các bộ tộc ngoại lai luôn chiếm lấy Trung Nguyên, Đốt phá, cướp bóc, hủy diệt sinh mệnh, cho nên ta cho rằng bây giờ ngăn chặn Thiết Kỵ Nữ Chân là quan trọng nhất."

Triệu Phong Nhân hai mắt sáng lên, nhưng nàng vẫn bình tĩnh hỏi: "Đây là ý tưởng của ngươi hay là La Sát Nữ Vương ý tưởng?"

Ngũ Việt trầm ngâm nói: "Đây chỉ là ta hiện tại ý kiến ​​cá nhân, nếu thật sự đến thời khắc mấu chốt, ta thà từ bỏ mối thù gia tộc còn hơn là báo thù, thà chứng kiến ​​ngoại lai xâm lược!"

Triệu Phong Nhân tựa đầu Trấn vào vai hắn, hưng phấn nói: "Ngươi thật xứng đáng là người nóng nảy của con cháu Yến Hoàng chúng ta! Ta thật khâm phục ngươi vì đã sáng suốt như vậy trong những vấn đề lớn đúng sai! Ta chỉ nói rằng, ta cả đời chưa từng bỏ qua một người nào, ngươi cũng không ngoại lệ."

Ô Việt quay đầu hôn lên gò má ngọc của cô, cười nói: "Công chúa dù sao cũng không muốn làm ăn thua lỗ quá nhiều, một nữ nhân khôn ngoan như cô mà có được như vậy thật sự là hiếm thấy. Tại sao trông cô lại giống một kẻ trục lợi?"

Triệu Phong Âm kiên định nhìn hắn, trong mắt tràn đầy dịu dàng: "Đúng vậy, ta là một cái khôn ngoan thương nhân, cũng là một nữ nhân khao khát tình yêu. Tình yêu của ngươi đối với ta chính là phần thưởng tốt nhất. Vừa rồi ta đã lấy lại được hứng thú, hiện tại, ta muốn thu hồi vốn..."

Lông mày cô nhướn lên, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, miệng hơi hé mở và đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, như thể cô đang mong đợi điều gì đó. 

Wuyue hôn anh không chút do dự. Mặc dù phần lớn cơ thể của ông bị tê liệt nhưng miệng ông vẫn rất khỏe. Trong lúc nhất thời, ngọc mềm thơm ngát, trong phòng tràn ngập hơi xuân, bọn họ khe khẽ thở dốc. Cả hai đều ở trong cơn lốc...

Triệu Phong Nhân vòng tay thật chặt quanh cổ anh, càng lúc càng chặt. Dường như chỉ có cách này nụ hôn mới có thể mạnh mẽ hơn…

Mười lăm phút trôi qua, hai bên hôn nhau đến mức môi đau nhức, gần như khó thở, rồi họ mới từ từ tách ra. 

Triệu Phong Nhân hai mắt mơ hồ, sắc mặt đỏ bừng. Cô trìu mến nhìn anh, nhẹ giọng nói: "Bây giờ em không hề hối hận. Đã đến lúc em phải rời đi. Anh nên nghỉ ngơi sớm. Sau khi vết thương của anh bình phục, chúng ta sẽ bàn bạc chi tiết. Trong khoảng thời gian Tier và em đi xa, anh phải chú ý hồi phục, không được tùy ý di chuyển, khiến vết thương trở nên trầm trọng hơn!"

Ngũ Việt gật đầu nói: "Phong Âm, ngươi yên tâm, ta sẽ cẩn thận, ngươi cũng nên cẩn thận, hy vọng ngươi lập tức thắng lợi, thành công!"

Hôm qua Triệu Phong Âm đã kể cho anh nghe mọi chuyện về lai lịch của cô, nên anh biết chú và dì của Lingti mà cô nhắc đến chính là thái tử và thái tử hiện tại. 

Triệu Phong Âm nói: "Cám ơn lời nói tốt đẹp của ngươi. Về chủ đề vừa rồi, mặc dù tạm thời chỉ là ý kiến ​​cá nhân của ngươi, nhưng ta nghĩ cuối cùng sẽ có ảnh hưởng đáng kể đến Hoàng hậu Rakshasa. Ngươi có lòng tin này không?"

Suy cho cùng, cô ấy xứng đáng trở thành người hùng của thế hệ mình. Ngay cả khi yêu, cô cũng không thể quên được những việc quan trọng của gia đình, đất nước. 

Ngũ Việt nói: “Nếu ta không có lòng tin, tại sao phải nói ra lời vừa rồi?”

Anh ấy đã mạnh dạn nói như vậy, thái độ yếu đuối vừa rồi đã hoàn toàn biến mất! 

Người đẹp bị cảnh tượng này mê hoặc đến mức không nhịn được tiến tới hôn lên môi anh lần nữa. Khi cố gắng loại bỏ đôi môi ngọt ngào, cô đã thất bại. Đầu lưỡi của nàng bị đệ tử nhẹ nhàng cắn một cái, hắn lại hôn nàng, bắt đầu hành hạ nàng...

Người đẹp cảm thấy thế giới lại quay cuồng. Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khuôn mặt cô trở nên sáng ngời như hoa hồng, đôi mắt trong veo hơi khép lại, hơi thở càng lúc càng dồn dập, cơ thể càng lúc càng nóng, tiếng rên rỉ mang theo chút run rẩy càng ngày càng khó kìm nén. 

Cô đã nhiều năm không có quan hệ tốt với một người đàn ông nào, bây giờ lại đối mặt với người mình yêu một cách dễ dàng như vậy, mọi thứ trong cơ thể đều đang nói lên nhu cầu của cô...

Một lúc lâu sau, hắn lại nói thêm: “Đương nhiên, thực lực của La Sát Tông dù sao cũng có hạn, không thể nói nó có thể tạo ra bao nhiêu ảnh hưởng đối với tình hình chung của Trung Nguyên.” Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể để người khác đánh đồng Rakshasa Hoàng hậu với Mộ Dung Ca Ca, kể cả Phong Âm, người lúc này đang tán tỉnh anh. 

Triệu Phong Nhân mỉm cười, đang định nói chuyện, đột nhiên nhướng mày. Ở dưới đó có rất nhiều nước. Sẽ thật xấu hổ nếu anh ấy chạm vào nó!

Cô vội vàng đưa tay nắm lấy tay anh, mặt đỏ bừng nhổ nước bọt: “Trời ơi, đúng là tên côn đồ nhỏ, anh bị thương nặng quá, bất cẩn quá… Nếu không phải anh bị thương nặng, mà đây lại là phòng khách của Tier, tối nay tôi thực sự, thực sự không muốn quay lại…”

Ô Việt cười hắc hắc nói: "Không trở về, vì cái gì còn ở chỗ này?"

Triệu Phong Âm trừng mắt nói: "Ngươi trải qua quá nhiều nữ nhân rồi sao? Đừng giả vờ bối rối nữa. Nữ nhân giống sói sao có thể ngủ cùng mỹ nam?"

Ngô Việt bất đắc dĩ nói: “Có lẽ sẽ xảy ra chuyện, nhưng tình huống thực tế hiện tại là ta không thể làm gì được, thật đáng tiếc!”

Triệu Phong Nhân ngọt ngào cười nói: "Biết điều này là tốt rồi, cứ nghỉ ngơi cho tốt, đừng suy nghĩ lung tung nữa!"

Sau đó hắn hài lòng nói: "Người hùng vô song của ta, chúc ngủ ngon!" Làn gió thơm khẽ lay động, bóng dáng duyên dáng biến mất ngoài cửa. 

Sau một tách trà nóng nữa, Greyhound giặt sạch quần áo và băng vết thương mà Ngô Việt đã thay rồi phơi khô từng cái một. 

Khi vào phòng, Ô Việt đếm thời gian, phát hiện thời gian cầm đèn đã trôi qua, mất hơn một giờ. 

Thấy đầu đổ mồ hôi vì bận rộn nhưng đôi da mèo lại đỏ bừng vì lạnh, cô đưa tay trái ra nắm lấy và ôm trong lòng bàn tay. Cô cảm thấy lạnh thấu xương. Anh thổi vài hơi nóng vào tay cô, kéo cô vào chăn, sưởi ấm cơ thể cô. Anh ta thương hại nói: “Nhìn xem, nước lạnh quá, tay lại lạnh cóng như thế này! Sao không để người giúp việc rửa tay?”

Lingti nói: “Tôi sợ họ không thể làm sạch được, vết thương của anh sẽ bị nhiễm trùng, sẽ gặp rắc rối.”

Ngũ Việt thở dài: "Ngươi là một tiểu thư giàu có như vậy, còn cần có người chăm sóc, nhưng vì ta mà chịu khổ như vậy, thật vất vả cho ngươi!"

Lingti nói: “Việc của tôi luôn tự mình làm, không cần người giúp việc hầu hạ, tôi thường tự giặt quần áo.”

Nhìn vẻ mặt lười biếng của Bing'er, Vũ Nguyệt biết rằng những gì cô nói là đúng.

Greyhound bưng cho nó một bát súp cá trắng và cho nó uống. Anh tự mình đi lấy nước nóng, rửa mặt, rửa tay chân rồi nằm xuống ghế dài, chuẩn bị sẵn quần áo để nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy nàng hốc mắt đỏ ngầu, Ngũ Việt không khỏi lại khuyên nhủ nàng: "Linh Ti, cho dù có thể tránh khỏi nghi hoặc, ngủ trên ghế lâu như vậy làm sao có thể ngủ ngon? Nhìn quầng đỏ dưới mắt, giống như bị bệnh đau mắt đỏ vậy!"

Linh Đề nói: “Ta có thể tưởng rằng ngươi đang mời ta lên giường ngủ với ngươi sao?”

Nếu Tiểu Ngọc nói lời này, Ngô Việt sẽ không có chút kinh ngạc, nhưng nếu Linh Đề nói ra, quả thực quá kỳ quái! 

Anh nghiêm túc nói: “Đây chỉ là trò đùa thôi, chẳng buồn cười chút nào cả.”

Linh Đề đi tới trên ghế thêu nói: "Chỉ vì đây không phải trò đùa, ngươi cho rằng ta không dám sao? Ngươi dám đánh cược sao?"

Ngũ Việt cười nói: "Ta không dám! Ta sợ Công chúa điện hạ ném ta xuống hồ bơi mùa đông!" Khi nhắc đến việc bơi lội trong hồ vào mùa đông, tôi chợt nghĩ đến Ying'er, lòng tôi như thắt lại! 

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của hắn, Lingti không khỏi mỉm cười: "Xem ra ngươi đang sợ hãi phải không?"

Anh kêu lên trong lòng: Trời ơi! 

Niệm Hoa cười? 

Không, Quán Âm Hoàng Hậu có dáng vẻ uy nghiêm và nụ cười hiền hậu. Làm thế nào cô ấy có thể đẹp như vậy? 

...một chút ửng hồng, một chút hồng đào trên má, nụ cười trên má và gợn sóng của nắng? 

Nó cũng có vẻ không đúng…

Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Greyhound cười, suýt chút nữa khiến hắn cười đến mất hồn! Tôi đã nghĩ về nó rất lâu nhưng không tìm được từ nào thích hợp để diễn tả vẻ đẹp và sự rực rỡ của nó! 

Anh không dám nhìn nữa, vội vàng khuyên nhủ: “Linh Đề, em hãy tìm một căn phòng thoải mái và ngủ một giấc đi. Con gái nếu ngủ không đủ giấc sẽ dễ già đi!”

Linh Đề có chút khó chịu nói: "Sao các ngươi lại như vậy? Mẹ, vú nuôi, các ngươi đều đến khuyên ta! Ta cùng ngươi nhiều thời gian như vậy khó khăn sao? Ta thật sự không biết khi nào ngươi lại biến mất, ta chỉ muốn nhìn ngươi, ban đêm tỉnh lại từ trong mộng, nhìn thấy ngươi ở bên cạnh, ta sẽ cảm thấy an tâm..."

Hành vi của Greyhound tối nay rất khác so với thường lệ. Cảm xúc vui mừng và tức giận đều được thể hiện rõ ràng khiến Wuyue cảm thấy thân thiện hơn rất nhiều. 

Anh cố gắng nắm lấy bàn tay thon dài của Greyhound, thấy người đẹp không tỏ ra khó chịu, anh liền nắm lấy tay cô nói: “Vậy anh ngủ trên ghế dài, em có thể ngủ trên giường. Em thực sự mệt mỏi, anh cũng không thể yên tâm nữa.”

Greyhound lắc đầu: "Lần này ngươi bị thương nặng như vậy, còn chưa khỏi, làm sao có thể để ngươi ngủ trên ghế? Yên tâm, ta không sao, ngươi có thể nghỉ ngơi." Sau đó, anh bước lại chiếc ghế dài và nằm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 204 chương Mộng Nghi Vương hậu

Ánh nến lung linh và nước mắt tuôn rơi. Im lặng hồi lâu, Lingti ngập ngừng mở miệng, cuối cùng không nhịn được mà hỏi: "Chị Ziyan, chị là ai? Theo như tôi biết, chị là trẻ mồ côi. Chị lấy được em gái của mình ở đâu? Cô ấy chắc chắn là một trong những người bạn tâm giao của chị, phải không?"

Ngũ Việt đổ mồ hôi lạnh, kinh ngạc nói: "Chị Tử Yến sao?"

Linh Đề nói: "Lúc ngươi hôn mê, gần đây trong mộng, ngươi có lúc gọi ngươi là tỷ tỷ Tử Yến, có lúc ngươi gọi ngươi là Bắc Phong tỷ, có lúc ngươi gọi là đại tỷ... Ta biết Bắc Phong. Nhìn nàng đối xử với ngươi như thế nào, ngươi cũng biết hai người quan hệ nhất định rất thân thiết. Ta cũng biết đại tỷ của ngươi là La Sát ma nữ. Cho nên ta nghĩ, này tỷ tỷ Tử Yến cũng nhất định là một đại mỹ nhân rất quan trọng với ngươi, đúng không?"

Ngô Việt thầm nghĩ mình thật may mắn. May mắn thay, mẹ đỡ đầu của tôi yêu cầu tôi gọi bà là chị Ziyan thay vì chị Murong. Nếu không, chẳng phải cái họ nước ngoài rõ ràng như vậy sẽ tiết lộ sự thật ngay tại chỗ sao?

Sau đó anh thản nhiên nói: “Cô ấy dù có xinh đẹp đến đâu cũng không đẹp bằng em!”

Lingti nói: "Sắc đẹp không phụ thuộc vào ngoại hình mà ở tấm lòng. Nếu không, tại sao bạn lại thích Xiaoyu mà không phải Lingti?"

Ngũ Việt nói: “Hiện tại ta cũng thích Greyhound.”

Greyhound sốt ruột nói: "Đừng đổi chủ đề, ngươi còn chưa trả lời ta hỏi vấn đề."

Ngô Việt do dự nói: "Ừm ~ nên nói như thế nào? Tôi cùng cô ấy có quan hệ, cũng giống như chị Bắc Phong vậy."

Linh Đề rất bất mãn nói: "Sao ngươi lại vô tư như vậy? Một Bắc Phong, một Tiểu Hồng còn chưa đủ, còn có Tử Yên tới đây, không biết còn có cô gái khác sao?" Nói xong hắn đột nhiên xoay người, kéo chăn lên che đầu và mặt, để lại cho hắn một cái lưng to! 

Ngũ Việt thăm dò gọi: "Linh Ti~Tiên~Tiểu Ngư..."

Không ai chú ý đến anh ta. Anh thở dài, biết cô lại tức giận nên đành chìm vào giấc ngủ...

Greyhound rất mệt mỏi sau một ngày bận rộn và ngủ thiếp đi nhanh hơn anh ta. Cô không chỉ giận anh. Cô có một giấc mơ rất dài:

Từ lâu lắm rồi, tôi đã sống trong một cung điện lộng lẫy. Có rất nhiều người xung quanh tôi đã nịnh nọt tôi. Tuy nhiên, người tôi hẹn hò nhiều nhất chỉ là một cậu bé. Tên anh ấy là Long, Long là gì?

Hay không có trăng?

Luôn bối rối.

Nhà của ông cách cung điện không xa. Mẹ anh ấy là mẹ đỡ đầu của tôi. Bà và mẹ tôi thân thiết như những người bạn thân nhất. Mẹ tôi gọi cô là Xuânnv. Cô thích mặc quần áo Xuân và là một vị tiên rất xinh đẹp. Hai gia đình rất thân thiết và thân thiết như một gia đình. Tôi chưa bao giờ gặp cha anh ấy.

Tôi là con gái duy nhất còn anh là con trai duy nhất trong gia đình. Chúng tôi như anh chị em, thậm chí còn thân thiết hơn cả một số anh chị em ruột thịt. 

Từ khi còn nhỏ, hầu như sáng nào tôi cũng đến nhà anh chơi với anh và mang cho anh những món ngon và vui. Nếu vài ngày không gặp anh ấy, anh ấy sẽ đến xem tôi có ốm không. 

Nói chung lo lắng của anh là đúng. Hoặc là có lễ lớn và tôi phải ở với bố mẹ. 

Mỗi lần nhìn thấy anh đến, mẹ tôi luôn ôm anh và hôn lên má anh nhiều lần. Cô thường xuyên hối hận vì không thể sinh được con trai và luôn coi anh như con trai. Có vẻ như cô ấy không yêu anh ấy nhiều như tôi. Ngược lại, mẹ đỡ đầu của tôi cũng đối xử với tôi như vậy. 

Theo lời mẹ đỡ đầu của tôi, khi tôi và Wuyue còn nhỏ, bà thường nói đùa với mẹ tôi: Thưa bà, tôi nghĩ hai nhà chúng ta có thể hoán đổi con cái một cách đơn giản. Con rồng là của bạn và công chúa là của tôi. 

Mẹ tôi ôm lấy Wuyue, gật đầu liên tục với nụ cười trên môi: Được rồi, được rồi! 

Cô bé từ nay là của anh, anh hãy đưa nó về nuôi, haha! 

Đây không chỉ là nói chuyện, họ thường xen kẽ giữa việc cho tôi và Wuyue cho con bú, và anh ấy uống nhiều sữa mẹ hơn tôi. Đổi lại, tôi gần như lớn lên nhờ sữa của mẹ đỡ đầu. 

Như mẹ tôi đã nói, tôi vốn là người ít nói và không có bạn bè nào khác, trong khi Wuyue lại hoạt bát và có tài hùng biện. Tôi có nhiều bạn bè với anh ấy. Có rất ít khi anh ấy sẵn sàng ở nhà. Nếu anh ấy không có ở đó khi tôi đến nhà anh ấy, tôi sẽ tìm anh ấy khắp nơi và hầu hết thời gian tôi đều tìm thấy anh ấy. Lúc đầu tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng sau đó tôi nhận ra đó là do mùi đặc trưng trên cơ thể anh ấy. Vì thế mà khứu giác của tôi ngày càng nhạy bén hơn, đặc biệt là mùi hương trên cơ thể anh. 

Nếu thật sự không tìm được anh, tôi sẽ ở lại nhà anh giúp mẹ đỡ đầu việc nhà, học dệt may, đợi anh về. Tóm lại, nếu không gặp anh ấy một ngày, tôi sẽ luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó và trống rỗng. 

Nhưng chỉ cần nhìn thấy tôi, anh ấy sẽ cố gắng hết sức để dành thời gian chơi cùng tôi. Nếu anh cảm thấy ở nhà quá chán, anh cũng sẽ đưa tôi đi chơi cùng những người bạn thân của anh. 

Tất nhiên, đúng như anh nói, ai cũng ngơ ngác, không ai vui vẻ nên dần dần anh không đưa tôi đi chơi nữa. 

Mỗi ngày tôi đều miễn cưỡng rời khỏi nhà anh vào buổi tối. Khi chìm vào giấc ngủ, tôi mong chờ bình minh sớm và chìm vào giấc ngủ với niềm khao khát đẹp đẽ về một ngày mới. Đó là một khoảng thời gian dài và hạnh phúc...

Khi tôi và Wuyue lớn lên, anh ấy ngày càng dễ thương và mẹ tôi cũng ngày càng yêu quý anh ấy hơn. Anh và tôi đều được chọn làm cậu bé vàng trước mặt mẹ, đồng hành cùng người giúp việc. 

Tuy nhiên, dần dần trong mắt anh bắt đầu bộc lộ chút mặc cảm và hiếm khi đến gặp tôi ở nhà. Tôi hầu như luôn đến gặp anh ấy. 

Tôi luôn bận rộn ở nhà anh và hiếm khi nói chuyện với anh, nhưng tôi thích không khí này và cảm thấy vô cùng hạnh phúc mỗi khi nhìn anh. 

Không nhất thiết đối với anh, anh luôn cảm thấy buồn chán. 

Bố mẹ tôi chưa bao giờ hòa thuận với nhau, họ thường xuyên tranh cãi chuyện lớn chuyện nhỏ, điều này thực sự rất khó chịu!

Mẹ tôi luôn thích về nhà mẹ chồng sau mỗi lần cãi vã. Lúc đầu, cô ấy đến gặp bạn thân để phàn nàn, nhưng mẹ chồng tôi không biết cách thuyết phục mọi người và chỉ trích lỗi của bố tôi với mẹ tôi, điều đó chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa.

Những lời nói ngây thơ và ngọt ngào của Wuyue dường như có hiệu quả hơn. Một vài lời nói thường có thể khiến mẹ tôi bật cười. Sau đó, cô sẽ trực tiếp lên phòng anh để tìm sự an ủi. Đương nhiên, đây đều là trong khoảng thời gian tiểu phù thủy mất tích, nếu không hắn sẽ không ở một mình trong nhà chứ đừng nói chi là bình yên ở bên mẹ tôi. 

Một lần tôi đến chỗ Wuyue, tôi gặp mẹ tôi đang ôm anh, khóc và phàn nàn về bố tôi. Ông luôn là người nói nhiều, chỉ vài câu thôi đã khiến mẹ tôi quên đi những lo lắng mà cùng trò chuyện và cười đùa với ông. 

Anh ấy đã đi quá xa và kể những câu chuyện cười không phù hợp trước mặt tôi, khiến mặt mẹ tôi đỏ bừng và trông như đang yêu.

Tôi có ý kiến ​​về điều này. Như người ta vẫn nói, chuyện gia đình không nên công khai. Tại sao mẹ tôi không nói với tôi về những bất bình của bà mà lại đến gặp ông?

Tôi nhớ có lần trời còn sáng sớm, tôi và mẹ còn chưa dậy, cũng không biết Ngô Việt đã tới khi nào. Anh nằm bên giường ngắm nghía tư thế ngủ của mẹ con tôi. Nó giống như nhà của anh ấy, và anh ấy có thể vào phòng trong của mẹ tôi bất cứ lúc nào.

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi thấy đó là anh. Cô cởi áo khoác và quần của anh như tìm được kho báu, ôm anh vào giường, ôm anh thật ấm áp, không ngừng vuốt ve khuôn mặt nhỏ đỏ bừng vì lạnh của anh, đau khổ nói: "Con bé, sao hôm nay con dậy sớm thế? Nhìn khuôn mặt nhỏ lạnh lùng này, trời vẫn còn sớm, chúng ta ngủ với dì một lát đi."

Mẹ tôi ngáp dài, nhắm mắt lại muốn ngủ tiếp.

Nhưng Wuyue không muốn ngủ yên. Cô di chuyển xung quanh, cười nói: “Đã mấy ngày không gặp, tôi nhớ anh và em gái. Đặc biệt tư thế ngủ của anh rất đẹp, tôi thích nhất, trước khi anh dậy tôi đến đây nhìn xem.” 

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Con nhóc này, không phải con chỉ muốn nhìn thấy dì chỉ mặc quần lót bụng và váy ngủ thôi sao? Con nói cũng hoành tráng như vậy. Vì bé thích như vậy nên nó rất yêu dì.”

Wuyue nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lên và cọ má vào má cô. Mẹ tôi không chịu, nói: “Cái này không tính, mẹ phải dùng cái miệng nhỏ của con hôn dì!”

Ô Việt hít vài hơi hương thơm trên mặt, chăn của mẹ bỗng nhiên gợn sóng. Anh nghe thấy anh kêu lên: “Mẹ anh không tốt, sao em lại dùng tóc đâm vào bụng anh?”

Cảm thấy eo mẹ tôi vặn vẹo khó chịu, mẹ cười khúc khích nói: “Con chim sẻ nhỏ của bé có một đôi cánh, dì phải giấu nó vào tổ chim để nó không bay đi. Mẹ không có ý lấy lông nó chích vào con…”

Cơ thể của Wuyue cong vào vòng tay của mẹ cô, "Mẹ con mặc quần tục tĩu, sao Maomao vẫn ở bên ngoài?"

Cảm thấy hơi thở của mẹ bỗng trở nên gấp gáp, mẹ nói: “Tổ chim của dì có nhiều cành lá, áo lót không thể che được. Hai bên có nhiều lỗ để giấu con chim nhỏ của bé.”

Nhưng Ngũ Việt lại lo lắng nói: "Vậy ngươi phải giấu cho ta. Chim sẻ nhỏ bay đi thì làm sao đứa trẻ có thể tè được? Nhưng ra ngoài chơi với bọn trẻ thì phải làm sao? Chẳng lẽ lúc nào cũng phải bắt chim sẻ nhỏ sao?"

Người mẹ rên rỉ nói: "Bình thường, khi con mặc quần ra ngoài, chim sẻ nhỏ không bay đi được. Con đừng lo. Bây giờ con chim sẻ nhỏ chỉ bay đi sau khi đã cởi quần ra. Nó rất bất lương. Nó đi lòng vòng trong tổ chim, kêu rít và cào cấu bên trong tổ chim..."

Ngô Việt giãy dụa một hồi, nói: "Bệ hạ, nóng quá, bảo bối cần ra ngoài hít thở không khí!"

Mẹ anh ôm chặt anh không cho anh mở giường. Giọng cô trở nên rất kỳ lạ: “Đứa bé là đồ chơi của dì tôi. Tôi chỉ thích ôm đứa bé khi ngủ để có thể ngủ ngon hơn. Dưới đó mẹ cậu hình như có rất nhiều lông. Lúc ôm cậu ngủ, mẹ cậu có chích tóc vào người không?”

Ô Việt nói: “Mẹ tôi không mặc ít quần áo đi ngủ như anh, đương nhiên không thể đâm tôi được.”

Mẹ tôi cười khúc khích và nói: “Mẹ con luôn cởi quần áo khi tắm cho con. Con có nghĩ ở dưới đó mẹ có nhiều tóc không?”

Wuyue nói: "Mẹ không cho con xem. Mẹ nói con trai nhìn phụ nữ sẽ nổi gai ốc. Tất cả những gì con biết là mặt đất ở đó rất tối."

Mẹ đột nhiên thở hổn hển, vặn vẹo người nói: "Con ơi, con đừng chạm vào bà của dì được không? Làm dì khó chịu quá. Con lớn lên ăn sữa của dì, vui chưa đủ sao?"

Ô Việt nói: "Ai làm cho bà ngoại của ngươi to lớn mềm mại như vậy? Sờ vào thật thoải mái, ta thậm chí còn muốn cho con bú trong giấc mơ!"

Anh ấy luôn bú sữa mẹ tôi khi còn nhỏ. Khi cháu lớn lên, tôi chưa từng thấy phụ nữ cho con bú nên nhìn sang thấy mẹ thở hổn hển: “Hai ngày nay ngực con sưng lên, cháu rất muốn cho con bú nhưng dì lại không có thai, dì chưa trong thời kỳ cho con bú nên không có sữa để nuôi con ngoan”.

Ô Việt nói: “Vậy ngươi nhanh chóng mang thai đi, bảo bối thật muốn bú!”

Mẹ tôi quát: “Con ơi, con nghĩ nếu muốn thì dì con có thể mang thai sao?”

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Vậy làm sao có thể mang thai?”

Mẹ kiên nhẫn giải thích: “Vậy con phải giấu con chim sẻ nhỏ của chú con trong tổ chim nhỏ của dì và tiểu vào đó, để dì có thể mang thai. Đáng tiếc, lâu nay chú con lại bị ám ảnh bởi việc cải thiện đạo trời, không muốn ngủ với dì. Bản thân dì cũng không có năng lực đó.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 205 chương Long Quang thân

Ngũ Việt ngây thơ nói: “Con gà con của ta hiện tại đang trốn ở bên trong, bảo bối sẽ tè vào đó ngay, để hoàng hậu mang thai đi.”

Mẹ cười nói: “Đứa bé còn nhỏ không vào được tổ chim nhỏ của dì, việc đi tiểu của con cũng không có tác dụng, vậy thì chúng ta phải đợi đứa bé lớn lên, chim nhỏ có thể cương cứng.”

Ô Việt thất vọng nói: “Vậy thì đợi đứa nhỏ này lớn lên đi.”

Mẹ tôi nói: “Đứa bé lớn lên cũng không được. Dì chỉ có thể làm được việc đó với chú con thôi”.

Ngô Việt tò mò hỏi: “Tại sao?”

Mẹ tôi nói: “Bởi vì anh ấy là chồng của dì, dì chỉ có thể có con với chồng. Khi đứa bé lớn lên và lấy vợ thì có thể có con với cô ấy”.

Ô Việt nói: “Hoàng hậu không phải nói thúc thúc không nguyện ý sao?”

Mẹ tôi thở dài, bất lực nói: “Chúng ta không thể làm gì được, dì không còn cách nào khác là phải từ bỏ. Dù sao với anh chị em, một trai một gái, dì bằng lòng. Mỗi đêm dì chỉ cần ở một mình trong căn phòng trống, thực sự rất cô đơn và không thể chịu nổi. Mẹ con cũng vậy, than ôi!” Nói xong, mắt cô đỏ hoe, trông rất buồn. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, Ô Việt vội vàng an ủi: “Mẹ con dịu dàng, xinh đẹp, thanh nhã phóng khoáng như vậy, nhưng chú lại không chịu ngủ với mẹ, chú ấy không tốt chút nào! Mẹ ơi, con thà không để chú ấy đi mà để con làm chồng của mẹ! Con thích ngủ với mẹ nhất. Thân hình mềm mại, có sữa cho con bú, ôm con ngủ trong lòng thật thoải mái!”

Những gì anh ấy nói chắc chắn là không đúng. Trên gương mặt mẹ tôi còn đọng lại những giọt nước mắt mờ nhạt. Anh buồn cười đến nỗi cô không khỏi bật cười, nhổ nước bọt: “Em yêu, nếu em thật sự dám làm vậy, chú của em nhất định sẽ đánh chết em!”

Wuyue bối rối nói: "Nếu chú tôi làm những việc mà chú ấy không muốn làm, thì chẳng khác nào giúp chú ấy. Tại sao chú lại muốn đánh cháu?"

Mẹ tôi cười nói: "Bởi vì con làm ô uế thân thể vợ hắn, giống như đặt một cái cặc lớn vào người. Nhưng người đàn ông nào cũng không chịu nổi, nên đương nhiên sẽ không buông tha con! Giống như những chàng trai khác muốn quan hệ với con gái chúng ta. Con có vui không?"

Ngũ Việt kiên quyết nói: “Nàng là em gái của tiểu tử, đương nhiên không thể! Nhưng vì sao hoàng hậu lại đồng ý cho ta hôn nàng?”

Mẹ tôi nói: “Vì con là đứa con ngoan của dì nên chúng ta giống mẹ con nên tự nhiên mới có thể có tình cảm như thế này”.

Ngô Việt thâm trầm hỏi thăm: “Nếu ngươi và bệ hạ có thể thân mật như vậy, vậy vì sao lời ngươi vừa nói lại không thể làm được?”

Có lẽ mẹ tôi nghĩ vấn đề này khá phức tạp. Cô trầm tư hồi lâu mới giải thích: “Ngay cả sự thân mật giữa mẹ ruột và con cũng có giới hạn, nếu vượt qua giới hạn đó thì là loạn luân mẹ con. Trên đời, đó là chuyện phản nghịch, chỉ có thế giới tiên ma là thoải mái hơn, nhưng cũng là một chủ đề tương đối cấm kỵ, cho dù có làm thì cũng không được nói ra.”

Ô Việt lại hỏi: “Loạn luân giữa mẹ con có ý nghĩa gì?”

Mẹ tôi đột nhiên đau đầu dữ dội, nhổ nước bọt: “Chỉ là hai mẹ con ân ái thôi mà…Này, tôi không nói nhảm đâu. Nhắm mắt ngủ ngon nhé. Tối qua dì ngủ muộn nên buồn ngủ quá!”

Căn phòng trở nên yên tĩnh một lúc. Nghe mẹ và Ngô Việt thở đều đều, mí mắt tôi dần dần nặng trĩu. Tôi luôn cảm thấy cơ thể mẹ tôi thỉnh thoảng chuyển động.

Không biết qua bao lâu, tôi bị tiếng khóc của Ngô Việt đánh thức: "Sao em lại tè vào bụng con tôi? Mất vệ sinh quá. Xin hãy kiên nhẫn cho con tôi ra ngoài quay toilet..."

Mẹ tôi ôm chặt lấy ông, cơ thể bà đột nhiên chuyển động dữ dội. Mèo mẹ rên rỉ như lò xo: ​​"Con ơi, đừng cử động, để dì xoa con chim nhỏ của con cho đỡ ngứa! Ôi ~ khó chịu quá!"

Ô Việt không biết mình gặp phải chuyện gì nên lại gọi lớn: “Nơi đó rất nóng, cho đứa nhỏ sờ vào có được không?”

Tôi tự nghĩ, sao tôi có thể để anh ấy chạm vào chỗ mẹ tôi đi tiểu? 

Rồi tôi lại nghĩ, nếu anh ấy muốn nhìn hay thậm chí chạm vào tôi, chắc tôi sẽ không từ chối. Có lẽ mẹ tôi rất thích anh ấy và không nỡ ngăn cản anh ấy. 

Có một cơn gió thổi dưới chăn. Tôi đưa tay ra và chạm vào tay anh ấy. Mẹ tôi đã giữ chặt tay anh không cho anh cử động. Tôi nghe mẹ nói: "Con hư quá! Chỉ có chú của con mới được chạm vào chỗ của dì thôi. Con không được."

Ngô Việt không thể cưỡng lại mẹ tôi, liền nịnh nọt nói: “Con gặp chị không được sao?”

Mẹ tôi nói: “Con thậm chí không được nhìn con của Nannan.”

Ngũ Việt thản nhiên nói: “Con ta muốn xem!”

Anh lại lên giường chui vào giữa hai chân tôi mà không một lời giải thích. Tôi để anh ấy cởi quần tôi cho anh ấy xem. Từ trên giường tôi không thể nhìn rõ nên anh ấy đã dùng tay chạm vào nó. Chỗ của tôi cảm thấy ngứa và nóng. Dần dần trong lòng tôi có một cảm giác rất lạ. Tôi sợ anh ấy chạm vào nhưng cũng muốn...

Mẹ tôi đưa tay kéo anh vào lòng, ôm anh cười nói đùa: “Còn nữa, con gái của chúng ta không nhận ai ngoài con là anh trai của nó. Con lớn lên chúng ta phải chăm sóc nó thật tốt!”

Ngũ Việt cười nói: "Nàng là tỷ tỷ của ta, ta đương nhiên sẽ chiếu cố nàng!"

Mẹ tôi chớp mắt nhìn anh: “Nếu sau này tôi cưới cô ấy làm vợ và chăm sóc cô ấy cả đời, Longer có bằng lòng không?”

Tôi không nhịn được vểnh tai lên, muốn nghe xem anh nói gì, nhưng lại thấy anh có vẻ bối rối, ngập ngừng nói: “Mẹ, cái đó, dài quá phải không? Mẹ không biết, mỗi lần con đưa chị ấy đi chơi, bạn bè nào cũng quý trọng chị ấy. Con không dám nói thêm một lời nào nữa, chán quá! Chị tôi cái gì cũng giỏi, nhưng chị ấy lại không thích nói chuyện, ở bên chị ấy thì chán quá. Ở bên cô ấy cả đời cũng thật là quá đáng, hơn nữa chị Tĩnh Vệ đã hứa làm con dâu của tôi…”

Tôi không khỏi cảm thấy thất vọng, trong đầu tôi hiện lên nụ cười trong sáng và xinh đẹp không gì sánh bằng của một cô bé hồn nhiên và hoạt bát. Cô, Nezha và những cậu bé, cô bé khác là những người bạn thân nhất của Wuyue. Wuyue đã tiếp xúc rất nhiều với cô ấy, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nghe nói cô ấy thực sự nói những lời như vậy với Wuyue. Tôi nhẫn nhịn hồi lâu, cuối cùng không khỏi ngượng ngùng hỏi: “Ca ca đã đồng ý với cô ấy chưa?”

Ô Việt thản nhiên trả lời: “Đương nhiên là chơi với cô ấy rất vui!”

Tôi tức giận đến mức không thể nói được! 

Anh ta lại cười khúc khích: “Cô gái, đừng tức giận, đó là trong trò chơi. Tôi chơi Polar Star, cô ấy đóng vai Lady Yaotian, vợ của Lord Star Lord. Thực ra tôi không biết con dâu nghĩa là gì, nhưng tôi thường gọi con dâu của cô ấy khi chơi game, và tôi không thể thay đổi nó trong một thời gian.”

Mẹ tôi cù vào cái mũi nhỏ của nó, vẻ mặt rất không vui: “Long nhi đụng vào con gái của chúng ta, nhưng nó không thích nó, nó không tốt chút nào!”

Ngô Việt cười nói: "Chị tôi thường xuyên mang đồ ăn ngon vui vẻ tới cho tôi, sao tôi không thích chị ấy? Không phải tôi từ chối, tôi chỉ nói nếu chị tôi có thể hoạt bát vui vẻ như Cảnh Vệ thì sẽ cư xử tốt hơn!"

Mẹ tôi cười nói: “Con gái của chúng ta thông minh, biết hối lộ con, haha! Tính cách nó như thế này, mẹ cũng không thể làm gì được. Nó thích anh trai con đến mức chỉ muốn theo con. Mẹ chỉ xem Long'er có làm được gì không?”

Ô Việt vòng tay qua cổ nàng, hôn lên mặt nàng vài cái, cười vui vẻ nói: “Con ta đã nói nhiều lần, nhưng tỷ tỷ không ngoan, không bao giờ nghe! Hoàng hậu của ta có thể kể nhiều chuyện như vậy, kể chuyện cười, nhưng lại cư xử tốt hơn tỷ tỷ rất nhiều, ở bên nàng rất vui!”

Tôi tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng mẹ tôi lại vui mừng đến mức cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ bé của anh, cười nói: “Quả nhiên là đứa con ngực bự của dì tôi, nó rất gắn bó với tôi.”

Ô Việt cũng đưa miệng lên hôn lên môi cô vài cái, nũng nịu nói: “Hôn thật thoải mái, bảo bối của anh muốn hôn em như thế này.”

Mẹ tôi lắc đầu trái phải, tránh khỏi miệng ông, cười khúc khích: “Dì và em bé chạm môi nhau thì không sao, nhưng hôn quá gần sẽ không được, nó sẽ trở thành nụ hôn. Con bé sau này sẽ là vợ của con. Tất nhiên, nếu sau này con muốn lấy con dâu của chúng ta thì bây giờ cũng có thể hôn.”

Mặt tôi đỏ bừng xấu hổ, lại nghe thấy Ngô Việt làm bộ nũng nịu nói: "Con muốn hôn mẹ như thế này! Lúc nhỏ con đã ăn sữa của mẹ rồi, tại sao con lại không thể hôn miệng mẹ?"

Có lẽ mẹ tôi đã nghĩ đúng và thôi trốn tránh. Ngô Việt chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô như ý muốn. Môi họ dính vào nhau và mũi họ chạm vào nhau. Mẹ tôi khẽ nhắm mắt lại và hơi nghiêng mặt sang phải. Miệng và miệng của cô ngay lập tức gắn kết chặt chẽ hơn. Một đôi môi đỏ mọng không ngừng mở ra khép lại, cùng Ngô Việt mút lấy nhau.

Căn phòng im lặng một lúc, chỉ còn lại âm thanh tút tút của nụ hôn và hơi thở dần dần gấp gáp. 

Tôi có một cảm giác kỳ lạ, rất khó chịu. Chẳng phải mẹ tôi đã nói rằng tôi chỉ được hôn vợ khi không có trăng sao? 

Tại sao bạn lại làm điều này với anh ta một lần nữa? 

Mặt mẹ tôi càng lúc càng đỏ hơn. Một lúc sau, cô hơi tách ra và từ từ mở mắt. Đôi mắt cô ngấn nước như sắp chảy nước. Cô ngơ ngác nhìn Ngũ Việt, lẩm bẩm: "Ôi! Dì yêu cháu... Mùi thuốc kích thích trong người đứa bé càng ngày càng nồng, ngay cả dì cũng phải chống cự." Tôi không thể giúp được! Dì yêu em bé! Tôi đã thay đổi quyết định. Em muốn làm người phụ nữ của anh, nhưng đáng tiếc đứa bé chưa sẵn sàng, không thể vào tổ ấm nhỏ của dì. Ồ! Khi đứa bé lớn lên, con sẽ cưới dì làm con dâu, được không?

Ngũ Việt do dự nói: "Được được được!" Ông ôm mẹ tôi và tiếp tục hôn bà. Động tác càng ngày càng lớn, cả hai đều phát ra tiếng click trên môi, cả hai đều có vẻ lo lắng. 

Tôi bĩu môi, cảm thấy rất không vui, liền đưa tay kéo anh, không cho anh luôn ở trong vòng tay mẹ. 

Mẹ tôi ôm chặt lấy anh không chịu buông ra, mặt đỏ bừng nói: “Con ngoan, mẹ vừa nghe thấy đấy. Bé muốn làm con dâu của mẹ tôi. Đừng để tôi đi. Cậu vẫn phải chiến đấu với tôi... uh uh~"

Cô còn chưa nói xong đã bị Ngô Việt chặn miệng, cô sốt ruột ôm lấy anh, tiếp tục hôn anh. Âm thanh môi họ mút vào nhau và tiếng thở hổn hển của họ ngày càng to hơn...

Mỗi lần ba người chúng tôi ở bên nhau, cô ấy luôn thống trị Wuyue như thế này và không chịu buông tay khiến anh ấy không có thời gian chơi với tôi. Nó thực sự là chán nản. Hai mẹ con thường ghen tị nhau tranh giành anh. 

Nhiều khi cô ấy sẽ để tôi đi, nhưng lần này không hiểu sao cô ấy chỉ ôm anh hôn không chịu buông.

Tôi kéo anh ấy vài lần để giữ anh ấy đứng yên. Thật nhàm chán khi nằm cạnh anh ấy và nhìn anh ấy và mẹ tôi ân ái. Tôi không muốn ngủ nữa nên đứng dậy, mặc quần áo rồi ngồi một mình bên ngoài hờn dỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 206 chương Ma vũ

Trong khoảng thời gian này, tôi nhận thấy mối quan hệ giữa mẹ tôi và anh ấy đã trở nên rất bất thường. Cô ngày càng nhìn anh xa lạ, thích anh quá mức, cư xử ngày càng thản nhiên trước mặt anh. Cô ấy thường chào chúng tôi trong phòng ngủ chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng, không mặc gì bên trong, ngực hở để lộ khe ngực sâu. Có khi cô ấy ngồi đó bắt chéo chân, phía dưới... Bụi rậm to dày và quả đào lớn màu đỏ ẩn trong đó chẳng phải rất đẹp sao? 

Tư thế của anh ta không đúng mà lại liếc nhìn những bộ phận không nên nhìn vào trên cơ thể nữ hoàng, nên tôi không khỏi nhéo mạnh vào lưng anh ta trước khi quay đi. 

Tôi đã nhiều lần thầm nhắc nhở mẹ rằng mẹ nên cẩn thận trong phòng ngủ, đừng vô tình để lộ vẻ đẹp của mình dưới váy trước mặt anh. Mẹ tôi luôn không đồng tình và nói với tôi: “Nó giống như con của mẹ, giống con thôi. Con có cần phải đặc biệt thế không?”

Tôi khuyên hoàng hậu: “Cho dù hắn thật sự là con trai của người, một người mẹ cũng không nên tùy tiện lộ thân thể của mình trước mặt con trai trưởng thành của mình, đúng không? Chưa kể đó là bộ phận riêng tư quý giá và bí mật nhất của người phụ nữ? Tôi cảm thấy lời nói và hành động của anh ấy đối với người ngày càng trở nên phù phiếm, thái độ càng ngày càng thiếu tôn trọng. Tất cả đều là do chính người gây ra.”

Hoàng hậu cười nói: "Hai nhà chúng ta thật kỳ lạ. Mẹ thích con trai, nhưng lại sinh ra một bé gái như con. Huyền Nữ thích con gái, nhưng lại sinh ra một đứa con trai. Bà đã nuôi nó như con gái từ khi còn nhỏ. Nó ăn mặc rất nữ tính, sinh ra cũng xinh đẹp. Trong bộ quần áo đó, nó đẹp hơn cả con gái. Mẹ luôn coi nó như con gái. Nếu mẹ không nhắc đến thường xuyên, con suýt quên mất nó là con trai. Mẹ phải nhắc nhở con, mẹ à, Xin hãy chú ý hơn trong tương lai."

Dù mẹ nói vậy nhưng mẹ vẫn không kiềm chế được bản thân. Cô ấy dường như coi Wuyue như con gái, cho phép Wuyue ra vào phòng ngủ của mình bất cứ lúc nào, ngay cả khi cô ấy đang tắm, thậm chí còn để Wuyue đợi cô ấy mặc quần áo. Trong trí nhớ của tôi, tôi đã thấy anh ta chạm vào và ăn thịt nữ hoàng ít nhất ba lần. 

Hai lần trong số đó tôi thấy anh ta xoa bóp bộ ngực cao và đầy đặn của nữ hoàng. Lần sau anh ta thực sự đã thò tay vào dưới váy của nữ hoàng. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt dường như đang rưng rưng. Khi thấy tôi bước vào, anh ấy nhanh chóng rụt tay lại. 

Sau khi ông ấy rời đi, tôi kiểm tra và phát hiện Thái hậu không mặc gì dưới váy. Quả đào của cô đỏ và sưng hơn bình thường, ướt và lấp lánh. 

Tôi không đành lòng trách móc và nói: “Mẹ ơi, trước đây mẹ không như thế này. Sao mẹ có thể để anh ấy chạm vào chỗ đó của mẹ được?”

Thái hậu thực ra lại thờ ơ nói: “Khi hắn còn nhỏ, mẫu thân hắn đã tè cho hắn, chơi đùa với dương vật nhỏ của hắn không biết bao nhiêu lần. Hắn thật sự rất ghen tị với Huyền Nữ vì có thể sinh ra một đứa con trai quý giá. Bây giờ hắn chạm vào cô ấy thì có cái gì? Cô ấy không thiếu mấy ký thịt.” 

Tôi không nói nên lời!

Cô bác bỏ: "Nhưng Thái hậu sẽ có phẩm giá và sự dè dặt hơn nhiều với tư cách là một người phụ nữ!" Nghĩ đến điều đó khiến tôi tức giận. Tôi thực sự không muốn nói chuyện với cô ấy nữa. Tôi cảm thấy xung quanh mình ngày càng có ít người có thể nói được vài câu nên từ nay tôi chỉ giả vờ câm thôi!

Có lần tôi đến thăm mẹ. Cô đang dựa vào ghế sofa trò chuyện với Ngô Việt. Tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy nói rằng cô ấy đã bị bố tôi bỏ rơi từ lâu và hai vợ chồng đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm. Cô ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao và rất chán nản.

Wuyue đã sẵn sàng hành động. Cô ôm eo mẹ, thì thầm vào tai mẹ, bằng mọi cách an ủi mẹ. Cô không biết anh đang nói những lời bẩn thỉu gì.

Thái hậu mặt đỏ bừng, mê hoặc nhìn hắn. 

Tôi không có ý định nghe lén chuyện riêng tư của người khác, kể cả đó là mẹ tôi nên tôi tự mình bước vào. Mẹ tôi nhanh chóng ngừng nói, có vẻ hơi xấu hổ.

Tôi có chút không hài lòng. Cô ấy có ý gì khi nói với Wuyue những chuyện riêng tư này trong phòng khách? 

Bạn muốn nói với anh ấy rằng bạn cần một người đàn ông hay bạn cần anh ấy? 

Chẳng lẽ bà thực sự muốn dính líu đến người yêu của con gái mình?

Điều này là quá nhiều!

Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy thái hậu đã yêu anh ta. Quả thực ban đầu đó là tình yêu của người lớn dành cho em nhưng dần dần phát triển thành tình yêu loạn luân đầy dục vọng. 

Tuy nhiên, tôi tin rằng mẹ chồng tôi có một lý tưởng cao đẹp đối với thế giới. Dù có yêu thầm chàng trai vàng của mình nhưng cô ấy cũng nên biết cách thận trọng và không lao vào vòng tay của cô ấy.

Sau này, mẹ tôi kể rằng sau khi tôi rời đi, bà và Wuyue tiếp tục thân mật và tán tỉnh, bà càng cảm thấy cô đơn hơn sau một thời gian dài ở trong lạnh giá.

Cô ôm Ngô Việt hôn anh say đắm hết lần này đến lần khác, sau đó ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của anh mà hôn đi hôn lại. Cô âu yếm nhìn anh hồi lâu rồi lẩm bẩm: “Đứa bé xinh quá, giống như một tiểu mỹ nữ nhút nhát. Ờ, tiểu mỹ nhân cũng không đẹp bằng em! Ôi ~ Dì yêu bảo bối! ! Con gái ở gần đây thật bất tiện, dì cũng khó mà nói nhảm. Chúng ta chỉ có thể trốn trên giường lén lút, không thể tiến xa hơn. Bây giờ dì đã ra ngoài, đứa bé có thể thân mật với dì bao nhiêu tùy thích. Nếu đứa bé có cái đó. năng lực, hắn có thể đụ cái lồn của dì..."

Wuyue ngây thơ hỏi: "Làm tình bằng lồn là gì?"

Mẹ tôi trả lời: “Con đã đặt con chim nhỏ vào tổ chim nhỏ của dì, nhưng con chim nhỏ của con chưa chui lọt vào lỗ nhỏ được. Chúng ta phải đợi cho đến khi nó cương cứng và cứng cáp!” 

Sau khi tỉnh dậy, cô cảm thấy hơi buồn chán sau khi nằm trên ghế sofa một lúc lâu. Cô ấy đứng dậy để Wuyue ngủ một lúc rồi ra ngoài uống trà với tôi. Trong khi trò chuyện với tôi, cô ấy cầm một cuốn sách lên và lật qua vài lần. Hóa ra đó là một bản sao của "Vũ điệu của quỷ" do Thánh nữ của Quỷ giới thực hành.

Lòng mẹ tôi rung động. Cô bước đến đại sảnh sang trọng và nhờ người giúp việc mang cho cô một hộp gấm. Cô không biết bên trong có gì. Sau đó cô bước vào phòng ngủ và chậm rãi nhảy điệu múa Tianmo mà cô vừa tập trước mặt Wuyue.

Wuyue mở to mắt, vỗ tay khen ngợi: "Ồ, tuyệt quá! Bệ hạ nhảy đẹp quá!" 

Mẹ tôi cười nói: “Mỗi lần bé lên giường dì ngủ là nó dùng đai nịt bụng xoa bóp ngực dì. Trông cháu rất hưng phấn. Có phải vì ngực dì to và đầy đặn không?”

Vũ Việt gật đầu. Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Con bé có vẻ không mấy hứng thú với con gái chúng ta, nhưng nó có thích một người phụ nữ trưởng thành như dì không?”

Ô Việt nói: "Ừ, con ta thích những phụ nữ trưởng thành có bộ ngực căng mọng như hoàng hậu của ta. Mỗi lần ta lên giường, khi cúi xuống, cổ áo ngủ của ngươi sẽ mở ra. Ta có thể nhìn thấy hai vị đại phu nhân đang đung đưa trong cạp quần. Họ to và mềm mại! Dù bụng có tách ra nhưng phần lớn đều không thể che được. Đứa trẻ luôn muốn đưa tay vào và chạm vào." 

Mẹ tôi nói: “Có vẻ như đứa bé rất Oedipal. Khi nhìn thấy bộ ngực lớn của một người phụ nữ trưởng thành, nó nghĩ đến mẹ của con. Con còn muốn gặp bà ngoại của dì không? Hôm nay dì cho con xem là đủ rồi”. Sau đó cô ấy xoay người một cách duyên dáng và nhảy múa lần nữa. 

Trong lúc khiêu vũ xuất thần, váy ngủ của cô đã rơi ra, chỉ còn lại quần lót và đai nịt bụng. Cô cởi dây nịt bụng một cách gợi cảm nhất, để lộ hai bầu ngực trắng nõn và béo ngậy. Vòng eo của cô ấy vặn vẹo qua lại, và bộ ngực béo vốn đã rũ xuống đung đưa qua lại như hai con thỏ trắng to lớn. Núm vú to màu tím đậm của cô đã cương cứng.

Cô ấy có thân hình bụ bẫm và gợi cảm, mặt trước và sau đều lồi lõm. Dù đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng cô vẫn rất quyến rũ và thu hút ánh nhìn của Wuyue.

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào đũng quần sắp cử động của Wuyue bằng đôi mắt quyến rũ, cười hài lòng nói: "Thiên Mạc Vũ thật sự rất tuyệt vời! Đứa bé thực sự đã phản ứng. Xem ra, đứa bé không chỉ thích bà ngoại của dì, mà còn thích cái lồn trưởng thành của dì, và muốn ngủ với bà."

Wuyue nói: "Núm vú của bệ hạ thật to và có màu sẫm. Chúng gần như có màu đỏ tím, giống như hai viên kẹo chà là nhỏ, khác hẳn với những phụ nữ khác."

Mẹ tôi băn khoăn: “Con bé có nhìn thấy ngực của người phụ nữ khác không?”

Ô Việt nói: "Tôi đã nhìn thấy mẹ tôi rồi. Ngoài ra, mỗi lần bà đến Thiên Trì tắm thánh đều sẽ dẫn tôi đi cùng. Tất cả các nữ tiên trạc tuổi mẹ tôi đều cởi đồ tắm trong đó. Núm vú của họ không lớn bằng mẹ tôi, màu sắc cũng không sẫm màu như vậy. Đứa trẻ mơ thấy bú sữa của bạn giống như khi còn nhỏ!" 

Mẹ tôi thở hổn hển nói: “Đã lâu rồi cháu không cho cháu ăn. Thôi dì, đưa núm vú thật to cho cháu. Ngậm vào miệng mà mút thật mạnh. Đừng cắn làm tổn thương dì như khi cháu còn nhỏ”.

Vú mẹ tôi trắng nõn, mềm mại và to lớn. Cô ôm ngực phải nhào nặn một lúc, bóp núm vú cao nhô ra rồi đưa vào miệng Ô Việt.

Anh ngậm nó vào miệng, phồng má và tập trung mút núm vú to, ngập ngừng hỏi: “Làm sao núm vú to của em lại trở nên cứng như vậy?”

Mẹ tôi nói với giọng ghê tởm: “Núm vú sau khi bị đứa bé bú rất sưng và ngứa, tự nhiên sẽ sưng lên và cứng lại! Con có biết rằng đứa bé luôn thích đi chơi với những nàng tiên lớn tuổi đó không. Con bé có nhìn thấy quả đào to có lông giữa hai háng ở đó không?”

Ô Việt gật đầu nói: "Ân Thế Nương thích trẻ con nhất, thường xuyên nhờ ta xoa lưng cho nàng, nhưng hai chân khép chặt, chỉ nhìn thấy phần dưới của dì Âm rất nhiều lông. Nó đang nằm trên bãi biển chơi với hai dì Thiên Phi và cô đào hoa. Thỉnh thoảng, họ thỉnh thoảng giơ chân lên, vô tình để lộ mông cho bọn trẻ. Chị Hằng Nga là người tắm thánh cùng bọn trẻ nhiều nhất, nhưng lại luôn mặc quần áo sặc sỡ và có lông vũ. cô ấy lờ mờ nhìn thấy được, không thể nhìn thấy gì cả."

Mẹ tôi nói: “Không trách mỗi lần mẹ đến Thiên Trì tắm, từ xa luôn nhìn thấy mấy bà tiên già vây quanh con bên cạnh bể bơi. Đứa bé càng lớn, nghe nói cũng sắp bước vào tuổi dậy thì. Tại sao những người cô đó lại nguyện ý tắm cùng con?”

Ô Việt lắc đầu nói: "Mọi người ở dưới nước trò chuyện vui vẻ, các cô cũng không quan tâm, chỉ là mẹ tôi, chị Hằng Nga và những người khác đều ở xa."

Mẹ chồng tôi cười nói: “Mẹ tưởng chỉ có mình thích em bé thôi. Hình như có rất nhiều người giống họ. Có khá nhiều dì trưởng thành thích em bé. Chắc họ cũng có phức cảm yêu thương giống mẹ và coi em bé như con trai. Con có thể nói chuyện gì đây? Những dì đó chủ yếu quan tâm đến bộ ngực nhỏ của con phải không?”

Ngô Việt nói: "Hình như có lúc bọn họ sẽ nói chuyện với tôi về nam nữ, đứa nhỏ nghe không hiểu. Sau khi nói chuyện trở nên thú vị, bọn họ thích chơi với con chim nhỏ của tôi. Nghĩ tới đó thật sự rất nguy hiểm. Đừng để bọn họ chọc ghẹo mà bỏ chạy!"

Mẹ tôi nói: “Thảo nào các cô ấy sẵn sàng cởi trần cho em bé xem, chắc là vì lý do này.” 

Wuyue nói: “Nhưng ngực của họ không to bằng mẹ tôi và cũng không gợi cảm bằng bạn, điều này khiến bọn trẻ rất thích thú khi nhìn thấy”.

Mẹ tôi cười tục: “Vậy con muốn chạm vào quả đào đỏ của dì à?”

Wuyue nuốt khan và gật đầu.

Mẹ tôi lại lên giường, cởi quần lót một cách sexy nhất, tựa người vào ghế, co đầu gối và dạng chân ra. Âm đạo của cô ấy phồng lên và tắc nghẽn nặng nề, có một chút nước trên đó. 

Cô rất háo hức được thân mật hơn với Wuyue vào lúc này nên cô đã ướt sũng trước khi anh bắt đầu chạm vào âm hộ cô. 

Ô Việt đưa tay xuống khám phá âm hộ nữ tính tròn trịa, sẫm màu của mình, sờ một lúc mới hét lên: "Bệ hạ vẫn còn tiểu ở đó, dính đầy trên tay bảo bối. Giường ướt đẫm dầu mỡ, cho dù không muốn ngồi trong toilet cũng phải nhanh chóng lau đi!" Sau đó anh lại bận đi tìm một chiếc khăn tay sạch. 

Mẹ tôi giữ tay anh lại và nói: "Long'er, đừng lau."

Ngô Việt tò mò hỏi: “Sao không lau được?”

Mẹ tôi nói: “Bởi vì đó không phải là nước tiểu, mà là sữa chảy ra khi dì bị ngứa. Đó là bản chất của người phụ nữ, rất bổ dưỡng cho em bé. Thật đáng tiếc khi con lau đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 như sói và hổ

Cô chạm vào phần dưới của Wuyue, nhưng cô cảm thấy chiếc lều nhỏ ngày càng cao hơn, cô không khỏi lớn tiếng nói: "Đứa bé có phản ứng rõ ràng. Chỉ có cậu bé có Oedipus mới có hứng thú với một bà già như dì. Bé có coi tôi như mẹ của bạn không, giống như dì coi bạn như con vậy?"

Ô Việt có chút bối rối, không biết trả lời thế nào. 

Mẹ tôi ngọt ngào nói: “Con bé có bộ ngực to bằng dì của mẹ. Mẹ lớn hơn mẹ con nên cứ coi mẹ như mẹ của con đi… Con có muốn liếm quả đào to màu đỏ dưới tay dì không? Tốt nhất là để bé liếm sạch nó bằng miệng.”

Ngũ Việt do dự một chút, nói: "Như vậy có được không? Hoàng hậu không phải nói..."

Mẹ tôi không nói gì mà nhét cơ thể của Wuyue vào giữa hai chân bà, áp mặt vào âm đạo nóng ẩm của mẹ. 

Ô Việt bỗng nhiên kêu lên: "Có một quả đào lớn giấu trong tổ chim, giống như quả đào phẳng trong bữa tiệc đào phẳng, vừa to vừa nóng, đây là cái gì?"

Mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng: “Đó là quả đào đỏ của dì, là âm hộ hay âm hộ của phụ nữ. Bình thường nó không to thế này đâu. Không phải do bé bú sữa mẹ đâu. Chẳng may dì…”

Một tiếng cọt kẹt kỳ lạ từ trên giường truyền ra, Ngũ Việt dùng sức liếm, lại nghe hắn lẩm bẩm: "Nương hậu hết sữa, dưới này có đủ sữa!"

Mẹ tôi nói với giọng ngọt ngào: “Dì là một người phụ nữ trưởng thành. Tất nhiên trong thời kỳ kinh nguyệt sẽ có rất nhiều nước trong âm đạo. Mẹ đảm bảo cho con ăn đầy đủ!”

Ngũ Việt trầm giọng hỏi: “Kinh nguyệt là cái gì?” Những tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. Dưới âm đạo của mẹ tôi quả thật có rất nhiều sữa, đã lâu rồi ông không liếm sạch. 

Mẹ tôi giải thích: “Đó là những ngày người phụ nữ hàng tháng động dục, giống như mùa xuân nào con mèo cái cũng động dục để tìm bạn tình. Ối! Con bé liếm mẹ ngứa quá. Mẹ đưa lưỡi vào đó liếm…”

Một lúc sau, Ngô Duyệt từ trong chăn thò đầu ra, khóe miệng còn sót lại một chút chất lỏng màu trắng. Nàng chặc lưỡi nói: "Hoàng hậu ở đây lông nhiều hơn tỷ tỷ của ta rất nhiều, đào đỏ còn lớn hơn nàng!"

Mẹ tôi hỏi: “Con à, nói thật đi, dì có phải là người phụ nữ đầu tiên có tình cảm với con như vậy không?”

Vu Việt gật đầu nói: "Ừ."

Mẹ tôi cười nói: “Vậy con bé không biết chơi đàn bà à?”

Ô Việt đáp: “Đương nhiên là không.”

Mẹ tôi ngọt ngào nói: “Con bé có muốn chơi với dì không? Làm tình với dì à?”

Wuyue trả lời: "Tất nhiên là có!"

Mẹ tôi ôm anh say sưa: “Dì yêu con của mẹ và chỉ muốn con của mẹ chơi. Mẹ có thể dạy con cách chơi với phụ nữ và dạy con nhiều kỹ năng để con của mẹ trở thành đàn ông trong số đàn ông. Học xong những điều này, con chỉ có thể dùng nó để chơi với dì thôi phải không?” 

Vu Việt tựa hồ có chút do dự. Mẹ tôi không hài lòng nói: “Mẹ huấn luyện con thành bậc thầy trên giường, nhưng con chỉ muốn lấy lòng những người phụ nữ khác, nghĩ đến cũng thấy khó chịu!” 

Ô Việt ôm thật chặt cổ cô, hôn cô say đắm: "Bệ hạ là nữ thần mà trẻ con ngưỡng mộ nhất. Anh thật sự yêu em đến chết mất! Anh chưa bao giờ cảm thấy mình có thể hôn em đủ..." Anh lảm nhảm không ngừng, trìu mến.

Mẹ tôi dù biết ông đang cố tình chuyển chủ đề nhạy cảm nhưng bà không thể chịu đựng được cảm giác say sưa mà ông mang lại cho bà. Cô cảm thấy như xương mình đang tê dại. Cô nhìn thật sâu vào mắt anh, thì thầm: “Em biết đứa bé đang nói bậy, nhưng đôi mắt đó lại như thế này.” Điều này là trong sáng và hoàn hảo, và không có dấu vết của đạo đức giả. Than ôi! Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải nhớ rằng em là người phụ nữ đầu tiên của con anh. Nếu không phải là nhất thì ít nhất em cũng là người phụ nữ yêu anh rất nhiều. Tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra với bạn khiến tôi không thể kiểm soát được như vậy ..."

Ô Việt thì thầm vào tai mẹ: “Con yêu mẹ, có thể không phải là nhiều nhất nhưng ít nhất con yêu mẹ rất nhiều!”

Mẹ tôi cười khúc khích và quát: “Sao con có thể bắt chước mẹ như con sáo của mẹ được? Dù bạn đang nói dối hay dỗ dành, người phụ nữ trước mặt vẫn bị bạn mê hoặc. Anh chỉ muốn chiếm lấy tình yêu của em càng sớm càng tốt, càng nhiều càng tốt, để sau này em có chút hoài niệm khi coi thường anh.” Nói thì nhiều quá, tình yêu năm ấy tưởng chừng êm dịu như rượu ngon, nhưng liệu có thể kéo dài được bao lâu?

Có lẽ nắm bắt thời điểm là quan trọng nhất.

Ô Việt hai tay ôm lấy đôi má đào của nàng, liên tục sờ sờ hai má nàng: “Hoàng thượng, ngài thật đúng là đang tìm phiền toái. Ít nhất trong tâm trí con tôi bây giờ không có người phụ nữ nào khác!”

Mẹ tôi vui vẻ nói: “Đúng rồi! Tốt nhất là bé nên đưa cho dì lần đầu tiên. Khi quan hệ tình dục, chỉ có người phụ nữ mới cầm chiếc roi mềm mại của chàng trai và nhắm vào lỗ âm đạo. Bên dưới có nhiều lỗ, bé sẽ trượt vào chỉ bằng một cú đẩy. Vì vậy hãy dành lần đầu tiên của con cho dì của con đi, cô bé ạ. Bạn sẽ không cảm thấy đau đớn gì cả, bạn sẽ chỉ cảm thấy thích thú khi được một con mèo trưởng thành véo vào. Dì có thể đùa giỡn với quá trình xuất tinh của con bạn một cách thoải mái nhất, hút ra tinh trùng khó chịu của con bạn, đồng thời có thể dạy bạn cách khiến phụ nữ hài lòng nhất, để bạn dần dần trở thành sát thủ của phụ nữ ”.

Ngô Việt tò mò hỏi: “Một cô bé như em gái tôi không thể ngoan được sao?”

Mẹ tôi gật đầu nói: “Con gái nhỏ thiếu kinh nghiệm, không hiểu được những điều này. Họ nhút nhát và không dám chủ động. Họ không biết và cũng không thể hướng dẫn bạn. Ngày nay con trai và con gái đều thích yêu sớm, lần đầu tiên thường khiến cả hai bên rất đau khổ, điều này không tốt cho cuộc sống vợ chồng sau này. Một người phụ nữ từng trải như dì là người biết tán tỉnh, chủ động, ham muốn tình dục mạnh mẽ và bền bỉ. , anh ấy có thể cực kỳ quyến rũ trên giường, và giữa sự ham mê tích cực và phục vụ ăn uống, anh ấy hoàn toàn có thể xoa dịu ham muốn bốc đồng của chàng trai thông qua các đợt giao hợp. Dưới sự che chở dịu dàng của mẹ, anh có thể trút hết tâm tình lên cơ thể phụ nữ, điều này có thể tránh được sự thất vọng và cảm giác thất bại do thiếu kinh nghiệm của chàng trai. Một khởi đầu tốt sẽ rất hữu ích cho sự tự tin của bạn. "

Mẹ tôi vừa nói vừa cởi quần lót của Wuyue, đưa tay bắt con chim nhỏ và bắt đầu chơi với nó.

Vũ Nguyệt cũng tiếp tục khám phá âm đạo của cô và bú vú, chạm vào âm hộ của cô, ăn dịch tiết âm đạo chảy ra liên tục của cô, thỉnh thoảng anh còn ôm mẹ tôi và hôn cô say đắm.

Mẹ tôi vô cùng đam mê, niềm đam mê của bà dần dần trở nên mãnh liệt hơn và bà bắt đầu rên rỉ lớn trong khi thở hổn hển.

Sau đó cô đột nhiên cảm giác được trong tay Ngô Việt có cương cứng!

Con cặc dài, đỏ và cứng ngửa lên như dao rựa, cọ vào đùi trong của cô!

Mẹ tôi ngạc nhiên một cách thú vị trong giây lát!

Cô lấy ra một chiếc hộp đựng đầy bong bóng cá đã được rửa sạch và phơi khô. Cô chọn một chiếc và đặt nó lên con chim nhỏ. Nó có đường kính phù hợp nhưng hơi ngắn.

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chọn một cái lớn hơn. Chiều dài vẫn chưa đủ nhưng nó đã hơi lỏng lẻo rồi. Cô ấy chỉ đơn giản thay thế nó bằng cái lớn nhất. Chiều dài vừa phải nhưng đường kính quá lớn. Nó quá lỏng lẻo để có thể giữ chặt.

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành đeo chiếc bao cao su trước đó vào lại, mỉm cười duyên dáng nói: “Con chim nhỏ của con bé thật là buồn cười. Những thứ này đều không phù hợp nên tôi chỉ có thể sử dụng cái nhỏ này để giải quyết."

Ô Việt cau mày nói: "Cục cưng, đây là cái gì? Con tôi không muốn mặc cái này. Thật khó chịu khi ôm con chim nhỏ trong tay!”

Mẹ tôi giải thích: “Đây là bong bóng cá. Sau khi đeo lên chú chim nhỏ của bé, bạn có thể chơi với Dì tùy thích. Bạn có thể nhảy và xuất tinh trong âm đạo của Dì bất cứ lúc nào. Cả hai chúng tôi đều rất thoải mái và dì cũng không phải lo lắng về việc có thai. Tiên nữ vốn có thuật khóa tử cung để điều khiển thai kỳ, nhưng với tư cách là nữ hoàng, ta có nghĩa vụ ràng buộc là sinh sản con cháu. Khả năng này còn tệ hơn. Bây giờ dì đang trong thời kỳ kinh nguyệt, em bé đeo bong bóng bơi để làm tình với dì sẽ an toàn hơn."

Ô Việt cầu xin: “Làm ơn, em yêu, anh không muốn mặc nó.”

Mẹ tôi khuyên: “Dì và đứa bé đang ngoại tình. Nếu bạn có thai, hãy nói với chú của bạn. Phá thai không tốt cho sức khỏe phụ nữ. Hãy ngoan nhé em yêu! Vì sức khỏe của Dì, bạn có thể mặc nó vào. Âm đạo của dì bị ngứa. Tôi muốn con cặc nhỏ hếch lên của bạn nhanh chóng vào trong!"

Mặc dù Wuyue vô cùng bất đắc dĩ nhưng khi mẹ nhắc tới chuyện này, ông không thể kiên trì được nữa nên đã yêu cầu bà mặc nó. Mẹ tôi quỳ trên người anh và nuốt chửng con cặc non đang cương cứng.

Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và chàng trai đang ngồi ở đầu giường, ôm mặt nhau. Mẹ tôi đang ngồi trên phần thân dưới của Wuyue và liên tục cử động phần thân dưới của cô ấy. Họ hôn nhau và đá vào chân cô bên dưới, điều đó thực sự rất ngây ngất.

Cô ấy tỏ ra trịch thượng và đặt cặp vú to tròn trịa trắng như tuyết của mình lên mặt Wuyue. Cô đưa tay ôm bầu vú phải của mình, cọ qua lại cái núm vú to tròn màu tím sẫm lên môi anh, làm động tác bóp: “Con ơi, lại đây uống sữa mẹ đi. Bé thích nhất là bú sữa của dì...ngực sưng lên..."

Khỉ Vô Ưu há miệng háo hức muốn ngậm núm vú vào miệng nhưng mẹ tôi đã kịp ôm lấy núm vú của bà ngoại để tránh cái miệng háu ăn của ông. Miệng anh đuổi theo núm vú to nhưng mẹ tôi lại tránh được. Điều này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần.

Cô cúi đầu nhìn chằm chằm vào Wuyue đang lo lắng trong vòng tay mình. Đôi mắt dâm đãng của cô chứa đựng tình mẫu tử vô hạn, cô nhẹ nhàng nói: “Dì yêu con trai nhất. Chỉ khi bạn gọi tôi là mẹ, tôi mới có thể có sữa..."

Nếu không có trăng mà chỉ có sữa thì mẹ là mẹ. Cô lập tức hét lên: "Mẹ ơi, con muốn ăn bà ngoại của mẹ."

Lần này mẹ tôi không hề né tránh mà chủ động nhét núm vú to của mình vào miệng Ngô Việt để anh mút.

Anh thay phiên nhau mút lấy hai núm vú to màu tím.

Núm vú của mẹ càng ngày càng sưng lên, mẹ ôm chặt đầu Ngô Việt, như đang ôm đứa con mới sinh của mình, sợ anh bỏ đi.

Mặc dù động tác của Wuyue rất xa lạ, nhưng mỗi cú thúc đều khiến mẹ tôi hét lên, và âm thanh khoái cảm dâm đãng nhất thời trở nên ồn ào.

Tuy nhiên, anh đủ dũng cảm nhưng lại thiếu sức chịu đựng. Một lúc sau, anh bắt đầu rên rỉ: “Âm hộ của mẹ thật gợi cảm… khiến âm hộ nhỏ của tôi sưng tấy lên! A..."

Mẹ tôi lập tức ngừng cử động, thở hổn hển một cách cực kỳ khó chịu: “Con ơi, con nghỉ ngơi một lát nhé… đừng xuất tinh! Dì ngứa quá...ôi! Dương vật có một cái móc dài, âm hộ sưng tấy ngứa ngáy... Dì muốn nhéo đứa bé..."

Ngũ Việt không khỏi kêu thảm một tiếng: "Ôi! Bệ hạ thật hư hỏng... Đừng nhéo ta, tiểu nha đầu của ta... Ta không nhịn được... a!!!" Hắn cuối cùng cũng phun ra một tiếng.

Mẹ tôi cũng hét lên: “Kẹp cái móc mềm thật thoải mái… Ôi… muốn kẹp quá… wuwuwu!!! Móc mềm đang nhảy... xuất tinh dữ dội... Nuôi cho dì... vất vả thoải mái quá! Ồ! Đừng để nó mềm yếu..."

Đáng tiếc, dục vọng của Ngũ Việt giống như núi lửa phun trào, đến rồi đi rất nhanh, chim sẻ nhỏ càng cứng lại càng mềm nhanh hơn.

Mẹ tôi vẫn chưa hài lòng, lẩm bẩm bất mãn: “Đứa bé nằm trên giường dì rất dâm đãng, nhưng vừa bước vào liền trở nên yếu đuối. Hắn có chút năng lực này, dám khiêu khích dì..."

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của Wuyue. Lần xuất tinh đầu tiên của con trai thường rất nhanh nên việc kết thúc mọi chuyện một cách vội vàng là điều bình thường. Nhưng cô biết rằng ngay cả lần giao hợp đầu tiên hay lần thứ hai cũng có thể không làm cô thỏa mãn. May mắn thay, cô không có giới hạn nào cho những yêu cầu của mình. Chỉ cần Wuyue nhấc được thì sẽ có hiệp thứ ba, thứ tư... Và với thái độ nũng nịu như vậy của cô, Wuyue có thể đụ cô vài cú thúc khiến cô hét lên, cuối cùng anh luôn khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác.

Wuyue mỉa mai nói: “Mẹ chồng tôi luôn có cách cư xử cao thượng và tao nhã. Tôi không ngờ cô ấy lại dâm đãng như vậy, con tôi cũng không biết…”

Giọng mẹ tôi nói: “Phụ nữ ở tuổi dì như sói như hổ. Bạn còn trẻ và chưa hiểu được. Lần sau hãy cố gắng hơn nhé!"

Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của Ngô Việt, cô không khỏi cảm động mà không chịu nổi. Cô nâng mông lên và rút con cặc non nớt của mình ra. Cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ bên dưới cơ thể mình. Cô nhìn xuống và đột nhiên kêu lên: "Ôi! Tinh trùng chảy ra ngoài rồi!”

Thì ra cô vừa liên tục di chuyển chiếc bao cao su lên xuống trên cặc, từng chút một mở và tháo bong bóng trên que ra khiến một lượng lớn tinh dịch bị đẩy sâu vào âm đạo.

Cô nhanh chóng để Wuyue nhìn vào lỗ âm đạo của mình, nó vẫn đang đóng mở và đang dần rỉ ra chất nhầy. Cô đưa ngón tay vào và rút bong bóng cá mắc kẹt trong âm đạo ra. Sau đó, cô lấy một chiếc khăn tay và đặt nó dưới âm đạo của người phụ nữ. Cô dùng lực mở và đóng lỗ trên bụng mình, cố gắng ép ra một lượng lớn tinh dịch của cậu bé.

Thật không may, cô bị Vũ Nguyệt đẩy mạnh đến nỗi cô không thể không chú ý rằng con cặc non nớt của Vũ Nguyệt dài như vậy. Kết quả là phần lớn tinh dịch được phóng thẳng vào tâm của bông hoa.

Siết một lúc, mẹ dùng khăn tay lau sạch cho mẹ con gà con bừa bộn, thở dài: “Không biết vắt có sạch không, nhưng đừng để có thai nhé! Quên đi con, nằm xuống đi, dì sẽ ôm con nghỉ ngơi một lát."

Căn phòng yên tĩnh một lúc. Cô đang nằm trên ghế dài với Wuyue trong tay. Đầu anh tựa vào tay mẹ, mặt anh áp sát vào bộ ngực căng mọng của mẹ, cuộn tròn như trẻ con, gần gũi như mẹ con...

Nghỉ ngơi chừng mười lăm phút, mẹ tôi đột nhiên mắng: “Đồ nhỏ, khi ngủ con phải ngậm đầu vú to của dì vào. Anh không thành thật chút nào đâu!” 

Khuôn mặt nàng hồng hào tràn đầy xuân sắc, khuôn mặt thanh tú không trăng trong lòng nàng trắng nõn mềm mại. Sau khi lần đầu tiên trải qua niềm đam mê của một người phụ nữ trưởng thành, khuôn mặt anh tràn đầy hoa đào, giống như một viên ngọc trắng nhuốm phấn hồng, lộ ra vẻ đẹp ly kỳ. Cô cúi đầu âu yếm nhìn khuôn mặt tuấn tú trong vòng tay ôm sát ngực mình. Đôi mắt cô tràn ngập yêu thương, cô hôn thật chặt lên trán, mắt, mũi và mặt anh...

Cảm giác được hoàng hậu nịnh nọt không vừa ý đang yêu cầu mình một nụ hôn, Ngũ Việt hơi nhắm mắt lại, miễn cưỡng nhổ núm vú to ra, hơi ngước mặt lên, giống như hoa thủy tiên sắp nở nhưng lại ngại ngùng khi được đón tiếp.

Mẹ tôi đặt đôi môi thơm của mình lên môi anh, hôn anh say đắm và ướt át...

Sau nụ hôn dài nồng nàn, hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn nhưng mẹ vẫn bất đắc dĩ rời môi ra, tận hưởng sự âu yếm vô bờ bến giữa môi và răng. Sự dịu dàng dâng lên trong lồng ngực cô, cô chợt nhận ra chàng trai trong tay mình chính là người cô yêu nhất!

她无比动情地道:“乖宝宝长得太好看啦,阿姨爱小帅哥!爱你的脸蛋儿,爱你的小雀雀,爱你的一切!阿姨突然发觉,最Bạn có thể làm điều đó không? "

无月答道:“孩儿喜欢娘娘的大奶奶、喜欢您的骚屄。”

我娘有些不悦地道:“难道你对阿姨只有情欲,就没一点儿情爱么？”

无月天真地道:“娘娘那么美那么威风,孩儿当然也爱您啦。”

我娘问道:“那宝宝愿不愿意娶阿姨做你的大老婆啊？”

无月猛灌迷魂汤:“愿意呀,可您不是说过么,那样的话伯父非揍死孩儿不可。

我娘笑而不答,这绝非易事,她只能想想而已,说道: “阿姨表现得如此主动,宝宝不会认为我是个淫妇吧？ "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 yêu cầu quá mức

Ô Việt lắc đầu: "Sao có thể như vậy? Trên giường vợ càng nịnh nọt, con của ngươi càng thích!"

Mẹ tôi cười điệu đà đến mức nói: "Nếu con thích một cô gái dâm đãng thì để mẹ cho con xem, phòng trường hợp con không chịu nổi! Trời ạ..."

Đôi mắt cô ngơ ngác, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp. Cuộc trò chuyện khiến cô rất xúc động và cô muốn điều đó một lần nữa. Cô đưa tay tới phần thân dưới của Wuyue, nắm lấy con chim sẻ nhỏ mà nhào nặn, vô cùng nũng nịu nói: "Hừ ~ ồ! Con chim sẻ mềm lại cứng, dì còn muốn ăn..."

Ô Việt hỏi: “Muốn ăn gì?”

Đôi mắt quyến rũ của mẹ tôi như lụa, mẹ thì thầm vào tai anh: “Con đĩ già muốn ăn con chim non của bé…”

Cô lấy một bong bóng cá khác từ trong hộp ra và đặt nó cho Wuyue. Lần này cô không dám dùng cỡ lớn nhất tiếp theo mà chọn cỡ lớn nhất. Cô cười khúc khích nói: "Em bé vẫn chưa biết, hầu hết các vị thần đều sử dụng bong bóng bơi cỡ trung bình, và một số ít sử dụng kích thước lớn nhất tiếp theo. Xin lỗi, tôi không ngờ rằng em bé nên sử dụng kích thước lớn nhất, nhưng nó quá rộng. May mắn thay, lỗ hở chỉ vừa đủ quanh gốc chim. Rất khó tìm được kích thước lớn nhất và ở đây tôi không có nhiều. Tôi sẽ phải nhờ người giúp việc làm một cái khác khi tôi dùng hết."

Ô Việt hỏi: "Những bong bóng cá này là do cung nữ của hoàng hậu làm ra sao? Họ tìm đâu ra nhiều nguyên liệu như vậy?"

Mẹ tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, về phần nguyên liệu thì ở Yaochi và Tianchi rất nhiều, bình thường đều làm thành loại vừa, loại lớn thì rất ít. Ai có thể ngờ rằng con, một đứa trẻ chưa mọc lông cặc, lại có thể sử dụng được!”

Ô Việt tò mò hỏi: “Chú dùng size bao nhiêu?”

Mẹ lắc đầu nói: "Chú của con đã lâu không thân mật với mẹ, mẹ vẫn luôn muốn làm lại. Mẹ chưa bao giờ dùng cái này khi thân mật với em bé. Những thứ này chỉ là do người giúp việc làm khi mẹ làm tình với em bé vừa rồi thôi. Để mẹ suy nghĩ xem, chiều dài của nó không quá ngắn, dài gần năm tấc, nhưng ngắn hơn của con rất nhiều. Nếu muốn dùng thì sẽ là loại cỡ trung bình, nhưng rõ ràng là dày hơn của con nên có thể dùng." kích thước lớn nhất tiếp theo."

Không có ánh trăng, anh đào cái giếng cổ nóng ẩm, cười khúc khích: “Chú của em tệ đến thế à?”

Mẹ tôi nhìn con cặc non nớt của con rồi nói: "Ta cắn một miếng con cặc của con. Wow! Nó phải dài ít nhất sáu inch! Nó không đủ dày, nhưng nó giống như một chiếc roi lừa. Nó cũng nghiêng lên rất dữ dội, và đầu cặc lại nhọn. Chẳng trách bên trong ngứa quá! Xét theo chiều dài của con cặc nhỏ của con, có lẽ nó đã bị đẩy vào cổ tử cung. Đáng tiếc là con xuất tinh quá nhanh. Người ta thường nói, phụ nữ không sợ dày, nhưng sợ nhất là chiều dài của con cặc siêu dài của anh, dày hay không không quan trọng.”

Ngô Vũ Hành mê hoặc nói: “Khó trách Hoàng hậu thường xuyên liếc nhìn qua lại ở háng hài tử. Chẳng lẽ nàng cảm thấy háng của hài tử đặc biệt dài, từ lâu đã muốn dụ dỗ hài tử sao?”

Mẹ tôi quát: "Có chuyện gì vậy, nói ra khó chịu quá! Thực ra, khi con bé chưa cương cứng, dì tôi để ý thấy núm vú nhỏ của con dài hơn nhiều so với những đứa con trai khác, nhưng mẹ luôn coi trọng con, chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ngủ với con bé, nhưng cảm giác ở bên con rất đặc biệt. Mẹ thích cảm giác bốc đồng này nên thích đùa giỡn với con bé. Mẹ không ngờ rằng dì thực sự rất hấp dẫn con, cho nên..."

Ngô Việt chân thành nói: “Trong mắt hài tử, hoàng hậu là một người mẹ tốt đoan trang, rộng lượng, xinh đẹp và bụ bẫm. Em thật tốt bụng với anh, ánh mắt em lúc nào cũng tràn ngập tình mẫu tử khi nhìn anh, yêu em như chính con ruột của mình. Anh cho em bất cứ thứ gì em muốn. Con ơi, anh rất nhớ cảm giác bú sữa trong vòng tay mẹ khi còn nhỏ. Hai cục u to màu trắng của em, hai quầng vú sẫm màu đó và cái lớn màu đỏ tím. Núm vú giống như quả táo thực sự rất hấp dẫn đối với tôi. Trong lòng tôi, mẹ là mẹ của con ”.

Mẹ tôi trìu mến hôn anh ấy rồi nói: “Hút sữa của dì cũng chẳng là gì cả. Thực ra chỉ cần bé ra dấu một chút là nó sẽ xin dì làm người phụ nữ của con. Vì mẹ là mẹ của con nên khi chơi với dì luôn tỏ ra hào hứng như vậy? Mẹ luôn cảm thấy bé cũng có khát khao mãnh liệt với mẹ.” 

Ngũ Việt kêu lên: "Vậy sao có thể trách đứa nhỏ? Trong lòng ta, ngươi là mẹ của ta, nhưng trên đời này có người mẹ nào thương con mình như vậy không? Nếu ngươi còn có tình cảm như vừa rồi, cho dù là mẹ con cùng huyết thống, con của ngươi cũng sẽ bốc đồng!"

Đôi mắt duyên dáng của mẹ tôi mềm mại như lụa, giọng đầy cảm xúc nói: “Vừa rồi dì cho con ăn bệnh bạch cầu tiết ra trong kỳ kinh nguyệt, có thể khiến núm vú của đứa bé ngày càng dài ra, khiến cương cứng càng thẳng và cứng hơn…”

Vừa nói, cô vừa kéo Ô Việt đứng dậy, ngồi lên đầu giường, ngồi lên người anh, mặt đối mặt ôm anh. Sheido ngứa ngáy và trơn trượt một lần nữa nuốt chửng con cặc mềm mại đeo bong bóng bơi lớn nhất, đồng thời di chuyển phần thân dưới của mình để bắt đầu vòng giao hợp thứ hai...

Trong nhà lại vang lên tiếng nhạc tục tĩu, những tiếng rên rỉ tục tĩu chủ yếu phát ra từ miệng mẹ tôi.

Khi phụ nữ trung niên có khoái cảm tình dục, khoái cảm đến nhanh và mãnh liệt, họ không rụt rè như phụ nữ trẻ. Họ hoàn toàn có thể tận hưởng cảm giác khoái cảm tuyệt vời nên thường không khỏi kêu lên khi khoái cảm ập đến.

Một người phụ nữ trung niên giống sói đối mặt với một cậu bé vị thành niên bốc đồng. Ngoài sự mới lạ và việc cô ấy liên tục bị vật cứng thúc giục và đánh đập một cách thô bạo, những tiếng la hét đầy dục vọng của cô ấy sẽ không bao giờ biến mất. 

Một lúc sau, cô dừng lại, cúi đầu hôn Ô Việt vẫn đang bú sữa: "Con yêu của mẹ sao vậy? Con có thấy khó chịu không? Con chim nhỏ bơ phờ bên trong."

Ô Việt có chút thất vọng nói: “Đeo bong bóng cá rất khó chịu, không cảm giác được.” 

Mẹ tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, con chim nhỏ tuy dài nhưng lại không đủ dày. Kích thước lớn nhất quá rộng, phía dưới có nhiều nước, nên con chim nhỏ trượt quanh bên trong ảnh hưởng đến khoái cảm. Mẹ khỏe hơn, con chim nhỏ cũng đủ dài, cảm giác như đầu gà gần như ấn vào cổ tử cung khiến tôi nghiến răng. Khá thoải mái, nhưng rốt cuộc lại có một lớp ngăn cách, tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. Nếu không mặc thì tôi.” Sợ có thai mà quen không mặc cho thoải mái thì tôi thích quan hệ với con mình lắm, không biết phụ nữ phá thai sẽ đau đớn bao nhiêu lần!” 

Vũ Việt không nói thêm gì nữa. Mẹ tôi tiếp tục cử động một lúc rồi dừng lại, nhẹ nhàng nói: “Hình như việc mặc thứ đó ảnh hưởng rất nhiều đến khẩu vị của con, sao con không cởi nó ra đi?” 

Nhưng Ngô Duyệt lại lắc đầu: "Quên đi, cởi ra lại có thai thì sao? Phá thai rất đau đớn, hài tử không thể quá ích kỷ."

Mẹ tôi có chút cảm động, hôn thật chặt vào lông mày, mắt và mũi anh: “Không sao đâu, dì cũng muốn thoải mái hơn. Phụ nữ luôn phải trả giá để có được hạnh phúc. Hơn nữa, vừa rồi con vô tình xuất tinh, nên dì sẽ cố gắng khóa cổ tử cung thật chặt nhất có thể.” 

Ô Việt suy nghĩ một chút rồi nói: “Đến lúc phải lôi đứa trẻ ra và xuất tinh, tốt nhất nên cẩn thận.” 

Mẹ tôi nói với giọng ghê tởm: “Mẹ thích cảm giác đầu con cặc nhỏ nhảy lên và xuất tinh vào bên trong, mẹ không muốn con rút nó ra và xuất tinh. Tất nhiên, không phải chỉ để thoải mái hơn. Cuốn sách Đông y mà dì từng nói với con nói rằng những chàng trai trẻ mập mạp là dưỡng chất tốt nhất cho cơ thể và có thể làm cho phụ nữ trưởng thành trông ưa nhìn. Họ cũng giới thiệu cách phụ nữ nên uống thuốc bổ. Thực tế, họ giao hợp với con trai, dùng âm đạo trung niên để hút ra ngoài nhiều lần. một lượng lớn tinh dịch của chàng trai, sau đó thể hiện sự quyến rũ bên trong của họ. Kỹ thuật này đưa tinh dịch vào lâu đài hoa và hấp thụ tinh chất và sự trinh nguyên trong sáng của chàng trai. Có một số ví dụ thành công. Những cô gái đó thường thay phiên nhau quan hệ tình dục với nhiều chàng trai xinh đẹp cùng một lúc. Sau khi một chàng trai xuất tinh, một chàng trai khác sẽ xuất tinh một lần. Các quý cô vẫn được chăm sóc rất tốt ở độ tuổi như vậy và trông họ trẻ trung và xinh đẹp".

Chàng trai xen vào: “Những quý cô đó đã bị tiêm nhiều tinh dịch như vậy, không lo có thai sao?” 

Mẹ tôi nói: “Phụ nữ trưởng thành dùng kỹ thuật bổ thì chắc chắn sẽ có thai. Tôi đoán lựa chọn duy nhất là phá thai. Không có cách nào đạt được hiệu quả làm đẹp như vậy. Ước mơ lớn nhất của mọi phụ nữ trung niên là giữ được tuổi thanh xuân và sắc đẹp, chưa kể quan hệ tình dục với một vật nhỏ như con thì rất thoải mái, nhưng phá thai rất đau đớn và không tốt cho cơ thể phụ nữ, thực sự là mâu thuẫn!” 

Ô Việt hỏi: “Nữ nhân tìm bất kỳ tiểu nam hài nào đi lấy thuốc bổ có được không?” 

Mẹ tôi đi tới đi lui, tiếng nước róc rách cứ vọng lên từ phía dưới. Cô lơ đãng giải thích: “Không đơn giản đâu. Phải tìm một bé trai mới bước vào tuổi dậy thì nhưng chưa động dục hoặc xuất tinh về đêm. Tốt nhất nên làm vào mùa xuân. Chọn những ngày mà người phụ nữ động dục trong kỳ kinh nguyệt. Người phụ nữ lộ thân để trêu chọc cậu bé. Sau khi ra khỏi nhà cô gái, hãy để cậu bé vùi đầu vào háng người phụ nữ và liếm dịch âm đạo để kích thích cậu bé động dục lần đầu tiên. rồi quan hệ với anh ta ít nhất ba lần trước khi anh ta có thể rời đi. Sau đó, ngoại trừ trong thời kỳ kinh nguyệt, anh ta sẽ quan hệ ba lần một ngày vào ban đêm và buổi trưa. Nếu muốn trẻ lâu, bạn phải kiên trì thực hiện quanh năm. 

Ô Việt cau mày nói: “Ai có thể chịu được nhịp điệu thường xuyên như vậy?” 

Mẹ tôi nói: “Nữ nhân không có vấn đề gì, nhưng với việc giao hợp thường xuyên như vậy, các chàng trai sẽ bị hút cạn kiệt sức lực trong vòng chưa đầy hai năm. Đối với những quý cô đó, những chàng trai này hầu hết đều là nô lệ trong nhà, chỉ là đồ chơi của bà ta. Chưa kể một số ít bị thương tật, họ chẳng khác gì nô lệ.” Cô ấy sẽ không quan tâm nếu cô ấy giết một vài người. Không giống như họ, dì không quan tâm đến việc chăm sóc em bé tốt hơn. Chỉ cần chúng ta kiểm soát được nhịp độ thì chúng ta có thể cùng nhau giành chiến thắng. Dì thích con mèo trẻ của con, con cũng không thích đụ cái lồn già của dì sao?

Ánh Trăng nói: "Đương nhiên là hài tử thích. Ước gì mỗi đêm có thể đụ ngươi ba lần, buổi trưa ba lần, đúng như trong sách nói." 

Mẹ tôi nói: “Vừa rồi dì nói con nên kiềm chế hơn. buông thả sẽ có hại cho cơ thể, nhưng con không được phép lười biếng mỗi khi làm việc. Con phải làm cho dì cảm thấy thoải mái. Mẹ sẽ cố gắng nâng cao kỹ năng của con để an ủi con.” 

Sau đó, cô nhấc mông lên và tách mình ra khỏi con gà trống, kéo bong bóng ra và lau âm đạo phủ đầy dịch bạch huyết và lỗ âm đạo đỏ bằng khăn tay. Sau đó cô hạ mông xuống và nuốt chửng con cặc non vẫn đang cương cứng. Cô ấy đột nhiên hét lên một loạt tiếng ngây ngất: "Ôi! Xéo! Rít! Thật tuyệt khi được đụ vào lồn mà không cần mặc thứ đó!" 

Wuyue rõ ràng cũng trở nên tràn đầy sinh lực và không ngừng cương cứng con cặc của mình và đẩy nó lên.

Mẹ tôi không nhịn được rên rỉ: "Ôi! Lồn của dì kích thích đến mức làm sưng tấy cả lồn của đứa bé! Nó lấp đầy cái lồn của dì... Ôi! Rít! Âm hộ lại căng ra, ngứa quá! Dì muốn véo đứa bé..."

Mỗi khi cô ngồi xuống, phần thân dưới của Wuyue sẽ đồng thời đẩy lên, hai lực va chạm trực diện, khiến mũi thương đâm sâu vào âm đạo ngứa ngáy và trơn trượt của cô. Anh ôm eo mẹ tôi, siết chặt rồi thả ra, đẩy trái phải, đẩy mông qua lại, mũi giáo mài mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm. 

Cổ tử cung của mẹ dần dần mở ra, mẹ theo bản năng co rút lại, kẹp chặt con cặc mềm mại của mình để tận hưởng khoái cảm. Cánh tay của Wuyue đưa lên trên, cô từ từ rút con cặc mềm mại của mình ra...

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ tôi phải hét lên: “Cái móc dài của con cặc nhỏ đang lòi ra, làm cho âm hộ của dì ngứa ngáy quá! Con đừng sốt ruột, mẹ sẽ kẹp từ từ… Ôi! Dì cần phải thoải mái và đạt cực khoái! Ôi, ôi, ồ, ồ…”

Khi hơn một nửa con gà con được kéo ra ngoài và chỉ còn lại quy đầu trong lỗ, Wuyue dùng tay ấn xuống khi cô ngồi xuống, và một lần nữa đẩy con gà con vào cửa nhà cô... Anh ta lặp lại điều này... đôi khi dùng phương pháp vào chậm, mài chậm, ra chậm hoặc ra nhanh...

Vẻ mặt mẹ tôi trở nên đau khổ và tiếng la hét của bà ngày càng to hơn. Cô đã gần đạt đến cực khoái, Ngô Việt lại khiến cô rất hưng phấn và thỏa mãn: "Ồ... cái móc mềm mại của em càng ngày càng lớn... nó đã lấp đầy cái lồn lớn của cô... cái lồn của cô ngứa quá, cưng à, em đút vào lồn của em từ từ đi, đừng nóng vội, cô sắp móc ra rồi, tôi cần phải từ từ nhéo cái lồn mềm mại của em để giảm ngứa cho dì..."

Cô thầm sốc vì Wuyue chưa từng có kinh nghiệm tình dục nhưng anh lại sử dụng kỹ năng móc và đẩy rất tốt khi quan hệ tình dục với cô. Dường như đó là bản năng và anh ấy là bậc thầy bẩm sinh trong lĩnh vực này. 

Cô yêu Wuyue sâu sắc, vừa có tình mẫu tử vừa có ham muốn tình dục với anh. Chẳng trách nó lại khiến cô hài lòng như vậy! 

Wuyue thở hổn hển: "Con mèo lớn của nữ hoàng của tôi thật gợi cảm! Tôi cảm thấy thật khó chịu!" 

Mẹ tôi hét lên đầy dục vọng: “Lồn già của đàn bà trưởng thành là nóng bỏng nhất, chỉ có con trai bốc đồng nhất mới thỏa mãn được nên mẹ đã dụ dỗ đứa bé lên giường… Ôi! Con ơi, con có thấy thoải mái khi ngủ với dì không? Lồn già có véo vào âm hộ non nớt của con không?” 

Ngô Việt thở hổn hển: "Thật thoải mái... ôi! Cái lồn già của mẹ thật gợi cảm. Trong đó có nhiều nước, nóng quá, khiến âm hộ nhỏ của tôi sưng tấy lên!"

Mẹ tôi nói một cách dâm đãng: “Con đĩ già đã véo móc của đứa bé rồi… Ôi! Ngứa quá…”

Cô nâng phần thân trên của mình lên và rút ra hơn một nửa con cặc non của mình. Nàng cúi đầu nhìn con gà trống màu đỏ, giọng ngọt ngào nói: “Nhìn xem, con chim nhỏ đã ngâm mình trong cái lồn già được một thời gian rồi, nó dài hơn, dày hơn và cứng hơn con vừa rồi… Con trai và con gái sẽ ngủ thường xuyên hơn và ngâm mình trong lồn già nhiều hơn, con chim nhỏ sẽ lớn hơn…”

Vẻ mặt Ô Việt trông rất xấu hổ: “Tiểu Queque đầy bụng quá, lại muốn đi tiểu!” 

Mẹ chồng tôi gắt lên: “Con bé không đi tiểu, mà sắp xuất tinh… Ờ… nhịn một lát, cái lồn già của mẹ vẫn ngứa… Bú núm vú to của dì thật mạnh… Núm vú sưng và ngứa! Phụ nữ trưởng thành là người dâm đãng nhất trong thời kỳ kinh nguyệt, muốn quan hệ tình dục với đàn ông nhất và dễ có thai nhất. Bé không muốn đeo bàng quang, à! Bên trong sưng to quá! Núm vú lại càng sưng tấy, mẹ ngứa quá!" 

Cô đang đến gần thời điểm quan trọng thì đột nhiên hét lên: "A! A! Cổ tử cung của dì mở ra, đầu gà nhỏ nhọn hoắt chui vào! Nó mắc kẹt trong cổ tử cung, móc câu cứ kéo dài ra rút vào cào vào bên trong. Ngứa quá! Trời ơi! Tôi sắp chết rồi! Ngoan em ơi, xuất tinh nhanh! Xuất tinh vào bên trong cái lồn già... Muốn kẹp và hút hết tinh dịch của đứa bé ra, ôi!" 

Cô hét lên khàn khàn đến cao trào, mắt cô như cá chết, mắt mờ đi, má đỏ bừng như lửa, thở hổn hển, bộ ngực căng mọng cũng lên xuống dữ dội khiến cặp bà trắng như tuyết đung đưa qua lại trước mắt Wuyue. 

Mẹ tôi chưa kịp thở mấy hơi, mẹ đã đột nhiên hét lên không tự chủ được: "Ôi! Đầu gà nhỏ đang nhảy vào bên trong dữ dội quá! Xuất tinh mạnh quá! Thật thoải mái!"

Cô ấy đang ở độ tuổi sói và hổ, khi ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm, cô ấy trông có vẻ hơi xấu hổ với vẻ mặt khêu gợi.

Wuyue vừa bước vào tuổi dậy thì, nghị lực và bốc đồng, là một con ma đói trong tình dục.

Một khi một phụ nữ trung niên trưởng thành và một chàng trai bốc đồng gặp nhau, đúng như cô nghĩ, họ sẽ không bao giờ quan hệ được chỉ trong hai hiệp.

Nhìn thấy Wuyue vẫn còn tràn đầy sinh lực, mẹ tôi vẫn chưa hết suy nghĩ. Cô dựa vào anh, thở hổn hển, rên rỉ và hét lên: "Con ngoan, đừng vội rút ra. Âm đạo của dì vẫn còn ngứa và dì muốn véo núm vú nhỏ của con."

Âm hộ to, trơn, nóng bỏng của cô cắn vào con cặc non và véo nó một lúc, nhưng cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cô nhấc mông lên và rút con cặc non ra, chỉ để lại quy đầu bên trong. Đột nhiên, một dòng tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch chảy xuống bụng dưới của Wuyue, một số chảy xuống ghế dài. 

Cô cúi đầu nhìn kỹ hơn thì thấy con cặc non của mình vẫn cương cứng và cứng như một thanh sắt. Không có dấu hiệu dịu đi chút nào?

Nhìn thấy tinh dịch chảy ra phần lớn là bạch cầu của chính mình, lại không có mấy giọt tinh dịch lọt ra ngoài, hắn không khỏi có chút sợ hãi: “Con cặc nhỏ của bảo bối dài quá, thực ra có thể đẩy vào cổ tử cung của cổ tử cung. Dì rất thoải mái, nhưng toàn bộ tinh dịch đều vào cung hoa không thể chảy ra ngoài. Tôi đoán hôm nay sẽ là một ngày tồi tệ. Tôi muốn đầu cặc nhỏ của đứa bé đẩy cổ tử cung mở ra, lấy tinh dịch.” ra ngoài."

Cô lấy chiếc khăn tay lau ngẫu nhiên lên khớp. Nó đã dính đầy tinh dịch và cô không thể lau sạch được. Cô lập tức hạ mông xuống, đưa đầu dương vật vào lỗ âm đạo màu đỏ rồi bắt đầu giao hợp lần nữa.

Với động tác đâm và nghiền của cô, tiếng nước rè rè liên tục phát ra từ háng họ.

Cơ thể của mẹ tôi trở nên nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, và trong vòng nửa phần tư giờ, bà đã đạt cực khoái thứ hai, rên rỉ và rên rỉ, và lần cực khoái này rõ ràng là dữ dội hơn lần đầu tiên!

Tiếp theo, Wuyue cày đi tưới lại con ngao to và mọng nước của mẹ tôi.

Khi cao trào nối tiếp nhau, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm, cô càng không muốn buông Wuyue ra. Cô cố gắng hết sức để làm hài lòng anh bằng sự quyến rũ bên trong của mình, và khiến anh say đắm hơn. Bà chỉ ôm mẹ tôi mà ham mê quan hệ tình dục, từ đó rơi vào vòng luẩn quẩn. Khoảng thời gian giữa những tiếng hét lớn của mẹ tôi ngày càng ngắn lại. Cô đã đạt cực khoái vô số lần, những lần lên đỉnh trở nên thường xuyên hơn và sung sướng hơn...

Mặt khác, Vũ Nguyệt thấy rằng lần đầu tiên anh làm tình khiến cô hét lên và ngày càng trở nên hứng tình hơn. Từ vẻ mặt của anh, anh có thể thấy cô có một cảm giác cao trào và thỏa mãn chưa từng có. Sự tự tin của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Bản năng nguyên thủy ẩn chứa trong cơ thể anh hoàn toàn được kích thích bởi cơ thể mẹ dịu dàng của mẹ tôi. Tiềm năng tình dục của anh nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. Cả kích thước và độ cứng của dương vật cũng như kỹ năng trên giường của anh ấy đều được cải thiện rất nhiều. Anh ta liên tục thất bại trên giường và ngày càng mạnh mẽ hơn khi chiến đấu! 

Đến hiệp đấu thứ ba, hắn dường như bất khả xâm phạm, giết chết tôi đến mức mẹ tôi ngây ngất đến mức mất cả áo giáp và hét lên đầy dục vọng...

Thái độ oi bức và cái lồn nóng bỏng tràn ngập ham muốn của cô khiến Wuyue cảm thấy vô cùng hạnh phúc, cô càng bị kích thích tình dục nhiều hơn. Giống như một con thú hung dữ, cô hết lần này đến lần khác trút hết dục vọng thú tính vô tận trong cơ thể lên cơ thể mềm mại và đầy đặn của mỹ nhân. Âm thanh khoái cảm tục tĩu trong phòng vang lên và kéo dài!

Sau bốn hiệp đấu, cô đã hoàn toàn bị chàng trai yêu dấu của mình chinh phục. Đôi mắt cô nhìn Wuyue đầy dịu dàng và hài lòng vô tận. Nhìn thấy thiếu niên xinh đẹp này kiệt sức như gà trống bại trận, trong mắt cô tràn đầy tâm huyết. Cô vừa đau vừa thương, biết điều anh cần nhất bây giờ chính là nghỉ ngơi để lấy lại sức. Mặc dù trong lòng cô vẫn còn thèm khát khoái cảm tuyệt vời đến tột độ không thể dừng lại, nhưng cô vẫn kìm nén ham muốn trong lòng, quyết định không quấy rầy Ngô Việt quan hệ tình dục nữa, đồng thời quyết định buông anh ra.

Cô nhìn mình trong gương và thấy mình trở nên rạng rỡ hơn. Cô ấy trông quyến rũ và quyến rũ hơn trước, và cô ấy dường như trẻ hơn rất nhiều. Cô không khỏi thầm thở dài, mỹ nhân trung niên và mỹ nam dường như là một sự kết hợp đôi bên cùng có lợi. Chàng trai xinh đẹp tự tin và trở thành bậc thầy trên giường;

Cô nhẹ nhàng nói: "Con của mẹ thật tuyệt. Dì chưa bao giờ thấy thoải mái và hài lòng như vậy. Từ giờ trở đi con không thể sống thiếu mẹ được!"

Ngũ Việt thở hổn hển nói: "Bệ hạ cũng rất lợi hại, nàng nhìn đoan trang rộng rãi, giống như một người vợ tốt, một người mẹ hiền. Không ngờ trên giường lại nịnh nọt như vậy, khiến bảo bối thoải mái như vậy. Ngươi ở ngoài là một tiểu thư quý tộc điển hình, trên giường là một con điếm. Nghĩ đến người đàn ông khác đút vào lồn ngươi, khiến ngươi la hét nhiều như vậy, bảo bối cảm thấy tủi thân và hoảng sợ!" Anh nói với vẻ mặt lo lắng.

Mẹ tôi cười nói: “Cái lồn trưởng thành của dì chỉ có thể sexy như vậy khi con đụ nó, và chỉ có con mới có thể đụ nó đạt cực khoái như vậy. Con đừng lo, từ giờ mẹ sẽ chỉ là người phụ nữ của con con, và con sẽ là người duy nhất chơi cùng.”

Ngũ Việt kinh ngạc nói: "Thật sao? Vậy thúc thúc cũng không được phép chạm vào ngươi."

Mẹ tôi gật đầu nói: “Không thành vấn đề, chú con bị ám ảnh bởi việc thăng tiến, đã mất hứng thú với dì từ lâu rồi, nhất là sau khi ngoại tình với con khốn đó. Sau khi có con, dì không muốn lên giường với chú ấy. Từ nay vợ chồng chúng ta sẽ chơi theo cách riêng của mình, chú ấy sẽ theo đuổi con đường của mình, còn cháu sẽ chơi với đứa con xinh đẹp của mình. Từ nay chúng ta sẽ sống cùng nhau và không bao giờ xa cách.”

Ngũ Việt hưng phấn nói: "Được!"

Mẹ tôi nói rất nghiêm túc: “Sau này con không được phép tìm kiếm những nàng tiên khác. Dì không thích chia sẻ những thứ dì đã dùng với người khác!”

Ô Việt có chút ngơ ngác: “Nhưng hài tử sau này nhất định phải có con ruột, nhà ta nhiều đời chỉ có một thế hệ, sau này nếu không có con ruột, mẹ ta sẽ không bao giờ đồng ý.”

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Ai nói là không cho con lấy chồng? Chẳng phải mẹ đã nói là muốn con bé gả cho con gái chúng ta sao? Sau đó chúng ta sẽ sống như một gia đình ba người và kết hôn với gia đình! Tất nhiên, nếu con bé đồng ý cưới dì, mẹ có thể cố gắng thuyết phục chú con ly hôn với mẹ.”

Ngũ Việt nghiêm túc nói: “Ta đương nhiên nguyện ý, vậy hoàng hậu dự định khi nào gả hài tử?”

Mẹ tôi rất vui vẻ, cười rạng rỡ nói: “Vẫn còn sớm, hoàng đế và hoàng hậu rất xứng đôi, sao có thể dễ dàng ly hôn với vợ như vậy? Nhưng dì có thể tìm một nơi riêng tư để thỉnh thoảng hẹn hò với bảo bối, giống như vợ chồng vậy.”

Ngũ Việt nghĩ tới Thiên Đế uy năng, nhưng vẫn rất sợ hãi, hỏi: "Tiện lợi sao? Lỡ như chú ta chú ý tới thì sao?"

Mẹ tôi cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng của anh, âu yếm nói: "Có chuyện gì phiền phức vậy? Dì ban ngày nhớ con, ban đêm âm đạo lại ngứa ngáy lại càng nhớ con. Đêm đến đều là về con. Đêm nào mẹ cũng rất muốn làm tình với đứa bé. Về phần chú con, chỉ cần chúng ta cẩn thận, nơi mẹ tìm rất riêng tư nên sẽ không sao đâu, con đừng lo lắng." 

Ngô Việt tạm thời không thể trả lời, chỉ có thể mệt mỏi gật đầu.

Mẹ tôi cười nói: “Mẹ không làm phiền con nữa, con nhắm mắt nghỉ ngơi một lát để lấy lại sức, lát nữa dì sẽ ăn thịt con”. 

Vũ Việt sửng sốt một lát. Mẹ tôi không khỏi nở nụ cười duyên dáng nói: "Cái gì? Con sợ à? Ôi! Mẹ chưa bao giờ nhận ra rằng trước khi ở bên con, mẹ đã dâm đãng như vậy. Con phải đứng dậy và đừng để dì thất vọng nhé?" 

Nói xong, cô ngồi bên giường dỗ anh ngủ như mẹ dỗ con. Ô Việt yếu ớt nói: “Ngươi còn sức tới sao?”

Mẹ tôi gật đầu nói: “Tất nhiên rồi, con giỏi quá. Ước gì mẹ có thể sống ở đây với con. Dì có thể lên giường chơi với con bất cứ lúc nào dì muốn”.

Ô Việt cười nói: “Cảm giác thật tốt.” Bé tựa đầu vào lòng mẹ tôi và há miệng bú sữa.

Đôi mắt mẹ tràn ngập tình mẫu tử. Cô vội vàng nghiêng người, áp bộ ngực phải đang lắc lư của mình lên mặt anh, để anh đưa đầu vú sưng tấy to lớn vào miệng mà mút. Cô nhẹ nhàng nói: “Con ngoan của mẹ thích ăn thịt bà ngoại lắm. Dì sẽ cho con ăn cả đời! Nhưng con ăn thì phải gọi mẹ là mẹ nhé!”

Wuyue lẩm bẩm: "Không thành vấn đề, ta ở bên ngoài sẽ gọi ngươi là Nương Nương, trên giường đụ cái lồn của ngươi trên giường sẽ gọi ngươi là mẹ. Không ngờ một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi Nương Nương lại dâm đãng như vậy, giống như sói và hổ. Đụ vào lồn Nương Nương thật thoải mái!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 Mẹ đỡ đầu đến

Mẹ tôi nghe vậy rất vui mừng, ánh mắt quyến rũ nói: "Dì cũng vậy, dì chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như hôm nay. Có lẽ có liên quan đến sự chênh lệch tuổi tác giữa hai chúng ta, giống như mẹ con vậy. Dì đã hứa với con sẽ không ngủ với người đàn ông khác, kể cả chú của con. Dì là một bà mẹ trưởng thành gợi cảm, chỉ khi ở bên con bé mới thấy dễ chịu!"

Ngũ Việt dần dần lấy lại sức lực, dùng giọng mê hoặc nói: "Cục cưng, nhìn hoàng hậu thật nghịch ngợm sao?" Vừa nói, anh vừa đặt ngón giữa xuống dưới cô để chạm vào. Khi lấy lại, anh có thể nhìn thấy rõ ràng bệnh bạch cầu của phụ nữ trên ngón tay mình, thậm chí anh còn có thể kéo nó lên. 

Mẹ tôi bất đắc dĩ phải buông ra, lại ôm ông vào lòng hôn say đắm. Chẳng bao lâu, hơi thở của cô lại trở nên gấp gáp, cô nhiệt tình đưa tay vuốt ve gò má, cổ, ngực, bụng dưới của Wuyue, lần lượt hướng xuống dưới...

Máu của Wuyue đột nhiên sôi lên, máu dâng trào, anh thở gấp, nhưng anh nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp kiêu hãnh đứng trước mặt anh. Một cặp ngực đầy đặn và cao ngất đứng giữa không trung giống như hai đỉnh núi ngọc trắng tròn trịa và săn chắc. Một khe nứt sâu bị chèn ép ở ngã tư. Hai núm vú to màu tím đậm trên bộ ngực béo tròn to như kẹo chà là, điểm xuyết ở giữa.

Lòng mẹ tràn ngập yêu thương. Giữa quầng vú đỏ tím quyến rũ, hai quả chà là vô thức sưng lên và đứng thẳng, như bị niềm đam mê trong cơ thể cô đốt cháy và biến thành một màu tím đậm khó kìm nén. 

Bộ ngực ngọc bắt mắt luồn xuống xuyên qua cái bụng căng phồng. Một đôi đùi mập mạp trắng nõn bị kẹp yếu ớt đến mức dường như chỉ cần dùng sức một chút là có thể tách rời trái phải. Những đám cỏ đen và mịn lớn bám chéo vào da cô mà không hề lộn xộn. Những quả đào đỏ được bao phủ bởi chất lỏng ngọc bích, khiến chúng trông có màu đen và sáng bóng. Dưới đám cỏ um tùm là hình tam giác bí ẩn nhất của cô. 

Cơ thể chín muồi của nàng lộ ra những đường cong sâu nông, cao thấp, gợn sóng vô cùng đẹp mắt. 

Wuyue gầm gừ nhỏ và nghiêng người về phía trước. Đầu tiên, anh vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô một lúc, sau đó xoay người xoa xoa hai quả chà là cứng trong lòng bàn tay. Tay còn lại đưa vào giữa đùi mẹ, nắm lấy con cặc dài và cứng, duỗi thẳng nhắm vào lỗ âm đạo ướt át rồi thọc vào. 

Sau khi mẹ tôi ôm chặt cơ thể ông một lúc, cuối cùng bà cũng khỏi choáng váng. Cô cảm thấy tim mình đang bị một vật cứng và nóng nào đó đẩy vào. Dưới lực đẩy và tác động mạnh mẽ của anh, cô gần như đạt đến cao trào! 

"Được rồi, thoải mái quá!" Cô hít một hơi dài, đẩy cái mông béo ra, đập phần thịt nhô ra của cổ tử cung vào vật cứng đang chôn sâu trong cơ thể rồi bắt đầu tiến về phía trước để chào đón cô. 

Wuyue cảm nhận rõ ràng mọi thay đổi trên da thịt mềm mại của Huaxin. Cô cảm thấy những lớp thịt mềm mại ở đó đầu tiên căng ra, sau đó co giật, vướng víu, rồi đột nhiên giãn ra. Cùng lúc đó, cô cảm thấy hơi nóng bên trong. Cô biết mình không thể chịu đựng được nữa và đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng! 

"Mẹ tốt, sao mẹ nhanh như vậy? Con bé mới di chuyển được khoảng mười lần..." Wuyue tràn đầy cảm giác thành tựu, dựa vào mẹ tôi, người đã trở thành một vũng bùn, nhỏ giọng trêu chọc vào đôi tai trắng như tuyết của mẹ. 

"Bảo bối thật tốt! Dì không biết tại sao mình lại trở nên bất lực như vậy, nhưng loại cảm giác này thật quá tuyệt vời, vừa nói là đến, ngay cả nghĩ đến cũng không có cách nào kiềm chế." Mẹ tôi lẩm bẩm thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào vẫn còn ửng hồng sau cơn cực khoái. 

Tôi và Ngô Việt ôm nhau cùng nghỉ ngơi không bao lâu, mẹ tôi ngọt ngào nói: “Đầu gà nhỏ còn đập và động đậy bên trong! Ối! Dì lại muốn nữa, con hư! Làm lâu như vậy vẫn khó!”

Hai người lại bắt đầu một đợt giao hợp mới, cô ấy dường như càng không chịu nổi. Thỉnh thoảng, Vũ Nguyệt sẽ khiến cô hét lên...

Tôi rất chán khi ở bên ngoài. Dù không biết tại sao trong lòng mẹ lại hét to như vậy, điều đó vẫn khiến tôi khó chịu nhưng tôi cũng không dám đi xa. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi đang dạy dỗ Wuyue tu luyện, và tôi phải ở lại đây để hộ pháp. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là anh ấy đã ở đây nên tôi không muốn đi đâu cả. 

Lúc này, mẹ đỡ đầu của tôi đi vào, thấy tôi ngồi ngơ ngác một mình, bà vội vàng chạy tới ôm tôi, lo lắng hỏi: “Công chúa, sao con lại ngồi đây một mình ngơ ngác vậy?”

Tôi ngẩng đầu lên hỏi: “Mẹ đỡ đầu của con có chuyện gì không?”

Cô gật đầu và nói: "Tôi có chuyện muốn nói với ngài, thưa bệ hạ." Nói xong, nàng cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra trong phòng ngủ, hơi cau mày hỏi: "Bệ hạ thật sự muốn đến Tây cung hôm nay cùng bệ hạ vui vẻ hội họp sao? Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm!"

Tôi lắc đầu nói: “Trong đó là anh cả của tôi.”

Vẻ mặt của mẹ đỡ đầu thay đổi và bà vội vã bước vào. Nếu là người khác, tôi chắc chắn sẽ ngăn họ lại, nhưng mẹ đỡ đầu của tôi thì khác. Bà là người duy nhất ngoài Vũ Nguyệt có thể tự do ra vào phòng ngủ của mẹ tôi nên tôi cũng không nói gì thêm. 

Mẹ đỡ đầu của tôi đã lâu không ra ngoài, tôi không biết bà đang làm gì? 

Sau này tôi nghe mẹ kể lại thì biết được sau khi mẹ đỡ đầu bước vào, bà nhìn thấy hai người trần truồng ôm nhau trên ghế và yêu nhau. Cô choáng váng và tim đập loạn xạ! 

Khi Wuyue nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình, cô sợ hãi đến mức không dám cử động nữa và trốn trong giường với tâm trạng bất an. Mẹ ôm con vào lòng an ủi: “Con đừng sợ, cứ làm đi…”

Ô Việt thò đầu ra, rụt rè nhìn mẹ đỡ đầu. Thấy cô đỏ mặt cũng không trách móc cô, cô lại từ từ bắt đầu đẩy mạnh. 

Mẹ đỡ đầu đỏ mặt xấu hổ rồi quay người rời đi. Nhưng mẹ tôi ngăn lại và nói: "Xuannu, đừng vội rời đi. Chị cả của tôi đang dạy Long'er về nam nữ. Con là một người mẹ, cũng phải hoàn thành nghĩa vụ của mình."

Mẹ đỡ đầu xấu hổ đến mức nói: “Em gái tôi có thể có nghĩa vụ gì trong chuyện này?”

Vừa rên rỉ vừa đưa đẩy dưới cơ thể Wuyue, mẹ tôi cau mày nói: “Nếu hôm nay là đêm tân hôn của đứa bé và con gái tôi, liệu con, một người mẹ, có nên hướng dẫn bên giường bệnh không? Có lẽ con gái sẽ phải tự mình chứng minh và quan hệ tình dục với Longer một lần.”

Mẹ đỡ đầu dậm chân nhổ nước bọt: "Mẹ chồng ta làm sao có thể nói được loại thổ ngữ làng này! Làm sao có thể có quan hệ tình dục giữa mẹ con bà ta? Làm sao ta có thể dung thứ cho chuyện loạn luân giữa mẹ ta và con trai ta, mẹ chồng ta rất kính trọng thiên hạ!"

Mẹ chồng tôi cười nói: "Những điều cấm kỵ trên đời làm sao có thể chế ngự được thiên hạ? Huyền Nữ góa bụa đã nhiều năm. Con không khinh thường bất cứ đại tiên nào, mà chỉ yêu đứa bé này. Khi nó lớn lên, con dần dần vô thức yêu nó như người đàn ông của mình. Con cho rằng chị cả không nhìn thấy à? Sao, con có phấn khích khi thấy con trai mình đụ chị gái không? Đến, nhìn cái dương vật cương cứng của con trai con đi."

Vừa nói, cô vừa di chuyển hông ra sau, để lộ chiếc roi cứng màu đỏ như máu. 

Mẹ đỡ đầu xấu hổ đến đỏ bừng mặt, nhưng không khỏi nhìn quanh nơi hai người gặp nhau và hỏi: "Sao con lại làm như vậy? Long'er vẫn còn trẻ như vậy!"

Mẹ tôi cười khúc khích nói: "Nhỏ cũng có cái lợi của nó, mẹ nghĩ con gái cũng thích! Chẳng phải việc chị cả đang làm bây giờ chính là điều mà con thường mơ tưởng ban đêm sao? Chị thích điều này nhất! Bởi vì tưởng tượng của mẹ cũng giống như của con. Bất cứ khi nào mẹ tưởng tượng về việc làm tình với con mình vào ban đêm, mẹ đều cảm thấy rất phấn khích. Con không thấy phấn khích sao?"

Mẹ đỡ đầu nghẹn ngào, hoảng hốt hỏi: "Con ở đây lâu như vậy, con làm chưa đủ sao?"

Mẹ tôi nũng nịu nói nhỏ vào tai con: “Ngủ cùng bảo bối thoải mái như vậy, chị cả sao có thể đủ được? Nếu con gái có hứng thú, con có thể quan sát một lúc xem con bé có sức mạnh như thế nào với phụ nữ, xem con trai của con làm sao đụ chị cả đến mức nó phải hét lên.”

Mẹ đỡ đầu không thể tin nổi một tiếng: "Sao con dám nói thế? Vừa rồi con không hét to quá sao? Ở ngoài ta nghe rõ lắm!"

Mẹ tôi rất ngượng ngùng nói: "Chị cả của tôi không muốn làm vậy, sợ bị nghe thấy nên cố gắng không hét lên. Nhưng cặc của đứa bé mạnh quá, khiến lồn của chị cả tôi ngứa ngáy! Mỗi lần nó cù tôi nhất là tôi không khỏi hét lên. Này! Hiện tại tôi đang bận nên không nói bậy với em nữa. Cứ ở bên giường dọn dẹp chiến trường sau mỗi lần giao hợp nhé."

Nói xong, cô ôm lấy Wuyue và bắt đầu tập trung đưa cô lên, tiếp tục tận hưởng cao trào lần lượt.

Mẹ đỡ đầu không còn cách nào khác đành phải ngồi ở mép giường nhìn ở cự ly gần Aier và bạn thân ôm nhau khỏa thân, làm tình và rên rỉ lần lượt. Ngực và núm vú của cô dần dần sưng lên, phần dưới bất giác ngứa ngáy và ẩm ướt. Hai chân cô cọ vào nhau, như muốn nói chuyện để bớt ngứa ngáy…

Tinh dịch không trăng là một người phụ nữ rất xinh đẹp, nhưng thần thức của mẹ dần dần trở nên mơ hồ, tử cung lộ ra một khuyết điểm khiến nó sa sút. Thần dương lợi dụng khoảng trống tiến vào. Khoảnh khắc cô thụ thai một bào thai tâm linh, cô lập tức nhận ra từ ý thức tâm linh dao động bất thường của mình rằng mình đã vô tình mang thai!

Cô hoảng sợ, niềm đam mê vô cùng phấn khích của cô nhanh chóng phai nhạt. Sau khi một làn sóng ngây ngất trôi qua, cô nhanh chóng nhờ mẹ đỡ đầu lau chùi vùng kín của cô và Wuyue, chấm dứt sự mê đắm vô tận!

Sáng hôm đó, mẹ tôi và Ngô Việt dần dần vượt qua ranh giới thân mật mẹ con và trượt xuống vực thẳm cấm kỵ và tình yêu dị thường. Sau khi vô tình phát hiện ra anh có cương cứng, cô không nhịn được mà lén lút quan hệ tình dục với anh, bắt đầu một mối tình trái đạo đức mà cuối cùng dẫn đến thảm họa...

Chơi xong, mẹ mặc váy vào, mỉm cười với mẹ đỡ đầu: “Mẹ không ngờ con của mẹ lại giỏi môn này đến thế, mẹ thấy nó còn chưa làm xong và muốn chơi. Bây giờ đến lượt con gái mẹ chơi”.

Mặt bà đỡ đầu bỗng đỏ bừng đến tận mang tai. Mặc dù khá xấu hổ khi khỏa thân quan hệ tình dục với con trai yêu quý của mình nhưng cô không thể nhịn được sau khi chứng kiến ​​cảnh tượng khiêu dâm sống động này. Ngoài ra, tình yêu đích thực của cô là không trăng, trong lòng cô cũng có loại mong muốn đó. Mẹ tôi đã cho phép thì tại sao lại không làm?

Cô không khỏi lẩm bẩm: “Đ-không phải là anh đang nằm trên giường của nữ hoàng đúng không?” 

Mẹ tôi có vẻ thích điều cấm kỵ và cảm giác thú vị của việc loạn luân mẹ con, và bà háo hức được chứng kiến ​​điều đó. Cô cười nói: “Anh có thể tới hang ổ của cô gái, anh qua đó trông chừng hai mẹ con anh nhé?” Nói xong, cô nắm lấy cánh tay của mẹ đỡ đầu, kéo Ngô Việt rời đi. 

Trên đường về nhà, mẹ đỡ đầu nóng lòng muốn làm tình với Wuyue, hôn lên má nhau, thậm chí còn lén hôn miệng anh vài lần mà không ai để ý. 

Sau khi vào phòng trong nhà, việc đầu tiên mẹ đỡ đầu phải làm là tắm cho Aier. Cô cởi quần áo ra và giúp anh giặt giũ. 

Hai mẹ con đã lâu không ra khỏi phòng tắm. Mẹ tôi bước đến trước màn hình, định giục thì thấy mẹ đỡ đầu đã tắm rửa cho Ngô Việt xong, hai mẹ con đang đứng sau màn, trần truồng ôm nhau hôn nhau say đắm. 

Thân hình đầy đặn và chững chạc của mẹ đỡ đầu khi đó cao hơn Ngô Việt hơn nửa cái đầu. Cô cúi đầu trìu mến nhìn anh, nhất thời không nói lời nào, trong khi Ngô Việt ngơ ngác ngẩng đầu nhìn cô, có chút ngơ ngác. 

Mẹ đỡ đầu giơ tay phải lên và duỗi ngón trỏ ra. Cô nắm lấy tay trái của anh và ra hiệu cho anh cũng duỗi ngón trỏ ra. 

Hai người chạm vào đầu ngón tay và im lặng nhìn nhau. Hồi lâu, cô lẩm bẩm: “Mẹ yêu Long Nhi, mẹ yêu cậu con trai nhỏ của mẹ. Tình yêu của mẹ dành cho con sẽ không bao giờ thay đổi!”

Ngô Việt nói: "Ta cũng vậy..."

Mẹ đỡ đầu khẽ mỉm cười, tràn đầy xuân sắc quyến rũ, trên mặt lộ ra vẻ quyến rũ. Cô chậm rãi ôm Ngô Việt vào lòng, cúi xuống hôn anh say đắm.

Ô Việt nâng mặt nàng hôn thật lâu. Cảm thấy rất mệt mỏi, cô không khỏi cúi đầu xuống và đặt miệng mình ngay phía trên ngực phải của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu hôn lên mặt nó rồi nói: "Con ơi, đến, mẹ cho con ăn... Sau khi mèo cái Huahua của mẹ sinh một lứa mèo con, mèo đực sáu tháng tuổi chưa cai sữa có thể động dục, giao phối với mèo mẹ động dục, khiến Huahua có thai, Huahua sinh con. Mèo con sẽ cùng huyết thống với mèo con đực mà mẹ đã sinh ra sáu tháng trước vào cùng ngày, và nó sẽ lập tức có thai. Trong khi đó, con cũng nên quan hệ tình dục với mẹ nó bú sữa, nhưng cẩn thận đừng làm bụng con to lên. Một người phụ nữ trưởng thành như mẹ con sẽ dễ có thai nếu quan hệ với con trai…”

Wuyue cắn vào núm vú to vốn đã sưng tấy và cứng ngắc của mình rồi mút thật mạnh. Cô không có thời gian để nói chuyện với mẹ.

Mẹ đỡ đầu trìu mến nói: "Long'er, mẹ yêu con! Mẹ yêu con lắm! Con có yêu mẹ không?"

Ô Việt lớn tiếng nói: “Con yêu mẹ!”

Mẹ đỡ đầu nói: “Vì Long Nhi yêu mẹ nên nó biết phải làm sao đúng không?”

Ô Việt ngẩng đầu, nhắm mắt lại, hơi hé miệng. 

Mẹ đỡ đầu cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của cậu, hôn cậu say đắm: "Long nhi, bây giờ con đi ngủ chờ mẹ. Mẹ tắm xong sẽ ngủ với con. Mẹ muốn giao cấu với Tiểu Bảo. Mẹ muốn ngoại tình với con, muốn làm tình với con..."

Hai mẹ con tạm thời bị chia cắt. Ô Việt nhặt quần lên mặc vào, con chim sẻ nhỏ đang treo ở háng. Ở trạng thái yếu, chiều dài như vậy cũng hiếm gặp ở người trưởng thành. Quy đầu nhỏ và nhọn, rất kỳ lạ. 

Mẹ đỡ đầu nhìn con cặc non lủng lẳng trên háng mình, không khỏi lại hưng phấn. Cô thấp giọng nói: “Đứa bé ở nhà không cần mặc quần, gà con cởi trần sẽ lớn nhanh hơn.”

Wuyue bước ra khỏi màn hình, ngồi xuống giường và chơi trò hôn với mẹ. 

Lại có tiếng nước chảy từ phía sau tấm bình phong, mẹ đỡ đầu bắt đầu đi tắm. Một lúc sau, mẹ đỡ đầu trần truồng bước ra khỏi màn hình, vừa nói chuyện với Wuyue vừa dùng khăn tay lau khô người, thỉnh thoảng liếc nhìn con chim sẻ nhỏ yếu đuối. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ đỡ đầu hơi rũ xuống, lủng lẳng trên ngực cô. Đường sọc ngang trên cái bụng căng phồng của cô ấy có phần rõ ràng. Cô còn dạng chân ra để lộ quả đào to sưng đỏ. Cô cẩn thận lau háng của mình và nó vẫn còn ẩm sau khi lau. 

Nhìn thấy chim sẻ nhỏ không trăng nhảy lên mấy cái, có dấu hiệu ngẩng đầu lên, mẫu thân rất hài lòng. Cô đến bên giường, nằm ngửa, dang rộng hai chân và gập đầu gối. Cô đưa tay xoa xoa quả đào đỏ giữa háng mình vài lần. Cô cau mày khó chịu nói: "Long'er, nhìn âm hộ của mẹ đi. Trong đó có vết loét nào không?"

Ngô Việt làm theo lời cô, đưa mặt anh đến háng cô, dang rộng chân cô ra để anh có thể nhìn rõ. 

Wuyue nhìn một lúc rồi nói: "Không có vết loét gì? Nhưng âm đạo của mẹ tôi đã trở nên rất to, sưng đỏ và rỉ ra rất nhiều nước. Có phải là viêm và có mủ không?"

Mẹ đỡ đầu cười nói: "Mẹ đang trong thời kỳ kinh nguyệt, âm đạo của mẹ ngứa và tắc nghẽn nên đỏ và sưng tấy. Ngoài ra còn có nhiều khí hư, nam giới gọi là dịch âm đạo. Những dấu hiệu này cho thấy mẹ đang nóng nực và muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông. Hãy mở ra xem bên trong có vết loét nào không."

Wuyue dùng tay mở một khe lớn trên thịt mẹ đỡ đầu, ồn ào nói: “Trong cái lỗ bên dưới quả thực có mấy vết loét!”

Mẹ đỡ đầu cười khúc khích nói: "Đó không phải là vết loét, mà là thịt ngứa trong âm đạo của mẹ. Hừm ~ Con ơi, liếm âm hộ mẹ, hút dịch bạch huyết ra và ăn đi..."

Vũ Nguyệt làm theo hướng dẫn và liếm âm hộ của cô, quét lưỡi qua lại trên cửa âm đạo. 

Mẹ đỡ đầu trông rất khó chịu, thỉnh thoảng lại rên rỉ và thở hổn hển. Cô ấy cực kỳ xúc động và cực kỳ sừng sỏ.

Cô dần dần nhận thấy con chim nhỏ của Wuyue đã cương cứng trở lại và dài hơn sáu inch. Nó đỏ và cứng, dựng lên như một con dao rựa, cọ vào đùi trong của cô! 

Mẹ đỡ đầu của tôi không bao giờ ngờ rằng anh ấy lại cương cứng nhanh đến vậy chỉ sau khi quan hệ với mẹ tôi. Cô không thể không cảm thấy ngạc nhiên thú vị. Cô nhẹ nhàng đẩy anh ra và mời anh ngồi xuống cạnh giường. Cô dựa vào anh và hôn chú chim nhỏ xinh đẹp một lúc rồi ngồi lên nó. Cô ấy mở cái lồn già ngứa ngáy của mình và nhét nó vào con cặc trẻ đang cương cứng của mình. Phần thân dưới của cô ấy run rẩy dữ dội trong cơn xuất thần và họ giao hợp. Cái bụng sưng tấy với những vệt mang thai rõ ràng của cô ấy vặn vẹo trong sung sướng và đang gặm nhấm con chim sẻ nhỏ cứng ngắc đang sưng tấy với dịch âm đạo!

Mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng nâng bầu ngực bên phải to tròn, mềm mại hơi rũ xuống, nhét núm vú to vào miệng Ngô Việt, ngọt ngào nói: "Con ngoan, đến bú sữa mẹ đi. Con bé vừa bú sữa vừa đút vào lồn mẹ, chim nhỏ sẽ cứng hơn, khiến mẹ thoải mái hơn!" 

Ngô Việt ngậm đầu vú to lớn vào miệng, má phồng lên co rút lại, mút mạnh. Mẹ đỡ đầu đột nhiên hét lên: "Con gà nhỏ có cái móc trên đầu! Làm cho cái lồn già của mẹ ngứa quá!" 

Vòng eo của cô ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn, và bụng dưới của cô ấy di chuyển dữ dội hơn! Vẻ mặt của Wuyue đột nhiên trở nên vô cùng xấu hổ, và anh nhe răng ra một lúc!

Thân thể mẹ đỡ đầu đột nhiên căng thẳng, bà ôm chặt lấy cơ thể Wuyue và hét lên: "Con bé xuất tinh mạnh quá! Làm mẹ sướng quá! Mẹ phải nhéo con chim nhỏ và hút hết giọt tinh dịch cuối cùng của con!"

Xuất tinh không trăng kéo dài rất lâu, lực xuất tinh cực mạnh khiến phụ nữ ngây ngất! 

Thở hổn hển hồi lâu, mẹ đỡ đầu nâng mông lên, con cặc đỏ mọng mềm mại trượt ra khỏi âm đạo của bà, dần dần trở nên yếu ớt, toát ra một lượng lớn hỗn hợp tinh dịch của con trai và tinh dịch, nhỏ xuống chân của Wuyue, thật là một vũng nước lớn! 

Cô nằm trên người Wuyue thở hổn hển một lúc lâu, sau đó thở hổn hển nói: "Âm hộ nhỏ của đứa bé khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái! Nếu đứa bé thích, mẹ sẵn sàng mở lồn ra, để đứa bé đụ mỗi ngày!"

Sau khi dọn dẹp xong, mẹ đỡ đầu nằm trên ghế sa lon, dang rộng hai chân, đặt người phụ nữ càng ngày càng sưng tấy đến trước mặt Ngô Việt, vặn eo và háng trêu chọc anh, dụ dỗ anh bằng cái lồn của người phụ nữ trưởng thành. Cô duỗi háng, xoa xoa cái lỗ màu đỏ còn chưa khép lại, nháy mắt với Ô Việt, nũng nịu nói: “Lên đi con, mẹ còn muốn ôm con chơi với con.”

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Còn muốn chơi cái gì nữa?”

Mẹ đỡ đầu dùng giọng mê hoặc nói: "Mẹ dạy bảo bảo bé cách khơi dậy dục vọng của phụ nữ, khiến cô ấy ham muốn quan hệ với con. Vừa rồi mẹ đã hưng phấn đến mức trực tiếp quan hệ với bảo bối, bỏ qua quá trình yêu đương nam nữ. Hiện tại, mẹ đỡ đầu rất muốn hôn đứa bé ngoan, cảm nhận tình yêu của con dành cho mẹ..."

Ô Việt nhìn ra ngoài cửa, cau mày có chút bất đắc dĩ nói: “Nhưng tôi vẫn muốn đi gặp em gái và chơi cùng bạn bè!”

Mẹ đỡ đầu cười dâm đãng nói: "Thật là ngốc một chút! Tại sao con lại muốn ra ngoài vui chơi khi có một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như mẹ chơi cùng? Nghiêm túc mà nói, mẹ nhé!"

Wuyue không còn cách nào khác là phải đi lên. Mẹ đỡ đầu ôm chặt hắn trong lòng, trìu mến nhìn hắn nói: “Mẹ rất muốn nếm thử nụ hôn nồng nàn giữa hai mẹ con…”

Nói xong, cô hơi nhắm mắt lại, nghiêng người về phía trước cọ xát mũi với anh một lúc, sau đó hơi nghiêng đầu, nhếch đôi môi đỏ mọng lên chạm nhẹ vào miệng anh, rồi xoa qua lại, khiến anh há miệng. Sau đó, cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, áp chặt vào anh, thè chiếc lưỡi thơm tho ra, mút và khuấy động...

Mẹ rên rỉ ngây ngất: "Ôi! Con ơi, mẹ yêu con! Hãy trao tình yêu của con cho mẹ, trút hết tình yêu của con vào chú chim sẻ nhỏ này, làm thật mạnh và để chú chim sẻ đẩy hết tình yêu của con vào sâu trong âm đạo của mẹ!"

Sau mười lăm phút hôn nhau say đắm, mẹ đỡ đầu từ từ tách ra, nghỉ ngơi một lúc rồi lại hôn... Hơi thở của bà dần dần trở nên gấp gáp, bà kẹp chặt cơ thể anh vào giữa hai chân và không ngừng di chuyển, cố gắng hết sức để phần thân dưới của anh ấn chặt vào chỗ ngứa trên háng mình. Các động tác ngày càng lớn và quyết liệt, thể hiện rõ sự đói khát của người phụ nữ trưởng thành trong thời đại sói hổ. 

Cô đưa tay xuống vớt nó ra và cảm thấy con cặc nhỏ đã cương cứng trở lại. Cô dùng bàn tay khéo léo của mình kéo ra, hét lên: "Con yêu của mẹ thật tuyệt vời! Con lại sớm được giao phối với mẹ rồi! Lần này con đụ cái lồn to của mẹ ở trên, ôi! Con chó đực nhỏ nhanh chóng đẩy vào, đẩy con cặc mềm mại vào trong lồn mẹ, mẹ muốn lên đỉnh!"

Mẹ đỡ đầu nắm lấy tay cậu và thọc ngón tay vào lỗ âm đạo màu đỏ giữa đám lông âm hộ lớn.

Ô Việt hét lên: “Con mèo của mẹ có thể cắn người!”

Mẹ đỡ đầu dâm đãng kêu lên: "Lỗ nhỏ của mẹ ngứa quá, con muốn cắn con cặc nhỏ của con trai! Con chim nhỏ ngoan của mẹ nên chui vào lỗ xuất thần của mẹ để giải tỏa cơn ngứa cho mẹ! Con không cần mẹ dạy con cách đụ cái lồn ngứa của mẹ đâu, đúng không?"

Ô Việt lắc đầu nói: “Không cần, hài tử đã học theo mẫu thân.” Nói xong, anh nằm lên người mẹ đỡ đầu, đẩy con cặc dài và cứng vào trong âm đạo của mẹ rồi dùng lực đẩy vào. Con cặc được đưa vào hoàn toàn một cách trơn tru, tốc độ tiến lên rất nhanh, đầu dương vật đập mạnh vào cổ tử cung! 

Mẹ đỡ đầu trợn mắt trước lực đẩy và rên rỉ: "Ôi ~ Âm hộ bé ngoan của tôi dài quá! Cứng quá! Sâu quá! Làm âm hộ của mẹ tôi ngứa quá!"

Wuyue nỗ lực và bắt đầu đẩy mạnh. Tiếng nước bắn tung tóe, tiếng rên rỉ khó chịu của mẹ đỡ đầu và tiếng thở gấp gáp của Wuyue đột nhiên ngày càng lớn hơn, nối tiếp nhau. 

Sau khi đút gần hai trăm lần, mẹ đỡ đầu lại hét lớn: “Con ơi, nhẹ nhàng thôi, đừng ấn vào đó! Đầu cặc nhỏ nhọn hình như đã xuyên vào cổ tử cung rồi, ôi! Làm mẹ ngứa ngáy khó chịu quá! Con ơi, con hãy ấn thật mạnh vào đụ vào lồn mẹ! Quan hệ với con rất thoải mái, nhưng dương vật không thể xuyên qua tử cung và xuất tinh nên mẹ không thể khóa tử cung và sẽ có thai.”

Wuyue tuy còn trẻ nhưng quả thực anh ấy rất hung hãn trong lĩnh vực này. Từ đó trở đi, anh vẫn bất khả chiến bại, dương vật cương cứng dài và cứng, mùi hương độc đáo của anh có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến mẹ đỡ đầu của anh hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Mẹ đỡ đầu đang trong kỳ kinh nguyệt đẹp đến mức đẹp không thể tả. Cô nghiện khoái cảm nhục dục và nóng lòng muốn giải phóng niềm đam mê đã tích tụ trong cơ thể hàng nghìn năm. Cô luôn nghỉ ngơi một lúc sau khi anh xuất tinh, trêu chọc anh hết lần này đến lần khác cho đến khi anh cương cứng. Cô sẽ ôm anh và quan hệ tình dục không ngừng nghỉ. Tôi đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái nhưng lần sau lại mãnh liệt hơn lần trước. Cuối cùng, cơn cực khoái trước đó vẫn chưa giảm bớt, cơn cao trào tiếp theo đã nối tiếp nhau. Khi tôi sắp chết, giống như mẹ tôi, tử cung không may bị sảy thai, thai nhi đã ra đời!

Dù rất sợ hãi, cô ngây ngất khi quan hệ với Vũ Nguyệt đến mức không thể khóa chặt tử cung, nhưng từ nay cô không thể sống thiếu Vũ Nguyệt và con cặc tuyệt vời của anh được nữa...

Một ngày nọ tôi đang chơi ở nhà Wuyue. Anh ấy nói rằng bây giờ tôi đã là một cô gái trưởng thành và không thể cứ để mặt mộc như hồi còn nhỏ được nữa. Tôi sẽ sớm biến thành một người phụ nữ mặt vàng. Anh ấy muốn tôi học cách ăn mặc như những cô gái khác. 

Nó có ý nghĩa khi tôi nghĩ về nó. Tôi không giỏi việc này lắm nhưng tôi có thể học hỏi từ mẹ và mẹ đỡ đầu của mình. 

Anh ấy nói anh ấy cũng có thể dạy tôi.

Tôi nói được thôi, cứ vẽ mặt tôi theo cách bạn thích.

Anh suy nghĩ một lúc rồi kéo tôi đến bàn trang điểm của mẹ đỡ đầu và vẽ lông mày, môi cho tôi. Anh ấy vẽ tôi thành một khuôn mặt sơn lớn như một trò đùa, rồi cười và nói rằng tôi sẽ không bao giờ lấy chồng được nữa.

Tôi không quan tâm. Dù sao thì tôi cũng không muốn kết hôn. Nhìn thấy anh thành công như vậy tôi thấy vui nên hỏi anh: “Hình như anh cả cũng thích em như thế này phải không?”

Anh ấy mỉm cười, gật đầu liên tục và nói: "Ừ, ừ! Hehe, khá thú vị!"

Tôi không nói gì khác. Vì anh ấy thích đồ trang điểm mà anh ấy trang điểm cho tôi nên tôi cũng không buồn lau đi, chỉ giả vờ làm chú hề và chơi với anh ấy như vậy cho đến tận tối. Thấy trời dần tối, tôi không thể ở bên anh được nữa nên định về nhà nghỉ ngơi.

Anh ấy nắm lấy tay tôi, gấp gáp nói: “Dì nhỏ của cháu, về nhà trông dì kỳ lạ thế à?”

Tôi nói: "Ừ! Anh không thích lắm sao, anh trai? Từ giờ trở đi em sẽ như thế này."

Anh ta tát vào mặt tôi một cái và nói: "Chị ơi, chị thật ngu ngốc! Nếu bố mẹ chị nhìn thấy đứa con gái quý giá của mình bị tôi đối xử như vậy, họ sẽ phải loại tôi ra khỏi cổ tích!"

Tôi ngốc nghếch nói: “Mẹ anh rất thích em, mẹ sẽ không trừng phạt em như vậy đâu”.

Anh lo lắng hỏi: "Nhưng bố cậu thì sao? Ông ấy suốt ngày đen mặt khiến người ta sợ hãi. Mỗi lần đến nhà cậu, ông ấy đều mắc chứng rối loạn tâm thần".

Tôi đã đúng khi nghĩ về điều đó. Tôi đã nhiều lần khuyên bố tôi nên nhẹ nhàng hơn với Wuyue và đừng lúc nào cũng giữ vẻ mặt thẳng thắn. 

Nhưng bố là thế, mặt lạnh lùng, nóng nảy, dường như không thể thay đổi được! 

Vì anh ấy lo lắng nên tôi nhanh chóng lau đi vết bút chì lông mày lộn xộn và vết son trên mặt. Tôi cảm thấy hơi đau ở trán. Khi tôi đưa tay ra và chạm vào nó, tôi thấy một vết sưng nhỏ. 

Anh ấy cũng nhận ra vấn đề này, vội vàng đưa tay ra giúp tôi xoa bóp, hét lên: “Chị ơi, ngoan ngoãn, túi của em sắp rách rồi, túi của em sắp rách rồi…”

Anh xoa bóp hồi lâu nhưng thấy chẳng có tác dụng gì cả. Anh ta có chút lo lắng, không khỏi phàn nàn: “Tôi chỉ gõ nhẹ thôi mà trán cậu đã sưng lên rồi. Sao cậu lại bất cẩn như vậy? Bình thường chúng ta cùng nhau chơi trốn tìm, kẻ thua phải bị đánh như thế này. Không ai có chỗ phình ra cả! Nhìn trán cậu xem, có vấn đề gì không?”

Thấy anh quan tâm đến mình, tôi cảm thấy vui vẻ và không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Tôi nói: “Tôi không còn cảm thấy đau nữa. Không sao đâu. Đừng lo lắng.” Vừa nói tôi vừa bước ra khỏi cửa. 

Anh ấy ngăn tôi lại, lo lắng nói: “Chị ơi, cái túi trên đầu chị vẫn còn đó, chị không thể quay lại như thế này được!”

Tôi ngơ ngác nói: “Chúng ta phải làm sao đây? Chẳng phải cậu luôn nói con gái nên dè dặt hơn, không nên ở lại quá muộn với con trai sao?”

Anh bất lực nói: "Tình huống hôm nay thật đặc biệt, không sao đâu. Em gái tôi sẽ tiếp tục ở lại đây, đợi mọi chuyện ổn thỏa thì quay lại sau."

Tôi đã yêu cầu nên tôi đồng ý. 

Mẹ đỡ đầu của tôi đi ngủ sớm nên để không quấy rầy bà nghỉ ngơi, ông đã đưa tôi vào phòng ông. Thỉnh thoảng anh ấy lại nhìn ra ngoài cửa sổ và phía trên đầu tôi và trò chuyện với tôi một lúc. Bề ngoài thì không có gì sai trái, nhưng từ đôi mắt trống rỗng và những hành động quen thuộc như lời nói, thái độ của anh ấy, tôi vẫn có thể biết rằng anh ấy chỉ đang lơ đãng đối xử với tôi mà thôi. 

Tôi biết đây là lúc anh ấy đi chơi trốn tìm hoặc chơi game với bạn bè mỗi tối. Đưa tôi đi cùng cũng không tiện, cũng không tiện để tôi ở nhà một mình nên tôi rất lo lắng. Sau đó tôi nghĩ anh sợ bố tôi như vậy cũng không có gì to tát nên nói: “Anh ơi, thật ra anh không cần phải sợ bố em đâu. Tuy vẻ mặt nghiêm túc nhưng trong lòng anh ấy vẫn quan tâm đến anh. Chỉ cần anh không làm chuyện vô nghĩa, bố em sẽ không làm anh xấu hổ. Mỗi lần anh đến nhà em, em đều không thấy bố đuổi anh đi.”

Anh sờ đầu mình nói: “Tuy anh ấy không đuổi tôi đi nhưng tôi chưa bao giờ thấy anh ấy cười. Mỗi lần gặp nhau anh ấy đều phải giáo dục tôi. Thực sự rất khó khăn…”

Thấy thời gian càng ngày càng muộn, cuối cùng anh cũng không nhịn được nữa, vẻ mặt nịnh nọt nói: "Chị, chị ở trong phòng em một lát, lát nữa em ra ngoài chơi sẽ quay lại, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 210 chương Tiên nữ mộng cùng lãng mạn

Tôi lắc đầu nói: "Không! Em ở nhà một mình chán lắm. Hoặc là anh cả sẽ đưa em đi chơi cùng, hoặc anh có thể ở nhà với em. Nếu anh nhất quyết muốn ra ngoài một mình, em bây giờ đành phải về nhà." Nói xong tôi chuẩn bị hành động. 

Anh vội vàng ôm tôi xuống nói: "Được rồi được rồi ~ Chị dâu, sao em không cho anh ở lại với em?"

Khi tôi lớn lên, tôi chưa bao giờ ở nhà một mình với anh ấy cho đến tận đêm khuya. Trăng tròn chiếu sáng rực rỡ trước cửa sổ, mọi thứ xung quanh tôi đều mờ mịt. Tôi được bao bọc trong một cảm xúc kỳ lạ, và trái tim tôi cũng mơ hồ. 

Tôi ngồi cạnh anh với những suy nghĩ sâu sắc. Anh ấy bơ phờ và dường như không còn tìm được điều gì để nói nữa. Tôi vốn là người ít nói, trong phòng đột nhiên im lặng...

Gần đây, hai chúng tôi ngày càng dành nhiều thời gian đối mặt nhau trong im lặng. Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì. Dù sao thì tôi cũng rất thích cảm giác chua chua ngọt ngọt này, dai dẳng và dai dẳng. Tôi hy vọng chúng ta có thể như thế này mãi mãi cho đến ngày tận thế.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi ngước lên nhìn khuôn mặt của Wuyue. Rõ ràng anh không quen với bầu không khí ngột ngạt này. Đôi mắt anh chớp chớp và anh không biết mình đang nghĩ gì. Tâm trí anh rõ ràng không ở đây. Tôi có chút bất mãn nói: “Nhưng anh chưa ra ngoài chơi một đêm, có thấy khó chịu quá không?”

Ngũ Việt cau mày nói: "Bình thường thì không có gì, nhưng hôm nay ta vừa mới đuổi kịp Tam hoàng tử Nezha! Tiểu tử này rất nghịch ngợm và phá phách, nhưng cũng là người buồn cười nhất. Ta đang nghĩ đêm nay để hắn làm đội trưởng đội cận vệ của ta! Than ôi!"

Tôi nói: “Nếu tên này ở lại với Đại ca, sau này sẽ khiến anh đau đầu. Tôi nghĩ hắn nên đóng vai phản diện như Tiểu Yêu Thần.”

Ô Việt nhìn bầu trời, thở dài: "Biểu diễn cũng sắp kết thúc rồi, sáng mai anh ấy sẽ cùng bố mẹ về sớm, nghĩ ngợi cũng vô ích!"

Tôi nói: “Tôi nghe mẹ tôi kể rằng Vua Tota và Âm Thị Nương sáng nay đã vội vã đến Chaotianmen để gặp bố mẹ tôi và cầu hôn bố mẹ tôi cho anh ấy.”

Ngũ Việt cười khúc khích: "Hai người cũng gần bằng tuổi nhau, nhưng tôi không thể tưởng tượng được một cô gái suốt ngày đi chơi với kẻ gây rối đó sẽ như thế nào? Thiên Đế và Hoàng hậu đã nói gì?"

Tôi cẩn thận nhìn vẻ mặt của anh ấy rồi nói: “Nếu có điều gì làm tôi lo lắng, bố mẹ tôi đương nhiên sẽ hỏi ý kiến ​​của tôi.”

Ngô Việt cau mày nói: “Chị có ý kiến ​​gì?”

Tôi đáp: “Không phải trước đây tôi đã nói là không muốn kết hôn sao? Có cần phải nói điều này không?”

Ô Việt nói: "Với lời của bà mối và mệnh lệnh của cha mẹ, chuyện này không tùy ngươi. Tuy nhiên, hoàn cảnh của ngươi rất đặc biệt, ngươi là con cưng của cha mẹ ta!"

Tôi lắc đầu nói: “Điều đó cũng không hoàn toàn đúng. Mẹ tôi cũng không đồng ý. Bà nói, bà nói… Hình như có đám cưới đầu ngón tay hay gì đó. Mẹ cũng không chắc…” Thực ra tôi biết rất rõ. Tôi ngượng ngùng nói rõ ràng. 

Tôi thực sự không thể biết được. Đang nói chuyện, tôi nhìn thấy Nezha, Jingwei và Huân Jin, con trai của Hoàng phi, vội vàng chạy tới, thò đầu ra ngoài cửa. 

Ngô Việt mắng: "Ngươi lén lút ở bên ngoài làm gì? Vào nhanh đi!"

Ba người này là bạn thân nhất của anh. Họ cúi chào tôi một cách kính trọng sau khi bước vào, rồi đứng sang một bên để rời đi hoặc không rời đi, điều này có vẻ hơi lúng túng. 

Ngô Việt tiến lên nắm lấy tay Nezha, thân thiện chào hỏi một lúc rồi quay sang Cảnh Vệ nói: “Con dâu, tối nay con chơi gì vậy?”

Nghe anh gọi anh như vậy, tôi trừng mắt nhìn anh không vui.

Jingwei liếc nhìn tôi, kéo anh ra cửa và mỉm cười thì thầm với anh. Sau đó, Wuyue còn thì thầm vào tai cô ấy, thật gần, giống như hôn lên má cô ấy, khiến tôi cau mày. 

Ồ, không chỉ có Xiang, Vũ Nguyệt Minh còn vô tình chạm vào khuôn mặt giống như quả táo đỏ của cô vài lần. Đó dường như là một hành động theo thói quen nhưng cô ấy tưởng tôi không nhìn thấy! 

Tôi tự hỏi liệu hai người họ có hôn nhau một cách riêng tư không? 

Có lẽ cuộc trò chuyện riêng tư của hai người cũng sắp kết thúc nên anh ta nói to hơn: “Vốn dĩ tối nay tôi mời Nezha đóng vai đội trưởng đội cận vệ của tôi, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng phu nhân Hình Quân lại gặp đội trưởng đội cận vệ trước. Hehe, cô đáng tội gì? Than ôi, vì tình yêu vợ chồng nhiều năm, tôi tha thứ cho cô, nhưng tôi phải ly hôn với cô và gả cô cho đội trưởng đội cận vệ Nezha. Tại sao cô không làm vậy? quỳ xuống cảm ơn tôi?”

Cảnh Vệ mỉm cười cúi đầu lễ phép, tạ ơn thánh nhân, sau đó bất đắc dĩ trừng mắt: "Ta cùng đội trưởng thị vệ của ngươi đùa giỡn khi nào? Bệ hạ vu khống như vậy, không sai. Ta sẽ đoàn kết mọi người lật đổ ngươi. Về phần ly hôn với vợ ngươi, không có cách nào!"

Hai người cãi nhau suốt đường về nhà. Tôi không biết liệu Wuyue và cô ấy đang diễn xuất hay họ đang nghiêm túc. 

Bốn người trò chuyện một lúc, tôi đoán không khí trong phòng không được ấm áp. Chẳng bao lâu sau, ba người nói lời tạm biệt và rời đi. Lúc bọn họ chuẩn bị rời đi, Cảnh Vệ quay người nhắc nhở Ngô Việt: "Ngày mai đi sớm đi! Ta ở dưới gốc cây vẹo cổ đợi ngươi. Chúng ta phải diễn tập trước." 

Vũ Việt mỉm cười gật đầu.

Nhìn ba người rời đi trong đêm, tôi chợt nghĩ tới điều gì đó nói: “Nhân tiện, hôm nay Hằng Nga chị gửi tin nhắn mời chúng ta đến Cung trăng uống rượu và ngắm sao trong dịp Trung thu. Đại ca có đi không?”

Ngũ Việt hưng phấn nói: "Thật sao? Ta đương nhiên muốn đi!"

Tôi nói với vẻ không hài lòng: "Nhìn em hạnh phúc quá! Có phải vì chị Hằng Nga xinh đẹp không?"

Wuyue cười và nói: "Em gái tôi đẹp hơn, nhưng lông mày của cô ấy xấu hơn so với chị gái Chang'e. Để tôi vẽ cho em." Nói xong cô ấy cầm bút chì kẻ mày lên và muốn vẽ chân mày cho tôi. 

Tôi thường nhắm mắt lại khi anh ấy vẽ lông mày, bút chì than cào vào lông mày của tôi, khiến chúng nhột nhột và cảm thấy rất thoải mái. Nhưng lần này tôi không nhắm mắt. Dưới ánh đèn ngọc trai Tianxuan, tôi chưa bao giờ nhận ra rằng anh ấy đẹp trai đến thế. Anh xứng đáng là cậu bé vàng trước mặt mẹ tôi. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn anh ấy. 

Anh giơ cây bút chì kẻ lông mày lên nửa chừng, dừng lại trước trán tôi, ngơ ngác nhìn tôi, không bao giờ muốn rời mắt nữa.

Ánh mắt họ chạm nhau, nhịp tim tập trung, và thời gian trôi qua, một sức nóng kỳ lạ dâng lên trong tim tôi. Tôi ngây ngất trong giây lát, không biết thời gian đã trôi qua bao lâu…

Khuôn mặt của anh ấy ngày càng gần tôi hơn. Tôi cảm thấy như một con nai đâm vào bụng mình, nhưng tôi không bao giờ né tránh. Thay vào đó, tôi từ từ tiến lại gần anh ấy, cho đến khi anh ấy hôn nhẹ lên mặt tôi. Cảm giác ẩm ướt, nóng hổi trên má và một dòng nước ấm trong tim dường như vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi!

Đây là lần đầu tiên anh ấy có tình cảm với tôi như vậy. Tôi dựa vào vai anh, thật sâu nhìn anh, lẩm bẩm: “Anh…”

“Em gái ngoan…” Lời nói của anh thanh tao và mộng mơ như thể chúng đến từ bầu trời. Mặt anh lại gần, càng lúc càng to, chóp mũi anh cọ cọ qua lại trên mũi tôi. Mặt anh nghiêng sang bên phải, anh chậm rãi hôn tôi, dịu dàng mút lấy môi tôi, đầu lưỡi quét tới quét lui trên môi tôi. 

Tôi khẽ mở miệng, đầu lưỡi của anh tiến vào khuấy động trong miệng tôi, trêu chọc đầu lưỡi của tôi.

Sau khi do dự một lúc, đầu lưỡi của tôi đưa lên và nán lại với anh ấy...

Đó có lẽ là khoảng thời gian ngây ngất nhất trong cuộc đời tôi. Tôi cảm thấy ngây ngất đến nỗi mọi thứ trên thế giới đều không còn tồn tại!

Cảm giác trìu mến và tuyệt vời đó, vào thời điểm đó, cùng với ngoại hình và hình dáng của anh, đã khắc sâu trong trái tim tôi kể từ đó...

Thật lâu sau, hắn chậm rãi tách ra. Đôi mắt thiêu đốt của anh ấy khiến trái tim tôi lỡ nhịp, và chúng thật mê hoặc!

Toàn thân tôi yếu ớt, yếu ớt, tôi gục xuống trong vòng tay anh. Tôi ngơ ngác nhìn anh, lẩm bẩm: “Anh ơi, em thích anh…”

Anh ấy còn nói với tôi: “Anh cũng rất thích em gái mình”.

Cảnh tượng anh và Tinh Vi thì thầm với nhau hiện lên trong đầu, tôi không khỏi hỏi: “Anh đã hôn Tinh Vi như thế này chưa?”

Ô Việt mơ hồ nói: "Đây là... Ta và nàng chỉ là diễn kịch thôi, làm sao có thể coi trọng?" 

Than ôi, tôi thực sự không thể chữa khỏi cho anh ấy!

Tôi chợt nhớ lại chuyện sáng hôm đó, hỏi: “À mà, hôm đó anh đã ở trên giường của mẹ em cả buổi sáng. Em đã tận mắt nhìn thấy anh hôn mẹ em như thế này. Sau đó, em nghe thấy hai người ở bên ngoài rên rỉ không ngừng. Các anh đang làm gì vậy?”

Ngô Việt mặt đỏ bừng, lẩm bẩm: "Ừ, ta không làm gì cả, lúc đó thân thể ta sưng tấy, hoàng hậu đã dùng các bài tập của mình để giúp ta giảm sưng. Rất vất vả, ta đau đến mức rên rỉ..."

Tôi rất lo lắng, vội hỏi: "Anh ơi, vết sưng ở đâu? Với thần thông to lớn của mẹ em, lâu như vậy mới giảm sưng tấy cho anh. Chắc hẳn là rất nghiêm trọng. Sau này mọi chuyện có khá hơn không?"

Ngũ Việt vẻ mặt kỳ quái nói: "Quả nhiên là nghiêm trọng, định kỳ sẽ tái phát..."

Tôi lo lắng hỏi: "Nó ở đâu? Từ nay về sau em sẽ giúp đại ca..."

Vừa nói, hắn vừa sờ sờ toàn thân, cố gắng tìm xem có cục u nào không. Anh ta co rúm người lại, lo lắng nói: “Cô gái, cô không có kỹ năng đó, cô không làm được, vậy đừng chạm vào cô ấy nữa!”

Tôi bướng bỉnh và không quan tâm đến những gì anh ấy nói. Tôi cứ mò mẫm xung quanh anh ấy dù rất lo lắng và lo lắng. Đúng như dự đoán, tôi gặp phải một chỗ cứng, nóng và sưng tấy. Tôi vội dùng sức xoa bóp rồi nói: "Có phải đây không? Đây không phải là nơi cậu đi tiểu sao? Tại sao lại sưng tấy như thế này? Thật đáng sợ! Chắc là rất đau phải không?"

Khi còn nhỏ, chúng tôi thường tắm cùng nhau và đã nhìn thấy chú chim nhỏ của anh ấy. Lúc đó nó to bằng ngón tay út, bây giờ sưng tấy đến mức dài ra! 

Tôi lấy nó ra trong khi xoa bóp nó, muốn kiểm tra nó cho anh ấy. 

Anh ta xấu hổ hét lên: "Không, không phải ở đây! Cô gái đã phạm sai lầm, đừng đùa nữa và buông ra!"

Tôi quá lười để ý đến anh ấy, tôi chỉ làm những gì mình cần làm. Một lúc sau, mặt anh đỏ bừng, anh ôm chặt tôi hôn cuồng nhiệt, thì thầm: “Anh, anh cũng muốn xem chỗ của cô gái này một chút, được không?”

Sẽ không sao nếu anh ấy không nói điều đó. Nghe anh nói xong tôi cũng thấy ngứa ngáy và sưng tấy ở dưới đó, hình như hơi ướt, rồi ngực cũng sưng lên. 

Không phải là anh chưa từng nhìn thấy nên anh gật đầu, nhưng không hiểu sao mặt anh đột nhiên đỏ bừng. 

Wuyue mở ngực tôi, xoa bóp ngực tôi, sau đó ngậm đầu vú vào miệng anh, mút chúng như một đứa trẻ. Một cảm giác kỳ lạ chợt xuyên qua trái tim tôi. Núm vú dần dần sưng lên và cứng lại. Nó có vẻ ngứa ngáy, khó chịu và ngây ngất. Anh ta không vâng lời nói: "Anh ơi, anh không muốn nhìn xuống đó à? Tôi không phải là mẹ đỡ đầu, tại sao anh lại ăn của tôi?"

Anh ấy do dự rồi nói: “Được rồi, được rồi, tôi đến ngay…” Vừa nói, anh ấy vừa cởi quần của tôi, úp mặt vào giữa hai chân tôi, duỗi ngón tay ra. Tôi biết có một cái lỗ nhỏ ở đó và tôi không biết nó dùng để làm gì. Lúc này, nó có cảm giác ấm áp, ẩm ướt, ngứa ngáy và sưng tấy. 

Bị ngón tay anh nghịch nghịch một lúc, tôi không khỏi căng thẳng rên rỉ: "Anh ơi, em gái em ngứa chỗ đó, khó chịu quá! Em phải làm sao đây?"

Anh bảo tôi nằm xuống, dựa vào người tôi và hôn thật chặt. Phần thân dưới của anh ấy di chuyển một cách thiếu kiên nhẫn giữa hai chân tôi. Anh kìm nén hơi thở nặng nề của mình, nhỏ giọng nói: “Anh sẽ cho gà con vào cái ổ nhỏ đó để em gái bớt ngứa, được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 công chúa cũng điên rồi

Tôi ôm chặt chú chim nhỏ của anh không buông ra, không cho nó ép vào tổ nóng, rồi kêu lên: “Một vật lớn như vậy sao có thể chui vào được? Đau quá, không được!”

Nguyệt Hầu vội vàng nói: "Tỷ tỷ, để ta cố gắng không làm thương tổn ngươi..."

Tôi không thể chịu đựng được việc từ chối yêu cầu của anh ấy. Dù rất sợ hãi nhưng tôi không còn cách nào khác là phải buông tay. Tôi cảm thấy chiếc que sắt giống như chiếc chày đang ấn vào cái lỗ nhỏ và ấn nó vào. Tuy nhiên, rất lâu sau tôi không thể chui vào được. Hắn nhanh chóng dùng nhiều lực hơn, một trận đau đớn xé rách, một phần nhỏ bị ép vào!

Tôi trợn mắt, không khỏi hét lên: "A! Anh ơi, em gái em đau quá!"

Anh vội vàng dừng lại, nhưng không rút ra. Anh ôm lấy má tôi, vuốt ve, nhẹ nhàng nói: “Xin lỗi em, vừa rồi anh lo lắng quá.”

Tôi nhìn sâu vào mắt anh, cảm thấy chưa bao giờ mình cần tình yêu của anh đến thế. Tôi đặt môi mình lên môi anh và hôn anh thật chặt. Tình yêu sâu đậm trong lòng chợt hóa thành một dòng nhiệt, chảy chậm rãi giữa môi và răng. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân, nhưng tôi cũng cảm thấy tâm hồn mình cũng run rẩy! 

Một lúc sau, hắn mới từ từ bắt đầu di chuyển, thanh hỏa long dần dần đi sâu hơn, cho đến khi chạm vào bộ phận bí mật và nhạy cảm nhất bên trong. Cơn đau rát bao trùm lên tất cả, chứng tỏ anh quá hưng phấn nên tôi phải nghiến răng chịu đựng. 

Dừng lại được một lúc, anh dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh từ từ rút ra rồi lại đẩy vào, rồi lại bắt đầu đẩy ra đẩy vào, nhưng động tác rất chậm rãi và nhẹ nhàng, anh đẩy vào từng chút một. Dần dần, cảm giác ngứa ngáy bên trong lấn át tình trạng sưng tấy, đau đớn và càng ngày càng ngứa ngáy, đặc biệt là ở điểm sâu nhất trên đầu que. Tôi không nhịn được động đậy, hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp: "Anh, em, trong người ngứa quá... Ừm ~ mạnh lên một chút..."

Cơ thể tôi nóng bừng, mọi cảm giác dường như đều tập trung vào điểm đó. Đó là một cảm giác vô cùng tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Theo nhịp đẩy của anh, những làn sóng khoái cảm cứ ập đến như sóng, những luồng nhiệt liên tục ập vào não tôi. Ý thức của tôi dần dần mơ hồ, nhưng lại cảm giác được thân thể ôm lấy hắn đang lơ lửng, giống như đang ở trên mây, không biết mình đang ở đâu...

Càng ngày càng có nhiều cảm giác mới lạ liên tục ập đến, dường như vô tận, khiến tôi càng khao khát được anh vuốt ve tôi sâu hơn, nồng nàn hơn. 

Trong lúc hắn đang cảm thấy choáng váng, hắn nghe thấy một tiếng gầm cực kỳ hưng phấn. Bên trong đột nhiên trống rỗng, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, kèm theo hơi thở vô cùng nặng nề! 

Tôi không muốn buông bỏ cảm giác bị lấp đầy bên trong nên tôi ôm lấy cơ thể anh ấy và uốn cong qua lại. Nơi sâu nhất co thắt và ngứa ngáy đến mức ngất ngây, tim tôi đập dữ dội, như muốn nhảy ra khỏi tim! 

Thở hổn hển một lúc lâu, tôi tỉnh dậy, nhìn xuống thì thấy anh quấn quần quanh cây gậy và vuốt ve qua lại. Sau đó anh ấy trợn mắt và ngồi sụp xuống tôi, đổ mồ hôi đầm đìa. Anh ấy thở dốc và tim anh ấy đập mạnh hơn tôi! 

Tôi có chút ngượng ngùng hỏi: “Anh ơi, vừa rồi nó nhảy vào trong, em thấy thoải mái lắm, sao anh lại lấy nó ra rồi bế lên đó?”

Anh thở hổn hển nói: "Em gái tôi vẫn còn là một cô gái trẻ, làm sao tôi có thể xuất tinh vào trong được? Nếu bụng em gái tôi to ra sớm, tôi sẽ chết!"

Tôi lấy khăn tay ra nhẹ nhàng lau mồ hôi trên đầu anh. Tôi không ngừng gọi nhỏ: “Anh ơi, anh tốt, chị yêu em…”

Hơi thở của anh dần dần bình tĩnh lại, dường như anh chợt nhớ ra điều gì đó. Anh quay lại nhìn cánh cửa hé mở, vội vàng ngồi dậy, nhanh chóng mặc quần áo, vội vàng hét lên: "Chị, dậy mặc quần áo đi. Vừa rồi chúng ta ồn ào quá, đừng để mẹ phát hiện!"

Sau khi thay đồ xong, chúng tôi ngồi xuống cạnh giường. Tôi nép vào vòng tay anh, chạm vào trái tim anh và nói: "Vừa rồi anh đã nhảy rất chăm chỉ, nhưng giờ anh đã cảm thấy tốt hơn nhiều rồi."

Anh ôm lấy eo tôi, vẻ mặt xấu hổ nói: “Việc anh vừa làm khiến em gái anh đau lòng như vậy, em, em sẽ không trách anh chứ?”

Tôi vui vẻ nói trong lòng: “Tại sao phải trách anh? Khi còn nhỏ, tôi ước gì có thể cho anh tất cả những gì của mình chứ đừng nói đến bây giờ”.

Anh thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cũng có chút nhẹ nhõm: “Tốt rồi, tôi thật sự sợ chị tôi sẽ kiện tôi.”

Tôi nhớ lại những gì mẹ tôi đã nói sáng hôm đó về con dâu và ông chồng nhỏ, cũng như những hành động tình cảm quá mức giữa bà và Wuyue. Trong lòng tôi dường như có chút nhận thức nên tôi hỏi anh ấy: “Anh và mẹ tôi đã từng làm điều này trước đây chưa?”

Tuy rằng trong lòng có chút buồn bã, nhưng tôi chưa bao giờ muốn lo lắng quá nhiều về những chuyện không thể thay đổi được nên cũng không hỏi thêm nữa. 

Một lúc sau, anh chợt nhớ ra điều gì đó, trịnh trọng nói: “Chị, chuyện này không được nói cho ai biết, biết không?” 

Tôi tức giận nói: “Tôi là người lắm lời à? Hơn nữa, đây là chuyện riêng tư của chúng ta.”

Anh gãi đầu cười: “Suýt chút nữa tôi đã quên mất, cô gái này luôn ít nói, cũng không hẳn là khuyết điểm. Đúng ra, từ nay em chỉ có thể làm vợ anh, không được làm như vậy với những chàng trai khác, em hiểu không?”

Mặt tôi đỏ bừng, tôi nhổ nước bọt: “Anh còn có thể nói điều này, sao tôi có thể…” Tôi nghĩ, anh không cần phải nói điều này, tôi đã quyết định rồi.

Anh ta cười ngượng ngùng: “Tôi vừa mới chú ý tới cô nương ngốc nghếch, còn lo lắng cô sẽ bị người khác lừa gạt vì sự thiếu hiểu biết của mình.”

Tôi tự nghĩ: Tôi rất thông minh với người khác, nhưng tôi lại ngu ngốc trước mặt bạn. 

Đêm đó tôi ở trong phòng anh đến rất khuya mới về nhà. Tôi bước đi trên con đường lấp lánh dưới những vì sao, đôi chân nhẹ như cánh chim. Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình tràn đầy năng lượng vô tận. Thỉnh thoảng tôi xoay người vài vòng rồi cố gắng hết sức thực hiện vài cú nhảy xa đứng. Tôi đã bị sốc. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể nhảy xa đến thế!

如此反复, 直到累得直喘粗气方止。

Đối với tôi, hành vi điên rồ như vậy là chưa từng có từ khi còn nhỏ. Tôi tự hỏi liệu tôi có đột nhiên phát điên không?

Ngẩng đầu nhìn trời, đêm đẹp dịu dàng đến nỗi tôi không nhớ nổi mình đã nằm ngủ như thế nào, giấc ngủ thật ngọt ngào. 

Từ đó trở đi, tôi trở thành vợ trên thực tế của Ngô Việt. Trong lòng tôi không thể buông bỏ anh được nữa, dường như trong mắt tôi chỉ còn lại anh. 

Những lúc rảnh rỗi, khi ở riêng với anh, chúng tôi ngày càng có nhiều hành động thân mật như thế này. Vào một đêm trăng tròn, dưới ánh trăng mờ ảo, chúng tôi cứ lặp đi lặp lại ba chữ “Anh yêu em” với nhau. Đôi khi anh ấy nói trước, đôi khi là tôi, sau đó là một nụ hôn nồng cháy, và rồi, đôi khi...

Trong những ngày đầu tiên, tôi ít đạt cực khoái hơn nhưng trong bầu không khí dịu dàng, ngọt ngào và bị thúc đẩy bởi bản năng, tôi vẫn cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi tích cực và hết lòng cống hiến hết mình cho tình yêu nam nữ với anh. Càng lên đỉnh, tôi càng lên đỉnh nhiều lần và càng dễ đạt cực khoái hơn với những động tác tán tỉnh ngày càng điêu luyện của anh.

Hai chúng tôi đã dành thời gian bên nhau, quấn quýt và tình cảm. Bản chất anh ấy là người sôi nổi và hay nói, đồng thời anh ấy luôn mô tả cho tôi một kế hoạch chi tiết dài hạn cho tương lai. Tôi chỉ im lặng lắng nghe, không quá quan tâm đến tương lai. Điều tôi đang nghĩ đến là làm thế nào để nắm bắt chắc chắn hiện tại. Trong thâm tâm tôi chỉ muốn được ở bên anh mãi mãi như thế này. Đó là khoảng thời gian tuyệt vời và hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi, tôi như keo dính với anh ấy suốt cả ngày.

Anh ấy luôn rất cẩn thận, thứ nhất là vì sợ bị phát hiện, thứ hai là vì anh ấy sợ tôi có thai. Tuy nhiên, xét từ dáng vẻ và hành vi của mẹ đỡ đầu của anh, lẽ ra bà phải nhận ra điều đó, nhưng bà lại không nói rõ. 

Trong lúc trò chuyện bình thường, cô ấy đã dạy tôi không chút dấu vết cách sử dụng linh lực để khóa cung hoa và tránh thai. 

Mẹ đỡ đầu của tôi luôn rất tốt với tôi và coi tôi như con ruột của bà. Sau khi phát hiện ra tôi ngoại tình với Wuyue, cô ấy cũng không ngăn cản, đương nhiên cũng không khuyến khích. Cô ấy còn nói với mẹ tôi, mẹ tôi cũng không phản đối. 

Có lẽ họ cũng hy vọng tôi và Wuyuehua sẽ có một tuần trăng tốt lành. Bằng cách này, hai gia đình sẽ càng trở nên thân thiết hơn. 

Bố luôn tôn trọng sự lựa chọn của tôi và chỉ thỉnh thoảng nhắc nhở tôi phải chú ý đến khuôn phép của mình, không nói thêm gì nữa. 

Từ những gì cha tôi nói, tôi có thể biết rằng ông đã nhận thấy tôi mất trinh nên ông đã để tôi và Ngô Việt ra đi dễ dàng như vậy. Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Tôi cảm thấy sự bao dung và tình yêu thương của bố mẹ dành cho tôi lớn đến mức không một người cha mẹ nào có thể so sánh được! 

Trung thu sắp đến rồi, tôi và Ngô Việt vội vã đến cung Quảng Hàn như đã hứa. Em gái Chang'e vẫn xinh đẹp như vậy. Vũ Nguyệt, như mọi khi, đã say mê cô ấy ngay khi chúng tôi gặp nhau, khiến người đẹp mỉm cười. 

Và tôi, không có ngoại lệ, dần dần trở thành người ngoài cuộc. 

Sau khi ngồi vào bàn, Ngũ Việt nhìn chung quanh, cau mày nói: "Chị, ngày lễ lớn như vậy sao chỉ có ba người chúng ta? Em tưởng sẽ đầy khách chứ."

Trường Nga tỷ cười nói: "Ta biết ngươi thích náo nhiệt, cho nên những năm trước ngươi mới mời tiên nhân. Nhưng Long ca biết tỷ tỷ của ta từ trước đến nay rất trầm lặng, nếu không nàng sẽ không ở một mình trong Quảng Hàn cung rộng lớn như vậy. Đặc biệt là lần này tỷ tỷ ta cảm thấy trong lòng có gì đó, có chút thơ mộng. Ta muốn cùng ngươi đùa giỡn một chút, kim nam mỹ nữ, uống rượu ngâm thơ, không được sao?"

Tôi nói: “Muốn chơi cái này thì anh trai cũng thích, nhưng đó không phải là thứ em gái giỏi. Tôi sẽ giúp hai người phục vụ rượu trà cho hai người.”

Chị Chang'e cười nói: "Công chúa, sao tôi có thể làm được điều này với cơ thể của một đứa con gái? Mọi chuyện do chị tôi đã lo liệu. Tôi ngồi xuống ngay bây giờ. Hôm nay ba chúng ta sẽ say!"

Giữa những bài thơ táo bạo hay hơi buồn và những cuộc nhậu nhẹt, tôi lặng lẽ nhìn hai chị em đọc thơ, làm thơ, tâm sự đủ thứ. Dù ba người thường xuyên nâng ly cùng nhau uống nhưng thứ tôi uống chỉ là rượu nhạt. Tôi không thể nói rằng tôi đang uống cạn nỗi buồn, nhưng tôi chỉ cảm thấy mình như một người ngoài cuộc. 

Sau khi uống xong ly rượu ngon, khuôn mặt cô đỏ bừng, bừng sáng với vẻ đẹp lộng lẫy. Tuy nhiên, vẻ cô đơn dần dần hiện lên trên khuôn mặt cô, những bài thơ cô đọc ngày càng dài dòng và cảm động, giống như đôi mắt cô đang nhìn Wuyue, dường như có những suy nghĩ vô tận. 

Ô Việt nhanh chóng nhận ra điều này, quan tâm hỏi: "Chị, hôm nay sao vậy? Có chuyện gì khiến chị khó chịu không? Nói cho em biết, em sẽ để em trai tôi giải thích cho chị."

Chang'e Zhen khẽ lắc đầu thở dài: "Không phải là tôi có gì phải lo lắng, chỉ là mỗi lần nghĩ đến cuộc chia ly dài ngày sau cuộc hội ngộ ngắn ngủi với hai bạn, tôi không thể buông tay."

Ô Việt tựa vào vai cô an ủi: “Nếu tỷ nhớ chúng ta, có thể tùy thời gửi tin nhắn, ta và tỷ tỷ sẽ tới gặp ngươi, phiền phức làm gì?”

Chị Chang'e ôm eo anh, chải tóc và mỉm cười: "Chị thích nghe điều này. Em biết anh giữ lời nên đã quyết định rồi. Nào, chúng ta uống một ly đi!"

Than ôi ~ Wuyue thực sự có thể nói chuyện khi an ủi mọi người, và mẹ tôi cũng vậy. Một vài từ có thể giải quyết vấn đề. Tâm trạng của Hằng Nga lập tức được cải thiện, nhưng tâm trạng của tôi dần dần trở nên tiêu cực, nên tôi nói với hai người: “Ngồi trong cung lâu quá, em cảm thấy buồn chán. Em gái, em ra ngoài đi dạo đi.”

Tôi lặng lẽ đứng dưới gốc cây quế nhìn bầu trời đêm đầy sao, gió thổi vào mặt. Dưới gốc cây chỉ có Thỏ Ngọc bầu bạn. Nghĩ đến chị gái Hằng Nga quanh năm một mình sống ở đây, không lạ gì có những câu nói nổi tiếng như “Thương Hằng hối hận vì đã trộm tiên dược, chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với tiên nhân”. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi giật mình khi nghe thấy một âm thanh phát ra từ phía sau. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy Wuyue đang đứng sau tảng đá hồ, nhìn xung quanh. Tôi cười nói: “Anh không ở trong nhà uống rượu làm thơ với Hằng Nga chị, sao anh lại ở đây giả ngốc?”

Ngô Việt tặc lưỡi không ngừng khen ngợi: "Trời ơi! Nhìn em gái tôi ban đêm như thế này, quần áo tung bay, chung quanh có khí chất thần tiên, đẹp quá!"

Tôi ấn tượng đến mức nói: “Chị Hằng Nga đẹp hơn…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 dỡ bỏ lệnh cấm

Không biết từ lúc nào nàng bước ra, chỉ cười nói: "Ai không biết công chúa chính là viên ngọc sáng nhất trên đỉnh tiên giới? Em gái ta dù xinh đẹp đến mấy cũng phải bằng lòng thua kém, haha!"

Tôi không biết sau này Wuyue đã nói chuyện gì với cô ấy, nhưng sự quan tâm của cô ấy lúc này có vẻ tốt đến mức nực cười! 

Sau khi chia tay Hằng Nga chị và trở về Thiên Cung, Ngô Việt ít ra ngoài chơi hơn và dành nhiều thời gian cho tôi hơn. 

Jingwei và Huân Jin thỉnh thoảng sẽ đến, Jingwei đến tìm anh và Huanjin cũng đến cùng cô. 

Khi sự thân mật giữa Vũ Nguyệt và tôi ngày càng nóng lên, cô gái ngây thơ nhìn anh với đôi mắt càng lưu luyến hơn. Tôi nghi ngờ rằng Vũ Nguyệt đã làm gì riêng tư với cô ấy. Tuy nhiên, cảm giác hạnh phúc lúc này cao hơn bất cứ điều gì khác và tôi không còn ý định quan tâm đến nó nữa. 

Tất nhiên, nói từ tận đáy lòng, tôi cảm thấy Jingwei và Huân Jin thực sự rất hợp nhau. Có thể thấy tình yêu của Huân Jin dành cho cô vừa say đắm vừa tận tâm. Như câu thơ cổ có câu: Bảo vật vô giá thì dễ tìm, nhưng tìm được người yêu mới khó. 

Nếu Jingwei có thể ở bên anh ấy, đó chắc chắn sẽ là đích đến tốt nhất. Tôi mơ hồ hy vọng rằng hai người họ có thể hòa hợp với nhau. 

Tuy nhiên, nhiều cô gái chỉ thích chuốc lấy rắc rối, giống như cánh bướm sợ nhất là lửa nhưng lại thích lao vào ngọn lửa rực cháy trong đêm. Điều này rõ ràng là trường hợp của Jingwei, vậy tại sao tôi lại không giống vậy? 

Nhưng nhìn chung tôi vẫn rất hạnh phúc. Wuyue ngày càng tôn trọng tôi và lắng nghe tôi hơn. 

Tôi và anh ấy ngày càng dành nhiều thời gian bên nhau hơn và mối quan hệ của chúng tôi ngày càng sâu sắc hơn. 

Thời gian cứ như vậy trôi qua ngày qua ngày, hạnh phúc, ngọt ngào dần dần tích tụ trong lòng tôi từng chút một, ngày một cao hơn. Tôi cảm thấy mình là cô gái hạnh phúc nhất trong ba thế giới...

Tuy nhiên, khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu thì một cô bé dễ thương và ngổ ngáo bất ngờ xuất hiện. Cô đến cùng mẹ mình, một người phụ nữ xinh đẹp đến chói mắt, không thể nhìn vào và quyến rũ đến tận xương tủy. Hai mẹ con tôi khá được lòng cha tôi nhưng mẹ tôi và các vị thần xung quanh lại rất thờ ơ với họ, đặc biệt là mẹ đỡ đầu của tôi. 

Một số tin đồn bắt đầu đến tai tôi, nói rằng giữa người phụ nữ xinh đẹp đó và bố tôi có điều gì đó không rõ ràng. 

Tuy nhiên, không lâu sau, cô bé không biết mình đã dùng thủ đoạn gì, chẳng bao lâu sau lại dính líu đến những đứa con của các tiên bên ngoại. Các chàng trai, cô gái đổ xô đi theo để nịnh nọt và lấy lòng cô. 

Khi Wuyue ra ngoài chơi với bạn bè, hoặc là cả nhóm chỉ nói về cô bé thần kỳ và phớt lờ anh ấy, hoặc là họ không tìm được ai để chơi cùng anh ấy, và họ cũng không biết mình đã đi đâu. 

Wuyue vốn là vua của những đứa trẻ nhưng lại bất ngờ bị bạn bè thân thiết phớt lờ. Trong lòng hắn cảm thấy kỳ quái. Khi Jingwei và Huanjin trở lại vào ngày hôm đó, sau khi hỏi thăm, anh được biết rằng chỉ trong vài ngày, tất cả những người trong nhóm đã trở thành tín đồ của cô bé. Họ chỉ quanh quẩn bên cô cả ngày và chỉ có cô làm theo sự dẫn dắt của cô. 

Mỗi khi Wuyue không tìm được ai, họ sẽ theo cô bé đi nơi khác chơi. 

Sự nổi loạn của các cộng sự khiến anh đau khổ và không bị thuyết phục nên anh đã đến tranh luận với cô, cố gắng hết sức để giành lại sự thống trị trong số các đối tác này và bảo vệ danh dự của mình là vua của những đứa trẻ. 

Thấy người đến không trăng không tốt, cô bé tranh cãi với anh không chút sợ hãi, tranh thủ thời gian tranh luận với anh. 

Wuyue dựa vào tài hùng biện của mình, nhưng anh không bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị cô bác bỏ mọi lúc, khiến anh không nói nên lời. Anh ta cũng sẽ bị la ó bởi những người bạn đồng hành đã tuyên thệ của mình. Anh ta tức giận đến mức không nhịn được chửi bới một cách thô lỗ: “Tôi đã tra cứu trong cổ tích, không có thứ gì giống như mẹ con anh cả, không biết bọn họ là khốn nạn ở đâu, hãy quay về nơi anh đến!”

Sau khi bị ông mắng một cách nghiêm khắc, cô bé cảm thấy tủi thân, buồn bã chạy về bên mẹ, khóc suốt đường về. 

Các chàng trai cô gái đều giận dữ và chỉ trích Wuyue hết người này đến người khác, ngay cả Jingwei và Huanjin cũng không ngoại lệ! 

Trong cơn tức giận, anh ta đã xô xát với đồng bọn và bị bọn khốn này đánh ngã xuống đất. 

Thấy sự việc ngày càng nghiêm trọng, Jingwei và Huânjin vội vàng bước tới thuyết phục, nhưng làm sao có thể ngăn cản những tên côn đồ giận dữ này? 

Hai nắm đấm của Wuyue không thể đánh bại bốn tay, và anh ta bị đánh đến mức mũi bầm tím và mặt sưng tấy. 

Nếu sau khi biết tin tôi không vội vàng ngăn cản, có lẽ anh ta còn bị đánh nặng hơn! 

Tôi mắng bọn khốn nạn đó, đưa Ngô Việt về nhà, lấy thuốc chữa bệnh bôi lên người anh, nghe anh nói không ngừng về mâu thuẫn. 

Hồi lâu sau, hắn dần dần bình tĩnh lại. Mặc dù sự tàn nhẫn của những người bạn đồng hành khiến anh phẫn nộ và thề sẽ trả thù, nhưng anh cũng vô cùng xấu hổ vì sự thô lỗ của mình đối với cô bé đang vội vàng. Đến tối, anh ấy phớt lờ sự can ngăn của tôi và chạy đến chỗ hai mẹ con xin lỗi. 

Tôi sợ hai mẹ con gây hại cho anh nên vội vàng đi theo. Khi đến nơi tạm trú của hai mẹ con, cô bé vẫn đang khóc nức nở trong vòng tay mẹ, khóc lóc thảm thiết. 

Mẹ cô rất thô lỗ với Wuyue, vừa gặp đã mắng cô: "Đồ lưu manh nhỏ bé, cậu thật xứng đáng là cậu bé vàng! Tại sao cậu lại bắt nạt con gái quý giá của tôi? Thật là ghê tởm! Nếu cậu dám khiêu khích Xian'er lần nữa, tôi sẽ vô lễ với cậu!"

Ngô Việt trên mặt tràn đầy áy náy, không nói nên lời. 

Tôi tức giận một lúc, cũng không quan tâm ai đúng ai sai, liền tiến tới mắng: "Mày là ai? Ngươi tàn nhẫn với hắn như vậy! Con gái của ngươi còn không hỏi nơi này ở đâu, lại dám đến đây làm chuyện hoang đường. Anh trai ta mắng cô ta là đúng!"

Người đẹp không dám tỏ ra thô lỗ khi nhìn thấy tôi tiến tới. Nàng vội vàng cúi đầu lễ phép nói: "Ta đã nhìn thấy công chúa, nhất thời không nói nên lời, mong công chúa tha thứ!"

Như người ta vẫn nói, đừng đánh ai đó với khuôn mặt tươi cười. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi xấu hổ không nói nên lời. 

Ngô Việt quay lại nhìn tôi, tôi hiểu ý anh là muốn tôi bình tĩnh lại. 

Anh bước đến trước mặt cô bé, đưa cho cô một món quà lớn, vẻ mặt xấu hổ nói: "Em gái, vừa rồi là lỗi của anh, lời nói của anh quá thô lỗ, khiến em rất buồn. Anh thành thật xin lỗi em!"

Cô bé ngước nhìn Wuyue và Lihua, nghẹn ngào nức nở: "Anh ơi, dù anh có tin hay không thì em, em cũng phải nói cho anh biết, huh ~ Em chưa bao giờ yêu cầu họ làm gì cả, chứ đừng nói đến việc yêu cầu họ đừng thừa nhận anh là ông chủ của họ. Anh thực sự có lỗi với em!" Sau đó cô vùi mặt vào lòng mẹ mà vẫn nức nở, tỏ ra không chịu tha thứ cho anh.

Vu Việt đứng đó, vẻ mặt khó xử hồi lâu. Thấy hai mẹ con không còn biểu hiện gì nữa, bà không còn cách nào khác là cúi đầu chào họ và kéo tôi ra khỏi nhà. 

Suốt đường đi tôi vẫn còn giận mình: “Hai mẹ con này nghiêm túc thật đấy! Anh đến đây xin lỗi nhưng họ vẫn không coi trọng, thật quá vô lý và vô lý!”

Ngũ Việt thở dài: "Tỷ tỷ đừng nói nữa, chuyện này là lỗi của ta, khó trách nàng không vui, quên đi!"

Tiếp theo, anh buồn chán ở nhà ba ngày liên tiếp, cảm thấy bị cô lập với bạn bè. Anh ấy bồn chồn, chán nản và cáu kỉnh trong nhà. Tôi mỗi ngày đều đến bên anh, trêu chọc anh bằng những lời lẽ nhẹ nhàng, hy vọng có thể làm anh vui, nhưng dù có cố gắng an ủi anh thế nào cũng vô ích.

Chỉ có Tinh Vệ và Hoàn Tiến thỉnh thoảng đến gặp anh và trò chuyện với anh một lúc. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tâm trạng của anh ấy sẽ được cải thiện rất nhiều, điều này dường như còn hiệu quả hơn sự an ủi của tôi rất nhiều. 

Mối quan hệ với anh ấy đã phát triển đến mức này, nhất là một ngày nọ khi tôi đến nhà và vô tình nhìn thấy anh ấy và Jingwei đang lén lút hôn nhau trong góc, sự thù địch của tôi đối với Jingwei càng tăng lên rất nhiều. 

Vì vậy, khi cô ấy và Huân Jin đến gặp Ngô Việt, thời gian cô ấy ở lại rất ngắn mỗi khi có tôi ở bên. 

Huân Jin cũng sợ nếu ở lâu sẽ bị bạn bè coi là người thay thế và cô lập nên luôn thúc giục cô về sớm. 

Mỗi khi hai người rời đi, tâm trạng của Wuyue lại tụt dốc. 

Tôi biết trong lòng anh ấy, mối quan hệ của chúng tôi cũng quan trọng như tình bạn của anh ấy với bạn đời nên tôi rất hiểu tâm trạng của anh ấy, tôi chỉ có thể dùng tình yêu của mình để an ủi anh ấy. Và tôi dần dần thấy rằng việc cống hiến hết mình cho anh ấy có hiệu quả hơn bất cứ điều gì khác. Trong quá trình đó, cảm xúc của tôi ngày càng tuyệt vời và tôi dần bị ám ảnh bởi trò chơi này. Cảm giác đan xen những ham muốn thiêng liêng thật khó quên, tôi không thể sống thiếu anh, dù chỉ một giây phút! 

Một đêm nọ, chúng tôi say mê đến mức phát điên vào lúc nửa đêm. Sau đó, tôi cảm thấy cơ bắp và xương cốt của mình yếu đến mức không thể đứng dậy để đi lại được nên tôi phải ở trong phòng anh ấy trong sợ hãi suốt đêm. 

Nằm trong vòng tay anh trong bóng tối, hôn anh say đắm, đón nhận sự vuốt ve dịu dàng của anh, sau khi mệt mỏi, nghe hơi thở dần đều đều của anh và nghe nhịp tim trong trẻo và mạnh mẽ của anh, cô chìm vào giấc ngủ, nhưng tôi cảm thấy mình không bao giờ có thể tìm được khoảng thời gian nào hạnh phúc hơn thế này. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy để chào mẹ đỡ đầu và bố mẹ, tôi cảm thấy có lỗi. Tôi đã phải cân nhắc cẩn thận từng lời mọi người nói. Ba vị trưởng lão hiển nhiên đã biết về cái đêm tôi ở trong ngôi nhà không trăng. Tôi đã chuẩn bị tinh thần để bị mắng và dự định sẽ nhận hết trách nhiệm về mình. 

Tôi vốn là một cô gái ngoan nhưng khi ở bên Wuyue, tôi không ít lần mắc sai lầm. Cuối cùng, tôi đã làm một việc khiến gia đình phải xấu hổ. Ngay cả tôi cũng cảm thấy xấu hổ mỗi khi nghĩ đến điều đó. 

Tuy nhiên, thật ngạc nhiên, mọi thứ đều ổn!

Một khi lệnh cấm được dỡ bỏ, loại chuyện này sẽ khó ngăn cản, bởi vì tôi quá tham lam hương vị ngọt ngào khi ngủ với anh ấy. Mỗi khi vui vẻ, tôi lại lẻn vào sân như kẻ trộm, lén lấy nước tắm rửa cho anh và tôi. Tiếng múc nước luôn khiến tôi hoảng sợ, sợ mẹ đỡ đầu nghe thấy. 

Sau đó tôi nằm trong vòng tay anh và không muốn về nhà. Số đêm tôi ở trong phòng anh dần dần tăng lên. Từ đó về sau, tôi phục vụ anh như một người vợ, kính trọng mẹ đỡ đầu như con dâu, coi như một gia đình ba người. 

Bố tôi không nói gì, nhưng mẹ tôi thỉnh thoảng lại phàn nàn với tôi: “Mẹ nuôi con gái của con chẳng ra gì, lại lợi dụng Huyền Nữ trước khi nó lấy chồng!”

Đương nhiên, tôi từ chối và vặn lại: “Anh ơi, em rất hiếu thảo với anh!” Tôi tự nghĩ rằng có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy Wuyue có thể quá hiếu thảo. Tất nhiên, làm sao tôi có thể nói điều này? 

Sau đó, Jingwei và Huanjin ngày càng đến nhà anh nhiều hơn và ở lại ngày càng lâu hơn. Huanjin dường như không còn cố chấp nữa và không còn thúc giục Jingwei rời đi nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 213 chương Kỷ Lăng Tiên

Sau đó, những người bạn khác lần lượt đến bày tỏ thiện chí với Vũ Nguyệt, xin lỗi anh và mời anh đi chơi cùng nhau. Dù đã trở thành một người đàn ông thực sự nhưng trong tâm hồn anh vẫn là một đứa trẻ. Cơn giận của anh ta đến và đi nhanh chóng, sự tức giận và ý nghĩ trả thù đã biến mất từ ​​lâu. Mây tan, tôi lập tức làm hòa với lũ khốn vô ơn này, chúng tôi ra ngoài chơi vui vẻ. Sau đó, cô bé cũng vào, nhưng anh ấy để tôi một mình trong phòng. Khi tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ đẹp vào buổi sáng, gối của tôi trống rỗng, hoặc khi tôi rời đi vào buổi sáng, tôi không còn nhìn thấy bóng dáng anh nữa. 

Tôi vô cùng đau đớn, như thể vừa từ trên mây rơi thẳng xuống vực sâu không đáy! 

Cả hai chúng ta đều như vậy, thể xác và tâm hồn chúng ta hòa quyện vào nhau sâu sắc đến mức không thể phân biệt được nhau nữa. Sao anh có thể thờ ơ với người vợ chưa cưới của mình như vậy? 

Chịu đựng một hồi, cuối cùng có một ngày tôi nhìn thấy Ngô Việt và hỏi anh tại sao gần đây anh luôn về sớm và về muộn, và tại sao anh không còn ghét cô bé đó nữa? 

Theo Wu Yue, anh không hiểu tại sao thời gian trước bạn bè lại kiêu ngạo và tôn trọng anh như vậy. Trong lúc bối rối, anh đã lén hỏi Kinh Vi Di và được biết chính cô bé đã mời mọi người đến chơi cùng mình. 

Một lần, khi mọi người đang vui vẻ, cô bé lại xuất hiện trước mặt mọi người, đám đông đột nhiên bùng nổ tiếng reo hò khiến anh giật mình. Phải rất lâu sau anh mới tỉnh lại, anh ủ rũ nhìn những thiếu niên và cô gái điên cuồng này đang chạy tới vây quanh cô gái nhỏ ở trung tâm, cổ vũ cho nữ hoàng nhỏ của họ! 

Điều khiến anh bối rối hơn nữa là ngay cả những người hâm mộ trung thành nhất của anh là Jingwei và Huanjin cũng không ngoại lệ. Bạn có thể tưởng tượng được cô bé này quyến rũ và lôi cuốn đến mức nào không? 

Anh đứng một mình trên quảng trường với vẻ mặt ngượng ngùng, bất lực nhìn cô bé được bao quanh bởi những nam nữ thanh niên nhiệt tình đến sân chơi của họ, quảng trường trước cung điện, chào đón cô và cố gắng làm hài lòng cô như thường lệ.

Trong lòng anh rất ghen tị. Anh chưa bao giờ nhận được sự ủng hộ và theo đuổi nhiệt tình như vậy trong thời kỳ huy hoàng nhất của mình! 

Chỉ là ngẫu nhiên mà anh ấy quan tâm tới chuyện này thôi.

Lần này cô bé không tham gia trò chơi ngay. Thay vào đó, cô nhìn anh và bước về phía trung tâm quảng trường. Mọi người đều nhường đường. Cô bước tới trước mặt anh, rụt rè hỏi: "Anh cả, anh họ gì? Tôi tên Kỷ Lăng Tiên."

Lúc này, sự thù địch của anh đối với cô bé không còn quá mạnh mẽ nữa, cảm giác bị bạn bè cô lập thật khó chịu. Anh không dám xúc phạm cô quá nhiều nên đáp: “Tôi tên Long Musk, trước đây tôi là thủ lĩnh của bọn này, nhưng bây giờ, hehe! Tôi sợ phải từ bỏ chức vụ của mình thôi.”

Kỷ Linh Tiên khẽ cau mày nói: "Tiểu muội muội, ta biết ngươi đang lo lắng điều gì. Long ca đừng lo lắng, ta chỉ tạm thời ở đây cho vui thôi. Ta sẽ sớm rời đi, sẽ không tước đi vị trí thống lĩnh của ngươi trong lòng bọn họ..."

Anh gãi đầu, có chút xấu hổ nói: “Vậy thì tốt… Nếu vậy thì chúng ta cùng chơi nhé?”

Cô ấy cười khúc khích như chim sơn ca và nói: "Thật tuyệt!" Cô quay sang đám nam nữ đi theo, lớn tiếng nói: “Anh Long đã và sẽ là thủ lĩnh của các em sau này. Nếu ai dám trái lời và thô lỗ với anh ấy như lần trước, tôi sẽ bỏ qua tên đó!”

Mọi người đều lớn tiếng đồng ý và tôn trọng Wuyue hơn, bởi vì họ biết rất rõ rằng nếu cô bị gạt sang một bên, chắc chắn họ sẽ bị cô lập với mọi người. Cậu bé vàng khốn khổ những ngày qua là một bài học sống. 

Mọi người tụ tập quanh quảng trường, hai người lại chơi trò chơi Polar Star Jun và vợ, nhưng vị trí của vợ Jingwei đã bị soán ngôi, và con dâu Vũ Nguyệt liên tục gọi điện trong suốt trò chơi trở thành Cơ Linh Tiên. 

Kể từ đó, hai vị vua trẻ con cuối cùng cũng bắt tay và làm hòa, dần dần chấp nhận lời đề nghị của Cơ Linh Tiên. 

Cơ Linh Tiên không ngần ngại cúi người xuống trong trò chơi và vòng quanh anh như một người theo dõi nhỏ. Anh cảm thấy uy nghiêm và kiêu ngạo hơn trước khi còn là vua của những đứa trẻ. 

Sau khi chơi loại trò chơi này được vài ngày, anh ấy dường như bị ảnh hưởng bởi nhân vật mình đóng. Anh cảm thấy cô thực sự khá dễ thương và dần dần đối xử với cô như một đứa em gái. 

Tôi chỉ có thể nhìn tất cả những điều này bằng con mắt lạnh lùng, trong lòng cảm thấy chán nản. Tôi là vợ chưa cưới được một tháng, chúng ta nên đóng vai này trong trò chơi! 

Sự thù địch của tôi đối với Jingwei đã giảm đi rất nhiều và tôi thường hỏi cô ấy về những hoạt động khác nhau của Wuyue khi vui chơi bên ngoài. 

Bằng cách này, Cơ Linh Tiên và Wuyue đã biến kẻ thù thành bạn bè. Nếu chỉ có vậy thì cô ấy thực sự có tài hùng biện và thông minh trong phương pháp của mình. Cô liên tục đút cho anh bát canh thuốc lắc khiến anh sung sướng từ đầu đến chân! 

Không lâu sau, Wuyue không chỉ trở nên thân thiết với cô ấy như anh chị em mà dường như còn thân thiết hơn cả chúng tôi với tôi. 

Sau đó anh lại bắt đầu sống cô lập với bạn bè, nhưng anh không bị cô lập nữa, cũng không thấy chán nản khi ở trong nhà. Thay vào đó, anh cùng Cơ Linh Tiên đi chơi khắp nơi. Họ để lại dấu chân của mình khắp nơi bên ao Yao, nhiều vùng đất thần tiên và cung điện Quảng Hàn...

Cơ Linh Tiên rất hào phóng, một ngày nọ cô hỏi Vũ Nguyệt: "Anh ơi, anh có thể mời em đến nhà anh không?"

Vũ Nguyệt đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Từ đó trở đi, cô thường xuyên đến thăm nhà anh. Vì cô mà anh dường như đã bỏ được thói quen đi chơi, vui chơi suốt ngày. Anh ấy hết lòng ở nhà với cô ấy, hoàn toàn khác với thái độ ban đầu của anh ấy đối với tôi! 

Cơ Linh Tiên nhỏ hơn tôi khoảng năm tuổi, nhưng cô ấy đã trưởng thành với hình dáng thiếu nữ, duyên dáng như một cô gái, xảo quyệt và lập dị, xinh đẹp như một bông hoa. Trong vòng các tiểu thần, một tin đồn dần dần truyền vào tai tôi, nói rằng tôi sợ chiếc vương miện của người phụ nữ xinh đẹp nhất sẽ phải bị người khác đội. Tôi biết đó chính là cô ấy.

Thế thôi. Mỗi lần tôi nhìn vào mắt cô ấy, đôi mắt xanh sâu thẳm đầy mê hoặc của cô ấy giống như đôi mắt ma thuật. Sau khi nhìn chúng một lúc lâu, tôi luôn cảm thấy hơi run và choáng váng! 

Tôi vô cùng thù địch với cô ấy và có nền tảng đạo đức sâu sắc. Tôi vẫn như thế này. Làm sao Vũ Việt có thể chịu đựng được? 

Tuy nhiên, điều cô thích làm nhất là ngây người nhìn Wuyue bằng đôi mắt xanh đầy mê hoặc đó. 

Mặc dù không biết động cơ của cô ấy là gì, nhưng cô ấy chỉ coi Wuyue như anh cả của mình hay cô ấy có ý đồ khác? 

Dù sao thì tôi cũng lo chết mất. Nếu Wuyue bị cô ấy quyến rũ, tôi sẽ không có gì! 

Sự thật sau đó đã chứng minh rằng những lo lắng của tôi là có cơ sở. Tôi không cách nào biết được chuyện gì đã xảy ra riêng tư giữa cô ấy và Wuyue. Tất cả những gì tôi biết là cô ấy đã dụ dỗ Wuyue vào hỗn loạn và nghe theo lời cô ấy. Anh ấy không thích nghe những lời của tôi nữa. 

Trên người Ngô Việt, khí thế của nàng càng ngày càng mạnh, hiển nhiên hai người đã thân thiết với nhau đến mức độ nào? 

Tôi tức giận đến mức giặt đi giặt lại quần áo của anh nhưng vẫn không thể rửa sạch mùi hôi của cô. Khứu giác của tôi cực kỳ nhạy cảm, tôi mơ hồ cảm thấy mùi thơm trên cơ thể của cô ấy có vẻ giống mùi đặc trưng của Wuyue, nhưng mùi của Wuyue là thuốc kích thích tình dục, còn của cô ấy là thuốc kích thích tình dục. 

Sẽ ra sao nếu hai người như thế này ở bên nhau và thân mật suốt ngày? 

Không cần phải nói, trong lòng tôi tràn đầy ác cảm với Cơ Linh Tiên. Mẹ đỡ đầu của tôi rõ ràng cũng rất không chào đón bà. Cô ta giữ vẻ mặt lạnh lùng suốt ngày và chế nhạo cô bất cứ khi nào có cơ hội, mong rằng cô sẽ rút lui bất chấp khó khăn. Cô ấy còn thề trước mặt tôi và Wuyue: "Mẫu thân chỉ nhận công chúa làm con dâu, những người khác miễn bàn luận! Đặc biệt là những cô bé không rõ lai lịch!"

Trong lòng âm thầm hoan hô, mẹ nuôi dù sao vẫn là đối mặt với ta, không khỏi có chút kiêu ngạo nhìn Kỷ Linh Tiên. Không ngờ cô ấy mặt dày thật, vẫn ở bên cạnh Ngô Việt không chịu rời đi. 

Ngô Việt bất mãn nói: "Mẹ đang nghĩ tới đâu vậy? Chuyện này chẳng đi đến đâu cả! Lời mẹ nói có chút quá đáng, đừng cằn nhằn ở đây nữa, quay về làm việc cần làm đi." Anh bước tới ôm lấy cánh tay mẹ đỡ đầu, háo hức thuyết phục bà quay về phòng. 

Mẹ đỡ đầu hất tay hắn ra, tức giận hét lên: “Chỉ cần cô bé này còn ở đây, mẹ sẽ ngày ngày cằn nhằn bên tai con, khiến con không bao giờ yên tâm! Còn lâu nữa, con có thể tự mình giải quyết, đừng vì mẹ mà bị buộc phải cắt đứt quan hệ mẹ con với con!”

Ô Việt hôn đi hôn lại lên mặt mẹ đỡ đầu, thấp giọng nói: "Mẹ thân yêu của con! Cô bé này đắc tội với mẹ sao? Sao mẹ có thể làm như vậy với con?"

Khuôn mặt của mẹ đỡ đầu đỏ bừng vì nụ hôn, nhưng bà vẫn cay đắng nói: “Tất nhiên là không, nhưng bà…” Nói xong, bà dường như nhận ra mình đã phạm sai lầm, thở dài nhưng không nói nữa. 

Ngô Việt ôm eo mẹ đỡ đầu như người tình nhỏ, hôn bà, dỗ dành vuốt ve bà, đồng thời kéo kéo bà về phòng. 

Trong lòng tôi cảm thấy rất bất lực, cử chỉ trìu mến của Wuyue đối với người lớn tuổi luôn quá đáng như vậy, cho dù thân thiết như mẹ con cũng không nên như vậy. 

Sau khi Wuyue rời đi, Cơ Linh Tiên, người luôn thờ ơ với sự giễu cợt của mẹ đỡ đầu và tỏ ra mạnh mẽ, đột nhiên tỏ ra yếu đuối và bất lực. Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương, như thể muốn tìm kiếm sự an ủi từ tôi. Hình như cô ấy đang vội tìm cách chữa trị, lại muốn tóm lấy tôi như cọng rơm cứu mạng? 

Tôi trợn mắt đáp lại, lạnh lùng nói: "Đừng nhìn tôi như vậy, tôi không chịu nổi ánh mắt quyến rũ của anh! Mẹ đỡ đầu của tôi đã nói như vậy, nhưng anh vẫn không chịu thua, muốn ở lại đây không rời đi?"

Cô đột nhiên cười buồn, nức nở nói: "Chị, chị nhất định cho rằng em mặt dày lắm phải không? Thực ra, em, em không chịu nổi, nhưng em rất muốn ở bên cạnh anh ấy, nhưng em không nhịn được, em chỉ cố gắng nhịn mà thôi."

Tôi không khỏi sửng sốt: “Em ở bên anh ấy bao lâu rồi? Sao lại thành ra thế này?”

Cô lặng lẽ nói: "Tôi không biết, và tôi cũng không muốn liên quan gì đến anh ấy. Tôi chỉ muốn ở bên cạnh anh ấy cả ngày, cho dù tôi không làm gì, chỉ cần có thể nhìn anh ấy. Nếu không, trái tim tôi sẽ luôn trống rỗng, như thể tôi đã mất đi linh hồn... Chị có thể nói cho em biết, chuyện gì đang xảy ra không?"

Tất nhiên tôi biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng làm sao tôi có thể nói với cô ấy? Không muốn nói chuyện với bà nữa, tôi quay người đi về phía phòng trong của mẹ đỡ đầu, định giúp mẹ đỡ đầu thuyết phục Ngô Việt. 

Khi tôi bước ra ngoài cửa phòng ngủ, cửa đã đóng lại, bên trong có tiếng nói yếu ớt. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa và dừng lại! 

Thì ra cảnh tượng tưởng tượng hai mẹ con cãi nhau không hề xuất hiện. Những gì tôi nhìn thấy là Wuyue đẩy mẹ đỡ đầu của cô ấy xuống ghế, dùng tay trái giữ chặt cổ cô ấy và hôn thật chặt vào mắt, mũi và má cô ấy. Tay phải của anh cũng đang mò mẫm tới lui bộ phận nhạy cảm của mẹ đỡ đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 giữa mẹ và con

Tôi biết Wuyue luôn rất giỏi dụ dỗ phụ nữ theo cách này, trong đó có mẹ tôi và chị Hằng Nga. Trong cung Quang Hàn, Ngũ Việt có lẽ đã khiến Hằng Nga chị vui vẻ như thế này. Bây giờ anh đã có thêm mẹ đỡ đầu, nhưng đây là mẹ ruột của anh, anh sẽ không đi xa hơn phải không? 

Không ngờ, Ngô Việt lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ đỡ đầu. Điều kỳ lạ hơn nữa là mẹ đỡ đầu của cô không hề từ chối, hai mẹ con còn hôn nhau say đắm! 

Nhưng Ngô Việt lại an ủi: “Mẹ yêu, mẹ đừng cãi nhau với con nữa”.

Mẹ đỡ đầu lẩm bẩm: "Long Nhi, mẹ yêu con, sao mẹ có thể giận con thật được? Mẹ không thể giận hơn con mụ phù thủy nhỏ đó được! Hơn nữa, hai ngày nay mẹ đang có kinh, mẹ rất nóng nảy. Con rất muốn Long An an ủi mẹ. Con phù thủy nhỏ đó cứ quấy rầy con như thế này, mẹ làm sao có thể không ghen tị được?"

Wuyue cười khúc khích và nói: "Mẹ, xin hãy bình tĩnh. Tối nay con sẽ cho mẹ ngủ với con, được không?"

Mẹ đỡ đầu liền biến tức giận thành vui mừng, ngọt ngào nói: "Cũng khá đấy. Tự mình tính toán xem. Con và chị con thân nhau bao lâu rồi? Mỗi lần nghe hai đứa ồn ào như vậy, hạ bộ của mẹ ngứa ngáy kinh khủng. Khó chịu quá! Xa hơn nữa, đừng quên, tuy con là con trai của ta nhưng con đã trở thành chồng nhỏ của mẹ ta kể từ ngày hôm đó dụ dỗ mẹ ta."

Ngô Duyệt vặn lại: "Hôm đó mẹ tôi nói âm đạo của bà ngứa ngáy, muốn con trai đụ âm đạo trưởng thành của bà. Làm sao có thể nói là hắn đang dụ dỗ bà?"

Mẹ đỡ đầu quát: “Nếu không phải ta nhìn thấy ngươi cùng hoàng hậu… trêu chọc mẹ ta say đắm, ta làm sao có thể làm được?”

Wuyue nói: "Khi tôi còn nhỏ, tôi đã ngủ với mẹ. Bạn chơi với âm hộ nhỏ của tôi rất nhiều, và bạn thường xuyên yêu cầu tôi liếm âm hộ của mẹ và ăn dịch tiết âm đạo của mẹ tôi. Nếu lúc đó tôi có thể cương cứng, tôi sẽ đụ mẹ tôi!"

Mẹ đỡ đầu dường như nhớ ra điều gì đó, trịnh trọng cảnh cáo: “Con ơi, mẹ con vừa mới phá thai sáng nay. Bà và mẹ con cùng nhau phá thai, phần dưới chưa sạch sẽ, cổ tử cung không dễ đóng lại. Đừng dùng lực quá mạnh sẽ làm tổn thương mẹ. Hơn nữa, lần này con phải cẩn thận, đừng để mẹ có thai lần nữa. Phá thai thường xuyên sẽ không tốt cho sức khỏe của mẹ đâu.”

“Tôi hiểu rồi nhóc.” Wuyue hứa, móng vuốt Lushan của anh đâm vào cổ áo của mẹ đỡ đầu. Đánh giá từ sự dao động không ngừng của bộ ngực cô, tay anh đang xoa qua lại trên bộ ngực cao và mềm mại. 

Mẹ đỡ đầu đột nhiên rên rỉ, giọng mệt mỏi nói: "Long nhi, con có muốn uống sữa mẹ nữa không? Cửa không chốt, không sợ vợ tới gặp con à?"

Hai má cô đỏ bừng, rõ ràng là Wuyue đang xoa đầu ngực của cô. 

Wuyue cười khúc khích nói: "Không sao đâu. Dù sao thì anh và vợ anh sẽ ở với chúng tôi sau khi kết hôn. Sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ biết. Có lẽ sẽ có một ngày chúng ta ngủ chung, haha!"

Mẹ đỡ đầu quát: “Con có ý tưởng hay đấy!”

Sau đó cô đứng dậy đi ra sau tấm bình phong ở góc phòng để làm việc một lúc. Khi bước ra, trên tay cô cầm một chiếc khăn tay nhỏ. Cô đã quan hệ tình dục với Wuyue nhiều lần. Tôi biết phụ nữ dùng nó để lau âm đạo sau khi quan hệ. Cô đi thẳng đến chỗ Wuyue đang ngồi bên giường. Chẳng lẽ cô định sử dụng nó sau khi quan hệ tình dục với anh ta? 

Tôi đã bị sốc và tiếp tục đọc! 

Mẹ đỡ đầu bước đến chỗ Wuyue và đặt chiếc khăn tay nhỏ lên đầu giường. 

Lúc này cô đã mặc chiếc áo ngủ chui đầu sọc giỏ màu trắng. Dây treo rộng hơn ba ngón tay và rất lỏng lẻo. Bộ ngực của cô được bộ ngực lớn của cô đẩy lên cao, tạo thành một đường cong dốc ở phía trên và một đường thẳng ở phía dưới. Không có sự hỗ trợ bên trong. Chiếc váy phía trước lủng lẳng. Rõ ràng bên trong có máy hút bụi và cô ấy không mặc gì cả.

Cô đứng trước mặt anh, dang rộng hai chân, đặt phần thân dưới và chân của anh ngay dưới háng cô. Cô áp bộ ngực cao bên phải của mình vào mặt anh, xoa qua xoa lại: "Con ngoan, bà nội của mẹ to cỡ nào? Con có muốn ăn thịt bà ngoại của mẹ không?" Cô đưa tay ra giữa hai chân của Wuyue, có lẽ là muốn xem anh có cương cứng hay không.

Bộ ngực của cô chặn cửa, Wuyue đang vui vẻ xoa đầu ngực nhìn sang đây. Sợ bị anh làm cho xấu hổ, tôi vội lùi lại, nhưng lại nghe thấy anh thì thầm: “Mẹ yêu, có việc gì thì phải đợi đến tối. Bây giờ con bé phải ra ngoài đi cùng hai chị em.”

Mẹ đỡ đầu đưa ngực bên phải chặn hắn lại, vung bộ ngực lớn nói: "Ngực của mẹ sưng lên rồi. Bây giờ con không uống sữa mẹ thì không được ra ngoài chơi với chị gái."

Ô Việt ôm eo cô, ngẩng đầu lên chạm vào vết sưng to rõ ràng trên ngực phải của cô, mút và cắn nhẹ. 

Mẹ đỡ đầu đau nhức, cau mày nói: "Con ngoan, cắn nhẹ nhàng. Núm vú của mẹ sau khi bị tắc nghẽn rất nhạy cảm, nếu con cắn mạnh sẽ đau. Tuy nhiên, chỉ cần con cắn nhẹ và mút mạnh đầu vú, đầu vú của mẹ sẽ to ra và cứng lại, sẽ có cảm giác ngứa ngáy và thoải mái."

Wuyue luôn rất ngoan và nghe lời mẹ, làm theo lời mẹ bảo, nhưng mẹ đỡ đầu của cô lại càng cau mày, trông có chút khó chịu. Cô ôm đầu anh bằng tay phải và ôm ngực phải bằng tay trái, làm động tác vắt sữa. Cô ước gì có thể nhét núm vú và quầng vú của mình vào miệng đứa bé, rên rỉ: "Con ngoan, bú thật mạnh sữa mẹ đi. Ăn xong sữa mẹ con sẽ có sức mà đụ lồn mẹ!"

Cô vén gấu váy ngủ lên và kéo nó qua bộ ngực đầy đặn của mình, để lộ phần thân dưới, bụng và bộ ngực cao chót vót trước mắt Wuyue. Anh tiếp tục hăng hái bú sữa, không có sự ngăn cản của váy ngủ của cô, anh đang húp xì xụp ầm ĩ! 

Mẹ đỡ đầu dường như không thể chịu đựng được nữa nên chỉ cởi áo ngủ, trần truồng và Ngô Việt. Cô ôm anh và ấn mạnh mặt anh vào ngực phải của mình để cho anh bú. Động tác vắt sữa bằng tay trái của cô trở nên mạnh mẽ hơn, bộ ngực trắng nõn mềm mại liên tục thay đổi hình dạng trong tay cô. 

Nhưng lại nghe được giọng nói của mẹ đỡ đầu: "Bệnh bạch huyết của phụ nữ trưởng thành là loại thức uống bổ dưỡng nhất đối với nam thiếu niên, lại có tác dụng kích thích thần kỳ. Đặc biệt mẹ là một vị thần tiên đã ở bên cạnh nhiều năm nên hiệu quả càng tốt hơn. Con à, mau đến ăn bạch cầu của mẹ trưởng thành đi..."

Vừa nói chuyện, cô vừa dang chân ngồi xổm lên mặt Ngô Việt, đưa quả đào to màu đỏ vào miệng anh như đàn bà đang tiểu tiện, hình như coi miệng anh như bồn tiểu? 

Những bụi lông mu lớn đã phủ đầy những vệt keo trắng, dính thành từng sợi, cuốn quanh mặt anh, khiến mặt anh ướt đẫm.

Wuyue đưa tay vén lớp lông dày của âm hộ sang một bên để lộ âm hộ của cô. Cô đưa miệng vào đó và mút phần thịt hồng hào mềm mại của âm hộ và lỗ âm đạo lờ mờ. Đột nhiên, có một tiếng rít chói tai, hình như có một loại bạch cầu nào đó đã bị hút vào miệng hắn. Rồi anh nuốt nó với một tiếng uỵch trong cổ họng. Đồng thời, anh nắm lấy sợi lông âm hộ của mình và kéo nó nhẹ nhàng. Anh vô tình nhổ vài sợi tóc. Anh ta cười tục nói: "Lông mèo của mẹ to quá! Nhiều quá! Tôi có thể giữ lại mấy sợi tóc cho con trai làm kỷ niệm được không?"

Mẹ đỡ đầu cau mày, vẻ mặt có chút khó chịu, rên rỉ: "Được rồi, từ nay trở đi, đứa bé sẽ bứt một sợi lông trên âm hộ của mình mỗi khi quan hệ với mẹ. Chuyện này sẽ càng đáng nhớ. Càng nhổ nhiều lông, chứng tỏ con càng yêu mẹ và thích đụ mẹ. Từ giờ trở đi, trong số những người phụ nữ của con, đứa bé phải quan hệ với mẹ nhiều lần nhất!"

Ngô Việt mơ hồ lẩm bẩm, không biết nên nói cái gì. Có lẽ anh ấy muốn dành nhiều thời gian nhất cho tôi. Dù sao từ nay tôi sẽ là vợ hợp pháp của anh ấy, tôi chỉ có thể giấu diếm, mờ ám với mẹ đỡ đầu và mẹ tôi.

Nhưng mẹ đỡ đầu không muốn để anh đi nên hỏi: “Thành thật mà nói, trong ba người chúng ta, người phụ nữ mà anh yêu nhất là mẹ của anh?”

Ngô Duyệt do dự nói: "Hừm ~ ta cũng không thể nói là ta yêu thích, đương nhiên là rất thích. Ta là do mẹ sinh ra, bóp cặc trở lại trong âm đạo của mẹ là thoải mái nhất. Hơn nữa, mẹ ta rất giỏi kẹp, kẹp mạnh như vậy. Mỗi lần đút vào âm hộ của mẹ, cảm giác thật sướng!" Sau đó, cô ngừng nói và tập trung vào việc liếm âm hộ của mình. Cô còn đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ đỡ đầu để khuấy qua đẩy lại, liếm chất dịch còn sót lại rồi nuốt vào.

Tôi tạm thời nhìn vào háng mẹ đỡ đầu của mình. Âm đạo của cô đỏ và sưng tấy, to hơn bình thường rất nhiều. Wuyue dường như không thể liếm sạch nó. Luôn có một ít bạch cầu dính vào đường may hở. Âm đạo mở rộng, để lộ phần thịt mềm màu hồng. Cửa âm đạo luôn đỏ và sưng tấy, hơi khó đóng lại. Thật dễ dàng để gà được đưa vào và xuyên suốt. 

Tôi tự nghĩ rằng mẹ đỡ đầu và con trai tôi chắc chắn đã quan hệ tình dục nhiều lần và cực kỳ bạo lực. Đây là kết quả của việc Wuyue đưa con cặc dài và cứng của Wuyue vào và kéo căng âm đạo hết lần này đến lần khác.

Trong khoảng thời gian ngắn kể từ khi Ngô Duyệt trở thành người, cửa âm đạo của mẹ đỡ đầu đã bị kéo giãn đến mức như vậy. Có thể thấy, mẹ đỡ đầu và Ngô Việt mỗi lần quan hệ ít nhất năm lần! 

Vẻ mặt bà đỡ đầu càng ngày càng buồn bã, lông mày nhíu chặt, tiếng rên rỉ càng lớn. Rõ ràng là niềm đam mê của cô ấy đã rất cao. Cô ấy di chuyển háng của mình trở lại phần thân dưới của Wuyue, nhìn xuống, và tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy, nhưng tôi thấy con cặc của anh ấy đã cương cứng hoàn toàn, vươn lên trời, thẳng đứng, và cái đầu con cặc nhỏ nhọn vẫn chưa hoàn toàn thoát ra khỏi sự kiềm chế của bao quy đầu đang chĩa thẳng vào háng mẹ đỡ đầu!

Chiều dài thực sự là hơn năm inch, dài hơn tôi nghĩ!

Mẹ đỡ đầu nghiêng người, nhẹ nhàng định mở bao quy đầu cho anh, nhưng vừa buông tay ra, bao quy đầu dần khép lại, bà không khỏi quan tâm, ngạc nhiên nói: "Chim sẻ nhỏ của con ngoan đã dài ra nữa rồi! Mẹ thích loại chim sẻ nhỏ dài, cứng và mềm như thế này. Âm hộ mẹ hôm nay ngứa và sừng! Con muốn con chim sẻ nhỏ của con đút vào lồn mẹ! Thật gợi cảm!"

Đầu gối của cô hơi cong, và háng cô từ từ chìm xuống. Đầu dương vật đã chạm vào môi lớn. Cô vặn eo và di chuyển cái lỗ âm hộ lớn phủ đầy dịch trắng đến đầu dương vật mềm mại. Cô căn chỉnh nó rồi từ từ hạ xuống...

Mẹ đỡ đầu cau mày, vẻ mặt cực kỳ khó chịu, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ: "Ôi ~ Thật thoải mái! Cái lồn già của tôi ăn được âm hộ của con bé thật là sướng! Cái lồn to của mẹ tôi ăn được cái lồn nhỏ của con trai bà ấy thật là sướng!"

Có thể âm đạo lúc đầu bị tắc nghẽn nhiều, sưng đỏ và có chút dính. Sau khi mẹ đỡ đầu co giật qua lại vài lần, bà nuốt con cặc non từng chút một theo tư thế tiến và lùi hơn. Đi được nửa đường, cô dường như không thể chịu đựng được nữa, tăng tốc lao xuống, con chim nhỏ không trăng đã hoàn toàn bị nuốt chửng!

Mẹ đỡ đầu đang ngồi trên phần dưới của Thị Vũ Nguyệt, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn vô song! 

Cô ấn chặt đầu anh vào vòng tay mình, bóp thật chặt ngực rồi cho anh ngậm núm vú to cứng ngắc và ngứa ngáy của mình. Cô ngây ngất rên rỉ, run rẩy: "Ôi! Đỉnh đầu gà sâu quá! Trong mẹ ngứa quá! Thật thoải mái! Ngoan con ơi, cứ ăn vú bự của mẹ đi. Mẹ sẽ dạy con cách đụ cái lồn trưởng thành của phụ nữ trung niên. Ôi! Mẹ muốn, mẹ muốn! Lồn to của con cần ôm con cặc nhỏ của con..."

Mẹ đỡ đầu tựa hồ đang ngồi trên người hắn không nhúc nhích, nhưng xét theo những động tác xuất thần cuồng nhiệt ở bụng dưới và háng của bà, chắc hẳn âm đạo nóng bỏng đang gặm nhấm, bóp bóp con cặc của Ngô Việt hết lần này đến lần khác.

Tôi không thể làm điều này khi tôi thường có quan hệ tốt với anh ấy.

Ngô Việt hiển nhiên không nhịn được, hai mắt trợn to trắng bệch, ngơ ngác, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, tựa hồ sắp khóc rên rỉ: "Mẹ nhéo con, con khó chịu quá! Ô hô ~"

Mẹ đỡ đầu rên rỉ dâm đãng: "Đã không chịu nổi, sao hôm đó dám khiêu khích mẹ bằng cách hút sữa và liếm âm hộ của mẹ? Toàn bộ cơ thể đứa bé lớn lên trong bụng mẹ, cuối cùng bị ép ra ngoài qua âm đạo. Con cặc này tuy dài và cứng nhưng có thể khiến hai mẹ con không thể xuống giường. Nó chỉ có thể làm giảm ngứa âm hộ của mẹ, nên không bằng mẹ!"

Ngũ Việt giống như sẵn sàng nhận thua: "Đúng vậy! Con trai của ta dù mạnh mẽ đến đâu cũng giống như Tôn Ngộ Không. Làm sao có thể đánh bại được lòng bàn tay của mẹ nó, Phật Như Lai? Ôi ~ âm hộ của mẹ nghịch ngợm quá, con không chịu nổi! Bên trong vừa nóng vừa mềm, ôm con thật thoải mái!" 

Mẹ đỡ đầu bị dỗ dành, có chút kiêu ngạo nói: "Mẹ mới chỉ dùng ba năng lực, âm đạo ngứa quá, mẹ thật muốn nhéo con chim sẻ nhỏ của con trai mình. Con phải chú ý. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ hút tinh dịch của đứa bé ra để nuôi dưỡng nó trong vòng hai mươi hơi thở. Con có tin không? Một, hai..."

Bà đỡ đầu đang trong miệng đếm, bụng dưới quằn quại bỗng trở nên dữ dội hơn, thân dưới cũng di chuyển tới lui rất nhiều.

Ngô Việt đã nhe răng, rất xấu hổ nói: “Đương nhiên là ta tin con! Nhưng phụ nữ không phải thích đàn ông kiên trì lâu hơn sao? Mẹ ta là thế này, sao mẹ lại nóng lòng bắt con xuất tinh?”

Bà đỡ đầu dường như cảm thấy vui hơn. Cô cau mày thật chặt, trợn to mắt hét lên: "Mẹ yêu con chim nhỏ của con trai mẹ nhảy và xuất tinh dữ dội trong âm đạo. Bị con trai nhìn thẳng vào cổ tử cung thật sướng quá! Mẹ sợ có thai nên nhất định phải thắt chặt cổ tử cung. Nếu không, nếu đầu gà nhỏ chui vào cổ tử cung và xuất tinh, mùi vị sẽ càng ngây ngất!"

Cơ bụng của Wuyue cũng co giật, nó gầm lên và thở dốc như dã thú: "Ối ~ Mẹ ơi, bên trong càng nóng càng mềm, em bé thật muốn chui vào!"

Vẻ mặt bà đỡ đầu cũng trở nên khổ sở, bà hét lên: "Con ngoan, con đừng dùng đầu gà cạy cổ tử cung của mẹ ra! Ôi! Nó đã khoan vào rồi! Nó vẫn đang khoan và đâm vào bên trong! Mẹ ơi, mẹ không chịu nổi, bị khoan vào bên trong ngứa quá! Ngứa quá!"

Đúng như lời mẹ đỡ đầu kể, hai mẹ con mới quan hệ được khoảng 20 hơi thở. Mẹ đỡ đầu như cảm thấy có gì đó trong âm đạo, đột nhiên hét lớn: "Con chim sẻ nhỏ nhạy cảm quá! Con ơi, con có thích đụ một người phụ nữ trưởng thành giống sói như mẹ con không? Lồn của mẹ ôm con thoải mái lắm à? Ôi! Con gà con đầu dài, sắp ra rồi! Nó cù vào lồn mẹ mẹ, ngứa quá! Ôi, sướng quá! Tôi rất thích khi con tôi đút vào lồn mẹ, tôi muốn làm như vậy! hút hết tinh dịch của em bé ra ngoài!

Mẹ đỡ đầu mở cổ tử cung để chống chọi với sự bắn phá dữ dội của Wuyue. Sau khi anh xuất tinh xong, mẹ đỡ đầu nhớ lại nỗi sợ hãi của mình, lo lắng nói: “Con ơi, mẹ con đang trong kỳ kinh nguyệt. Vừa rồi cô ấy đã mở cổ tử cung và không hề tỏ ra phòng thủ trước bạn. Tôi thực sự lo lắng rằng bạn sẽ làm cho mẹ tôi có thai!

Ngô Việt ôm chặt eo mẹ đỡ đầu, không chịu rút cặc của bà ra: “Lồn mẹ vẫn đang kẹp chặt vào người con, khiến bảo bối cảm thấy thật thoải mái! Con trai ta còn muốn đút vào lồn mẹ, còn muốn xuất tinh vào trong!" Vừa thở hổn hển vừa vùi đầu vào bộ ngực cao lớn mềm mại của mẹ đỡ đầu, cắn vào hai đầu vú to màu đỏ tím, hăng hái mút lấy.

Mẹ đỡ đầu cau mày rên rỉ: “Con ơi, cắn nhẹ đi, vết cắn của con làm mẹ đau quá! Ôi chúa ơi ~ Con cặc nhỏ bên trong còn chưa mềm mà đã sưng to và cứng hơn trước, có thể tiếp tục đụ mẹ nó! Đừng lo, mẹ sẽ mở lồn cho bé bú cho đủ, mỗi lần con chưa xuất tinh quá năm lần thì không thể đi được!”

Vừa bú sữa, Ô Việt vừa nâng thân dưới của mình lên và đẩy lên trên: "Sau đó, đứa trẻ sẽ tiếp tục đụ vào lồn mẹ, đổ đầy tinh dịch vào bụng mẹ, để mẹ thụ thai đứa con bé bỏng của con!"

Mẹ đỡ đầu buộc mình phải kìm nén niềm đam mê đang dâng trào, vội vàng ấn vai ngăn cản: "Mẹ cũng nghĩ vậy! Mẹ góa bụa đã nhiều năm, sống nhờ con. Con là con của mẹ, là tiểu nam tử yêu thích của mẹ. Mẹ rất mong con kết hôn sớm." Khi đến tuổi dậy thì, ban ngày họ là mẹ con. Họ ngủ cùng giường vào ban đêm và quan hệ tình dục như một cặp đôi ngầm. Nhưng mẹ là góa phụ nên không thể mang thai được. Bây giờ bạn chịu đựng, rút ​​ra cho mẹ vắt tinh dịch ra rồi để bé ngoan đút vào cái lồn ngứa ngáy của mẹ. "

Mặc dù Ngô Việt rất bất đắc dĩ, nhưng chỉ cần không liên quan đến tiểu phù thủy, hắn bình thường không muốn trái ý mẹ mình, liền dừng động tác, yêu cầu mẹ đỡ đầu nâng hông bà lên.

Khi đầu gà trượt ra khỏi miệng con cái, nó chảy ra những dòng nước lớn tục tĩu, trông giống như nước tình dục và tinh dịch.

Dùng khăn tay lau dương vật ngày càng cương cứng, mẹ đỡ đầu lại hôn lên đầu dương vật: “Trời ơi! Núm vú nhỏ của đứa con ngoan của tôi thật mềm mại, trắng trẻo và dễ thương! Không có một sợi tóc nào trên đó. Mẹ thích nhất loại núm vú mềm mại này. Cảm giác thật thoải mái khi được đụ cái âm hộ cũ của tôi!"

Vừa nói, cô vừa ngồi xổm trên chân Ngô Việt, đặt chiếc khăn tay nhỏ bên dưới rồi ép tinh dịch ra khỏi âm đạo của cô. Sau một chuyển động vặn vẹo dưới bụng dưới của cô, có thể thấy rõ rằng cửa âm đạo đang đóng mở một cách mạnh mẽ. Tôi thầm kinh ngạc, lực cắn từ lỗ xuất thần của mẹ đỡ đầu lại mạnh đến thế, khó trách ngay cả Ngũ Việt cũng không chịu nổi!

Ngay sau đó, một dòng lớn chất nhầy trong suốt như lòng trắng trứng được mẹ đỡ đầu ép ra ngoài. Nó tràn ra lỗ âm đạo màu đỏ và từ từ nhỏ xuống chiếc khăn tay. Nó có kích thước bằng một cái thìa nhỏ. Sau đó mẹ đỡ đầu dùng sức vắt ra dòng thứ hai thì dòng chảy ít hơn. Sau năm vòng ép, cuối cùng cũng vắt ra được một vũng lớn, nhiều đến hai ba thìa. Mẹ đỡ đầu dường như cảm thấy việc siết chặt đã gần xong. Cô nhẹ nhàng lau cửa âm đạo bằng chiếc khăn tay. Nó có thể quá đỏ và sưng tấy, và khi cô ấy lau nó có vẻ hơi đau.

Ngũ Việt không khỏi kêu lên: "Sao lại chảy ra nhiều như vậy?"

Mẹ đỡ đầu đỏ bừng mặt, nhổ nước bọt: “Ngươi còn nói như vậy! Không phải toàn bộ tinh trùng của bạn đều lọt vào. Ngày hôm đó, tôi không ngờ âm đạo của mẹ lại bị âm hộ của con xâm nhập. Tôi cũng bị buộc phải chịu đựng sự bắn phá dữ dội vào âm hộ của đứa bé, và rất nhiều tinh dịch đã được phóng vào âm đạo của tôi. Không có gì ngạc nhiên khi một người phụ nữ trưởng thành dễ dàng có thai khi quan hệ tình dục với một bé trai. Nhưng sự xuất tinh của bạn mạnh mẽ và kéo dài quá lâu khiến mẹ cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu! Chất lỏng màu trắng này là tinh dịch của mẹ anh, còn lòng trắng trứng trong suốt là tinh dịch của anh.”

Ô Việt nói: "Ta hiểu được." Sau đó, cậu đưa ngón tay vào trong âm đạo của mẹ đỡ đầu để giúp làm sạch, sau khi rút ra đưa vào miệng liếm sạch. Ôi chúa ơi, anh ấy không ngại nó bẩn!

Mẹ đỡ đầu ngọt ngào nói: “Nếu con ngoan thì tốt nhất nên ngậm bằng miệng, dùng lưỡi liếm cửa âm đạo của mẹ để sạch sẽ hơn.” 

Cô yêu cầu Wuyue nằm xuống, di chuyển hông về phía trước và ngồi xổm trên mặt anh, đưa âm đạo của cô vào miệng anh.

Wuyue mút lỗ âm đạo của mẹ đỡ đầu như vừa ăn bệnh bạch cầu, vừa đưa lưỡi vào khuấy động qua lại. Tuy nhiên, lúc này cô đang giúp mẹ đỡ đầu hút hết tinh dịch còn sót lại. “Quả đào lông to giữa háng mẹ đỏ và to, khe hở hở quá!” 

Mẹ đỡ đầu hùng hồn nói: “Khi mẹ động dục trong kỳ kinh nguyệt, quả đào sẽ tự nhiên sưng lên và chuyển sang màu đỏ, tức là mẹ muốn giao phối với chàng trai nhỏ mà mẹ đã hôn. Mẹ vừa cùng mẹ tôi phá thai vào buổi sáng, phản ứng mang thai vẫn chưa thuyên giảm. Đương nhiên, ngực và quả đào đỏ đã sưng to hơn bình thường và cổ tử cung không dễ thắt chặt. Trong thời gian ở cữ, mẹ chưa hoàn toàn sạch sẽ ở dưới đó. Khả năng mang thai của cô ấy cao nhất là khi động dục với con trai nên phải cẩn thận. Đầu gà không thể chui vào cổ tử cung của mẹ mà xuất tinh được nữa!”

Âm đạo ngày càng đỏ tấy, sưng tấy rõ ràng là cực kỳ nhạy cảm. Sau khi bị Wuyue liếm một lúc, khuôn mặt của mẹ đỡ đầu ngày càng đỏ lên và trông cô ấy vô cùng xúc động. Hai chân cô kẹp quanh đầu anh, và eo cô co giật khi cô bồn chồn. Âm đạo của cô cọ sát vào miệng Wuyue, miệng cô dần dần chảy nước, rất nhiều khí hư dường như tràn ra ngoài.

Ngô Việt khóe miệng bị bịt lại, ủ rũ nói: “Tối nay mẹ bị nhiều khí huyết, bảo bối ăn không hết, tốt nhất con nên dùng chim sẻ nhỏ giúp mẹ lấy ra.” 

Bà đỡ đầu hừ một tiếng dài, nghe như tiếng mèo kêu. Cô ấy dường như không thể chịu đựng được nữa. Cô di chuyển hông của mình trở lại phần thân dưới của anh, với âm đạo của cô thẳng hàng với con cặc và từ từ chìm xuống. Từ góc độ này có thể thấy rõ đầu dương vật từ từ xuyên qua lỗ âm đạo sưng tấy đỏ tấy rồi nhanh chóng trượt xuống phía dưới. Không như lần đầu, nó không chìm hoàn toàn sau đáy mà vẫn còn sót lại một đoạn rộng bằng ngón trỏ. Có vẻ như con cặc ngày càng dài hơn trước.

Khoảnh khắc âm đạo nhạy cảm lần đầu tiên được đẩy vào và sưng tấy rõ ràng là khoảnh khắc ngây ngất nhất. Mẹ đỡ đầu phát ra một tiếng rên rỉ dài với vẻ mặt rất kỳ lạ: "Ôi! Con chim nhỏ của đứa bé lại duỗi ra, cổ tử cung của mẹ ngứa quá!”

Sau khi đẩy lên đẩy xuống hàng chục lần, tiếng răng rắc càng lúc càng lớn. Mỗi lần mẹ đỡ đầu nhấc nó lên, phần trục lộ ra và phủ đầy những vệt trắng. Dần dần, đũng quần của mẹ đỡ đầu chìm xuống, khi con cặc bị đẩy xuống đáy, càng ngày càng nhiều chiếc gậy lộ ra ngoài. Lúc này, chiều dài bằng hai ngón tay được để ở bên ngoài, dường như con cặc vẫn đang căng ra.

Nhưng tôi nghe thấy mẹ đỡ đầu rên rỉ lớn tiếng và ngọt ngào gọi: “Ồ, con thế nào rồi? Tôi biết mẹ tôi vừa phá thai vào buổi sáng và sợ có thai. Đầu gà con lại tới cạy cổ tử cung mẹ. Mẹ yêu con và rất muốn chạm vào nhị hoa nóng nhất, mềm nhất, ngứa ngáy nhất và nhạy cảm nhất ở nơi sâu nhất. Dành cho con, chịu đựng mưa sương của con mà mẹ không thể! Mẹ không được phép mở cổ tử cung cho con nữa, để đầu gà chui vào cung hoa lớn, xuất tinh cuồng loạn. Nếu cô ấy lặp lại giao hợp sâu như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ có thai!

Wuyue không nói gì và chỉ làm việc chăm chỉ.

Khi tôi đang nhìn anh ấy, tôi cảm thấy một mùi thơm kỳ lạ tỏa ra từ căn phòng, dần dần trở nên nồng nặc hơn. Đó là mùi độc đáo của Wuyue. Sáng hôm đó, tôi nghe mẹ kể rằng mùi thơm trên cơ thể anh có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ đối với phụ nữ, ngay cả một người phụ nữ như bà cũng không thể cưỡng lại được và trở nên ham muốn và không muốn gì hơn ngoài việc quan hệ tình dục với anh. 

Quả nhiên, càng ngửi thấy mùi này, toàn thân tôi đều nóng bừng và có phản ứng mạnh mẽ. Tôi thực sự có cảm giác muốn lao về phía trước và tham gia vào đội chiến đấu! 

Ôi trời ơi ~ Tôi vẫn là tiên nữ được mệnh danh là thánh thiện nhất trong tam giới sao? 

Chẳng trách tôi đã đi chơi với Wuyue rất lâu và đã sớm cống hiến hết mình cho anh ấy khi tôi có kinh lần đầu và khi cô gái mang thai! 

Sau khi mẹ đỡ đầu của tôi chuyển động lên xuống hơn trăm lần, những biến đổi dị thường trên cơ thể Wuyue rõ ràng còn nhiều hơn thế. Khi tôi đang bối rối và mê mẩn, tôi lại nghe thấy mẹ đỡ đầu của mình hét lên đầy dục vọng: “Trời ơi! Con gà con đập đầu vào cổ tử cung dữ dội quá! Nhưng rõ ràng là em bé không xuất tinh? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ồ! ! Nó giống như một chiếc đầu rắn rất nhanh nhẹn, cứ đâm vào cổ tử cung của mẹ. Ôi chúa ơi! Nhụy hoa bên trong ngứa quá! Con ơi, con đừng quằn quại nữa, cổ tử cung đã co giật rồi, sắp vượt khỏi tầm kiểm soát của mẹ rồi, sẽ không thể co thắt được nữa!”

Cùng với tiếng kêu dài cuối cùng của mẹ đỡ đầu, còn có một tiếng bốp, giống như xì hơi sau khi âm đạo liên tục bị đẩy và phồng lên, phần que lộ ra ngay lập tức bị âm đạo nuốt chửng hoàn toàn! 

Mẹ đỡ đầu nhe răng hét lớn: “A! Em bé hư quá! Đầu gà vẫn chui vào, chui vào thật sâu, cựa quậy bừa bãi trong miệng tử cung! Ôi trời, mẹ ngứa trong người quá! Tôi không thể chịu đựng được, tôi cảm thấy chóng mặt và muốn vứt nó đi! Mẹ không muốn bị bảo bối nhanh như vậy, bảo bối cũng không được phép xuất tinh trong Hoa Cung!”

Ngô Việt rên rỉ, hét lớn: "Ôi! Trong người thật ấm áp, mềm mại và dễ chịu lắm Mẹ ơi! Bé muốn xuất tinh vào cung hoa của Mẹ và gieo hạt cho Mẹ. Nó chỉ muốn làm cho mẹ có thai và khiến mẹ quyết tâm từ nay trở thành người phụ nữ của con mà thôi!”

Mẹ đỡ đầu dường như sắp ngã xuống, bà liên tục hét lên: “Kể từ ngày con và mẹ con hôn nhau say đắm khi con còn nhỏ, mẹ con đã yêu con của mẹ rất sâu sắc và hết lòng vì con của mẹ. Cô sẽ không bao giờ yêu người đàn ông khác nữa. Ngay cả khi cha bạn sống lại, ông ấy cũng không thể cướp cô ấy khỏi bạn. Tình yêu của mẹ dành cho con! Kể từ khi quan hệ với em, tôi luôn muốn ôm người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình và quan hệ tình dục! Ngoài việc nhảy ngày càng mạnh hơn, tại sao trên dương vật của tôi lại có nhiều vết sưng cứng như vậy? Ôi chúa ơi!"

Sau một tiếng hét dài, mẹ đỡ đầu trợn mắt, toàn thân căng thẳng, co giật liên tục, bà ôm chặt lấy Ngũ Việt bất động, toàn thân đỏ bừng, hơi thở vô cùng nặng nề!

“Trong Cung Hoa nóng quá, Chúa ơi! Mẹ lại có thai rồi! Thật là một đứa bé hư, khiến cho nàng lại lén phá thai!" Mẹ đỡ đầu đã đạt đến trạng thái sung sướng! 

Biểu cảm và phản ứng cơ thể của cô ấy đủ để thể hiện cô ấy ngây ngất như thế nào vào lúc này, có lẽ đây là một sự tận hưởng đỉnh cao chưa từng có! 

Hai mẹ con trần truồng ôm nhau thở hổn hển một lúc, nhưng Ngô Việt lại cau mày nói: “Mẹ, núm vú nhỏ của bảo bối hiện tại rất sưng, có chút đau, có chút tê.” 

Mẹ đỡ đầu dâm đãng nói: “Vừa rồi hung dữ quá. Điều này là bình thường. Con cặc nhỏ của bé gần đây ngày càng to và cứng hơn. Bây giờ nó đã dài hơn một chút và cứng hơn trước. Bây giờ nó cứng như một thanh sắt. Nó thực sự kỳ lạ! Đầu gà cũng to hơn. Đây chính là lợi ích của việc ngủ với mẹ.”

Tôi nhìn qua khe cửa và thấy mẹ đỡ đầu của tôi đang xoa con cặc mềm mại của Wuyue khi bà đang nói chuyện.

Quả nhiên, dương vật của hắn lúc này đã sưng lên như quả cà tím lớn, màu sắc tương tự, đỏ như máu, độ cương cứng cao hơn. Đối mặt với một con cặc to và cứng như vậy, chẳng trách mẹ đỡ đầu lại hài lòng như vậy! 

Sau đó, cô lên ngựa, nuốt chửng con cặc non của Wuyue, cưỡi lên anh và bắt đầu bay trở lại. Cô vừa lắc lắc phần thân dưới vừa hỏi: "Sao rồi? Con gà nhỏ bây giờ còn thấy đau không? Bạn đã bắt đầu cảm thấy nó chưa?" 

Wuyue thì thầm: “Tôi không còn cảm thấy đau đớn sau khi bị cái lồn cũ của mẹ kẹp nữa, nhưng toàn bộ cặc vẫn tê cứng như khúc gỗ, bên trong không cảm nhận được gì cả.”

Ngô Việt có lẽ không có nhận ra, nhưng sau khi nghe hắn lời nói, mẹ đỡ đầu không khỏi cảm thán: “Dựa theo tình trạng đứa bé nhắc đến và hình dáng con cặc non mà mẹ nhìn thấy, nó giống hệt như khẩu súng vàng trong truyền thuyết! Chẳng lẽ trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, tiểu tử Bảo Bảo đã vô tình thành thạo kỹ năng huyền thoại và cực kỳ khó là bất khả chiến bại bằng súng vàng? Người ta nói rằng một người thành thạo kỹ năng này có thể đánh bại hàng chục phụ nữ giống như sói và hổ. Nếu cậu bé ngoan thật sự đạt đến trình độ đó, sau này mẹ tôi sẽ có phúc!”

Ngô Việt càng cố gắng hơn, lợi dụng thời khắc mấu chốt của mẹ đỡ đầu để cầu xin: “Con tôi sẽ phục vụ mẹ tôi cho thỏa lòng. Nếu ngươi đừng làm Tiên nhi xấu hổ, con ta càng tập trung hơn."

Mẹ đỡ đầu thở hổn hển và không có thời gian để ý đến anh. Con chỉ rên rỉ: “Mẹ ơi, sướng quá! Bên trong âm hộ của bạn lại ngứa nữa rồi, ôi! Cảm giác ngứa ngáy thật thoải mái! Tối nay mẹ sẽ từ từ chơi với em bé, nhéo con từ từ, nếu thời gian kéo dài hơn, mẹ sẽ đạt cực khoái…”

Một lúc sau, cô hét lên ầm ĩ rồi đạt đến cao trào.

Sau khi lau sạch tinh dịch ở phần dưới cơ thể, cô nằm trên người Wuyue và thở hổn hển dữ dội.

Tuy nhiên, con cặc của Wuyue đã không còn sưng tấy mà vẫn cứng như trước, đầu con cặc của anh dường như đã to trở lại. Rõ ràng là anh ấy vẫn chưa xuất tinh. 

Mẹ đỡ đầu hiển nhiên cũng phát hiện ra điều này, chỉ nghỉ ngơi một lát, bà ta lại phi ngựa lên, sau đó những tiếng kêu dâm đãng lại lần lượt vang lên...

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Mẹ đỡ đầu của tôi tiếp tục chiến đấu hết mình và hầu như không để Wuyue được nghỉ ngơi. Người ta ước tính rằng cô ấy đã đạt cực khoái ít nhất hơn chục lần, và theo thời gian, tiếng hét của cô ấy ngày càng thường xuyên hơn.

Nhưng dù vậy, dương vật của anh vẫn sưng tấy và cứng ngắc, không có dấu hiệu mờ dần và anh chưa bao giờ xuất tinh! 

Đối với một phụ nữ trung niên xinh đẹp như mẹ đỡ đầu, Wuyue chính là điều cô mơ ước, cô rất yêu anh. Ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt, cô thể hiện sự quyến rũ của mình, sử dụng nghệ thuật nịnh nọt bên trong và kích thích anh bằng những cử chỉ khiêu dâm tục tĩu nhất và những lời nói khiêu khích.

Một tràng tiếng hét khàn khàn khác lại phát ra từ mẹ đỡ đầu. Đây là thời điểm âm hộ của cô được đụ nhiều nhất và kéo theo đó là lúc cô lên đỉnh...

Tôi mơ hồ lo lắng, tự hỏi khi nào mẹ đỡ đầu của tôi mới có thể hút tinh dịch của anh ấy ra và làm cho cặc anh ấy bớt sưng tấy? 

Hơn nữa, mẹ đỡ đầu hét lên rất dữ dội, nhưng đừng để mụ phù thủy nhỏ nghe lời. Sẽ rất tệ nếu chuyện này lan rộng! 

Tôi nhanh chóng trở lại phòng của Wuyue, không sao đâu! 

Kỷ Linh Tiên vẫn ngơ ngác ngồi ở bên trong, hoàn toàn không có phản ứng gì với mọi thứ xung quanh. Phòng trong của mẹ đỡ đầu của cô cách đây rất xa, tiếng hét của bà đã mơ hồ nên cô cũng không để ý. 

Có lẽ điều duy nhất cô quan tâm lúc này là khi nào Ngô Việt sẽ về nhà để cùng cô an ủi trái tim bất an của cô? 

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy chỉ gật đầu nhẹ, như thể biết tôi sẽ không giúp cô ấy, và cô ấy cũng không cầu cứu nữa. Cô chỉ cúi đầu và tiếp tục suy nghĩ về những suy nghĩ của mình. 

Những ngày sau đó, mặc dù thái độ của mẫu thân đối với nàng càng ngày càng không tốt, nhưng Kỷ Lăng Tiên vẫn thường xuyên tới nhà hắn, nàng còn đến nhiều hơn ta. Ngô Việt hiển nhiên cũng thích ở cùng cô ấy, anh ấy cũng không chịu để tôi ở lại chỗ anh ấy qua đêm. Dù sao thì chúng tôi cũng chưa kết hôn, làm sao tôi có đủ can đảm ở lại nhà anh ấy qua đêm? 

Mỗi buổi sáng khi tôi đến nhà anh ấy, Cơ Linh Tiên luôn ở bên cạnh anh ấy trước tôi. Tôi không bị thuyết phục nên một hôm tôi chạy vội đến nhà anh ấy từ sáng sớm và phát hiện ra cô ấy đã có mặt ở đó! 

Vũ Việt vẫn đang ngủ say. Cô cuộn tròn bên cạnh anh và đã tỉnh dậy. Cô đang nhìn anh ngơ ngác. Tôi có thể hiểu được ánh mắt đó, vì tôi thường ngây người nhìn anh như thế này và nghe anh nói chuyện. 

Có lẽ như cô ấy nói, cô ấy không thực sự hiểu cảm giác đó là gì, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy rất yêu Wuyue, có thể không bằng tôi, anh ấy dường như cũng vậy. 

Tôi tức giận đến mức sau khi anh tỉnh dậy, tôi kéo anh sang một bên và hỏi anh tại sao buổi tối lại ở bên cô mà còn bám lấy nhau như vậy. 

Anh cũng kiếm cớ nói: “Anh hiểu lầm rồi. Tối qua chúng tôi chơi ở nhà quá muộn và ngủ quên khi nằm xuống. Thực ra chúng tôi đã không làm gì cả đêm đó cả.”

Tôi tức giận nói: “Mẹ cô ấy nghiêm túc, sao cô có thể tin tưởng con gái qua đêm với cô? Hoặc là ngủ chung giường!"

Wuyue giải thích: "Mẹ cô ấy đến gặp Xian'er và cố gắng thuyết phục cô ấy đưa cô ấy về, nhưng cuối cùng không thể khiến cô ấy quay lại và phải quay lại một mình."

Một lúc sau, mẹ cô lại đến, có lẽ có ý định thuyết phục cô quay về. Cô gặp mẹ đỡ đầu của mình ở ngoài cửa, và ánh mắt họ chạm nhau. Đôi mắt của họ ngay lập tức khóa vào nhau, như thể có tia lửa lóe lên. Một lúc lâu sau, mẹ đỡ đầu lạnh lùng nói: “Hai mẹ con các ngươi ở đây không được chào đón, sao các ngươi lại tới đây?”

Mẹ cô nhìn Cơ Linh Tiên và nói với vẻ không khiêm tốn cũng không trịch thượng: "Tôi biết, đó là lý do tại sao tôi đã tìm mọi cách để đưa Xian'er trở về." Sau đó nàng lớn tiếng nói với Kỷ Lăng Tiên: “Tiên Nhi có nghe thấy không? Bọn họ không chào đón chúng ta, sao ngươi lại trơ tráo ở lại đây!"

Kỷ Lăng Tiên quay đầu nhìn Ngũ Việt, đáng thương hỏi: "Anh, chẳng phải anh cũng muốn đuổi em đi sao?"

Ngô Việt tức giận vỗ vai cô, nhẹ nhàng an ủi: "Đương nhiên là không! Bình thường mẹ tôi không như thế này. Tôi không biết gần đây xảy ra chuyện gì, bà lại trở nên vô lý như vậy. Xin hãy để bà yên."

Kỷ Linh Tiên ôm cánh tay hắn, lần này rốt cục nắm được phải ống hút, bướng bỉnh nói: "Ngươi có nghe thấy không? Chỉ cần đại ca không đuổi ta ra ngoài, ta sẽ không rời đi!"

Mẹ đỡ đầu quay lại nhìn cô, đúng lúc bà đang định nói điều gì đó mỉa mai thì Ngô Việt vội vàng tiến tới ôm lấy eo mẹ đỡ đầu, cười nói: “Mẹ vẫn luôn thanh nhã, xinh đẹp, dịu dàng và rộng lượng, sao hôm nay con lại mất bình tĩnh vậy? Vào uống chén trà dập lửa đi…” Anh ta uống rất nhiều canh, thuyết phục mẹ đỡ đầu trở về phòng. 

Mẹ cô thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: "Tiên nhi, mẹ không biết đã nói bao nhiêu lần với con, quan hệ giữa con và hắn... sẽ không bao giờ có kết quả tốt đẹp, cũng sẽ không bao giờ có kết quả. Tại sao con lại bướng bỉnh như vậy!"

Cơ Linh Tiên giơ ngón trỏ lên môi và hét: "Im đi! Về nhà nhanh và đừng gây rắc rối cho tôi ở đây, nếu không bạn sẽ bị trừng phạt ..." Nói xong, anh ấy quay lại nhìn tôi, như thể anh ấy có chút lo lắng và không thể tiếp tục. 

Mẹ cô vâng lời và bỏ đi không nói một lời. Cơ Linh Tiên sau vài lời đã đưa cô về nhà. 

Một lúc sau, Wuyue trở lại phòng, hai người đồng thời giơ ngón trỏ đối mặt nhau, vui vẻ hét lên, tỏ vẻ đắc thắng, bất chấp sự tức giận trong lòng! 

Hai người càng ngày càng trò chuyện nhiều hơn, tôi lại không giỏi ăn nói. Bây giờ tôi không thể tham gia vào cuộc trò chuyện và tôi không muốn rời đi. Điều này chắc chắn đã mang đến cho cô ấy mọi cơ hội nên tôi chỉ biết ngơ ngác ngồi sang một bên nhìn hai người nói chuyện cười đùa. Cảm giác đó thật xấu hổ!

Lúc tôi đang buồn chán, mẹ đỡ đầu lại tới nói với tôi và Ngô Việt: “Hai đứa lại đây.”

Tôi và Wuyue bước vào phòng trong của cô ấy, Cơ Linh Tiên đi theo chúng tôi và thò đầu ra ngoài cửa. 

Mẹ đỡ đầu cau mày, vẻ mặt chán ghét nói với cô: "Thực xin lỗi, mời tránh sang một bên. Ta có chuyện muốn nói với Long'er và công chúa."

Ngô Việt bất mãn kêu lên: "Mẹ!"

Mẹ đỡ đầu cũng lười để ý đến hắn, tức giận trừng mắt nhìn Kỷ Lăng Tiên. Mãi đến khi quay người rời đi, cô mới nhỏ giọng nói với Ô Việt: "Long nhi, ngươi có biết cha ngươi như thế nào đã bị hủy diệt cả thể xác lẫn linh hồn, không bao giờ tái sinh không?"

Ô Việt giật mình, buồn bã lắc đầu: “Ta chỉ biết cha mất rất sớm, trước đây nếu như ta hỏi ngươi, ngươi vẫn luôn không chịu nói cho ta biết.”

Mẹ đỡ đầu dường như đang chìm trong ký ức, vẻ mặt buồn bã. Một lúc sau, nàng mới chậm rãi nói: "Long nhi, thấy ngươi sắp trưởng thành, đã đến lúc mẹ kể cho ngươi nghe một số sự kiện trong quá khứ... Cha ngươi đã chết một cách vinh quang trong trận chiến thứ tám giữa tiên và ma, thân thể và linh hồn của ông đều bị hủy diệt. Kẻ thù không đội trời chung của ngươi đã giết cha ngươi là yêu thần dưới sự chỉ huy của yêu vương, và Cơ Linh Tiên là con gái duy nhất của yêu vương!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 Tiên cùng Ma không có mâu thuẫn

Wuyue luôn suy ngẫm về việc cô không có cha. Cô nghe xong lời này, không khỏi bật khóc. Cô bé nhào vào lòng mẹ đỡ đầu và bật khóc: "Bố ơi! Bố ơi! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Bà đỡ đầu vuốt ve đầu và mặt cậu với vẻ tiếc nuối, nhẹ nhàng nói: “Giờ thì hẳn cậu đã hiểu tại sao mẹ tôi lại phản đối mạnh mẽ việc cậu hẹn hò với cô phù thủy nhỏ đó rồi phải không?”

Ngô Việt vẻ mặt buồn bã nói: “Con ta hiểu rồi, ta biết phải làm sao.”

Mẹ đỡ đầu gật đầu, nhìn tôi nói: “Hơn nữa, công chúa là một cô gái tốt hiếm có, nàng có thể khiến con tiến bộ nên con phải trân trọng điều đó. Nhưng mụ phù thủy nhỏ đó sẽ chỉ khiến con rơi vào vực sâu sa đọa. Con và cô ấy sẽ không bao giờ nhận được phúc lành nào cả. Con nên tránh xa cô ấy ra. Con phải biết cầu may, tránh xui xẻo.”

Wuyue tỏ ra không đồng tình nhưng cũng không tranh cãi với mẹ nữa. Cô trở về phòng với vẻ mặt ngơ ngác, vô cùng buồn bã nói với Cơ Linh Tiên: "Tiên Nhi, xin hãy quay lại, đừng đến tìm tôi nữa. Tôi không muốn gặp lại anh..."

Kỷ Lăng Tiên trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ tổn thương sâu sắc, kinh ngạc hét lên: "Anh, tại sao? Anh không phải nói sẽ không đuổi em đi sao?"

Wuyue buồn bã kể lại những gì mẹ đỡ đầu đã nói, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Hận thù giết cha tôi là không thể dung hòa. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã không tiếp tục kết giao với con gái của kẻ thù. Đó sẽ là một sự bất trung lớn với cha tôi!"

Kỷ Lăng Tiên sửng sốt. Rõ ràng là cô ấy không hề biết chuyện gì đã xảy ra lúc đó. Cô không khỏi buồn bã nói: “Nhưng dù vậy, kẻ thù đã giết cha tôi là ác quỷ chứ không phải cha tôi!”

Wuyue lạnh lùng nói: "Đó là lý do tại sao tôi lúc này khách sáo với bạn như vậy. Hơn nữa, tôi có thể nhớ được một mối hận thù vô song đối với thế giới quỷ. Những trò chơi mà bạn bè tôi và tôi thường chơi đều là về những hành động anh hùng của ông bà Polaris trong Cuộc chiến Tiên nữ lần thứ tám. Những kẻ phản diện đều là người đến từ thế giới quỷ, và họ phải bị tiêu diệt càng sớm càng tốt! Bạn nên biết tôi ghét Vương quốc Quỷ đến mức nào. Sau khi ở bên bạn vì vậy Đã lâu rồi, ta còn không biết ngươi đến từ Ma giới! Chẳng trách sách cổ tích không tìm ra lai lịch của ngươi, khó trách Hằng Nga tỷ không cho ta mặt mũi khi ta đưa ngươi đến Quảng Hàn Cung.

Kỷ Lăng Tiên yếu ớt hỏi: “Ta lại muốn làm tổn thương ngươi sao? Tôi đến từ đâu quan trọng hơn tôi là ai phải không?"

Ngũ Việt nghiến răng nghiến lợi gật đầu, trầm giọng nói: "Đương nhiên, từ xưa đến nay, Tiên cùng Ma tộc luôn mâu thuẫn với nhau!"

Kỷ Linh Tiên buồn bã nói: "Ca, từ nay về sau ngươi muốn không để ý tới ta sao?"

Vũ Việt ngơ ngác gật đầu.

Nước mắt cô trào ra và cô ngây người nhìn anh một lúc lâu. Thấy anh không nói một lời và không chịu nhìn cô nữa, cô đành phải đứng dậy im lặng bước ra ngoài. Cô chỉ đi rất chậm và quay lại từng bước, như thể hy vọng Wuyue sẽ thay đổi ý định và gọi cô lại. Tuy nhiên, anh ấy chưa bao giờ nói bất cứ điều gì.

Cuối cùng cô ấy hoàn toàn thất vọng và bỏ đi với đôi vai liên tục co giật. Rõ ràng, sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến cô, khiến cô trở nên bơ vơ và cô đơn như vậy...

Nhìn cô ấy bộ dạng như vậy, lại nói về mình và người khác, trong lòng tôi không khỏi có chút buồn bã. Đàn ông thì khác và có thể tàn nhẫn khi thất tình, nhưng vậy thì sao?

Tình yêu luôn giống như một chiến trường, hoặc bạn chết hoặc tôi sống! 

Khi cô ấy kiêu ngạo trước mặt Wuyue, làm sao cô ấy có thể quan tâm đến cảm xúc của tôi?

Tuy nhiên, sáng hôm sau khi đến chỗ của Ngô Việt, tôi rất ngạc nhiên khi thấy Kỷ Lăng Tiên lại ở đây, lặng lẽ đứng ngoài cổng, trên mặt mang theo giọt nước mắt nhàn nhạt, tràn đầy bi thương. Không biết là bị Ngô Việt đá ra ngoài, hay là lại xấu hổ đi vào.

Tôi cau mày nói: “Anh ấy rõ ràng không cần em nữa, sao em còn ở đây?”

Cô ấy liếc nhanh về phía tôi, cúi đầu nói: “Tối hôm qua, tôi đã kể chi tiết cho mẹ nghe chuyện xảy ra năm đó. Cái chết của chú tôi không thể đổ lỗi cho bố tôi... Tôi đã suy nghĩ cả đêm. Dù sao thì chuyện này cũng có liên quan đến bố tôi. Tôi cảm thấy mình nên đích thân xin lỗi anh ấy và dì tôi và cầu nguyện để được thông cảm."

Tôi lạnh lùng nói: “Tôi cho rằng lời xin lỗi của anh là giả tạo, anh thực sự hy vọng anh ấy sẽ thay đổi ý định phải không? Tôi khuyên bạn nên từ bỏ ý tưởng này. Tôi không biết phải đi đâu khác. Ít nhất gia đình này không thể chịu đựng được bạn. Bạn nên quay lại nơi bạn đã đến. Đây không phải là nơi cậu nên tới." 

Cô vẫn bất động, vẫn đứng đó im lặng, thỉnh thoảng liếc nhìn vào cửa đầy hy vọng. Tôi quay lại và nhìn xung quanh. Cánh cửa bên trong đã đóng lại. Dường như không có hy vọng nào cho cô ấy.

Thấy cô ấy bướng bỉnh như vậy, tôi không buồn nói chuyện với cô ấy nữa. Tôi bước vào và gõ cửa. Người mở cửa là mẹ đỡ đầu của tôi. Cô ấy kéo tôi vào với vẻ mặt đầy yêu thương. Cô ấy chào tôi một lúc rồi quay lại nhìn ra cửa. Sắc mặt nàng lập tức biến sắc, hung ác mắng Kỷ Linh Tiên: "Sao ngươi còn có lá gan ở lại đây? Ta nói rõ cho ngươi biết, ngươi sẽ không bao giờ bước vào căn nhà này nữa!"

Kỷ Linh Tiên quỳ xuống hướng mẹ đỡ đầu lạy mấy cái, khàn giọng cầu xin: "Dì, cháu tới đây là thành tâm xin lỗi. Hãy cho tôi vào. Làm ơn, cho tôi gặp anh ấy! Woo woo woo..."

Mẹ đỡ đầu tức giận gầm lên: “Ta không phải dì của ngươi, ta không cần ngươi khóc lóc giả vờ! Long'er sẽ không bao giờ nhìn thấy ngươi nữa, vậy nên bỏ cuộc đi!" Nói xong, cô đóng sầm cửa lại, mặc kệ cô đang khóc lóc van xin ở bên ngoài. 

Mẹ đỡ đầu của tôi quay lại, nhẹ nhàng nói với tôi: “Con ngoan, đi thuyết phục Long Nhi đi. Tôi thực sự không ngờ anh ấy lại buồn đến thế. Than ôi! Con yêu tinh nhỏ này thật đúng là giết người!"

Khi bước vào phòng của Wuyue, tôi không khỏi bị sốc. Chỉ sau một đêm không gặp, anh đã trở nên hốc hác và tóc tai bù xù. Anh đang ngồi ở mép giường, đầu cúi xuống. Trông anh thật buồn bã, chán nản và chán nản! 

Tôi đến ngồi cạnh anh ấy, nhưng anh ấy không hề phản ứng gì, thậm chí còn không ngẩng đầu lên. 

Tôi biết lúc này không có gì thích hợp để nói nên chỉ có thể im lặng ở bên cạnh anh. Một lúc lâu sau, tôi cố gắng chải mái tóc rối bù của anh nhưng anh vẫn không phản ứng. 

Sau khi chải đầu, hắn trông khá hơn, nhưng tinh thần sa sút, dưới mắt có quầng thâm, rõ ràng là đã có một đêm mất ngủ. 

Căn phòng yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi, điều mà trước đây không thể tưởng tượng được. Mặc dù tôi luôn là người ít nói, nhưng khi hai chúng tôi ở một mình, anh ấy hiển nhiên không mong đợi tôi sẽ nói gì cả. Anh ấy chỉ coi tôi như một khán giả. Gặp điều gì khó chịu, anh ấy lớn tiếng phàn nàn trước mặt tôi, tất nhiên là nhằm vào tôi. Thỉnh thoảng, những người khác sẽ nói không ngừng về những hiểu biết sâu sắc của họ, cố gắng hết sức để khiến tôi tin vào lý thuyết của anh ấy. Thực ra tôi không để ý đến những gì anh ấy nói. Tôi chỉ muốn nhìn anh ấy và nghe giọng nói của anh ấy, nhưng tôi luôn phải tỏ ra như đang lắng nghe…

vân vân vân vân, tóm lại là căn phòng buồn tẻ đến mức anh ta sẽ không bao giờ chịu nổi! 

Tuy nhiên bây giờ tôi thấy anh thà ở một mình còn hơn xấu hổ nên không đuổi tôi đi.

Thời gian trôi qua chậm rãi. Không biết qua bao lâu, hắn mới nói bằng giọng to như muỗi: “Công chúa không nên ở đây. Tôi lo lắng mình có thể mất bình tĩnh và vô tình dùng lời nói làm tổn thương em."

Tôi choáng váng. Tôi là em gái anh ấy khi còn nhỏ và trở thành người yêu của tôi khi lớn lên. Anh ấy chưa bao giờ gọi tôi là công chúa. Bây giờ gọi tôi là công chúa có ý nghĩa gì? 

Nhưng thấy anh buồn như vậy, tôi cũng không quan tâm đến nỗi lo lắng của bản thân. Tôi không ngừng vuốt ve lưng anh, nhẹ nhàng an ủi: “Không sao đâu. Có khó chịu thì cứ nói ra, như thường lệ, đừng để trong lòng mà cảm thấy khó chịu."

Anh gật đầu nhưng vẫn không nói gì. 

Khoảng mười ngày tiếp theo, trời mưa liên tục, kèm theo sấm sét. Anh chỉ ở trong nhà ngơ ngác suốt cả ngày. Tôi ở lại với anh ấy để an ủi anh ấy, mẹ đỡ đầu của tôi thỉnh thoảng lại đến thuyết phục anh ấy. 

Mà Kỷ Lăng Tiên thì ngày đêm ở ngoài cổng. Cô ấy ngâm mình trong mưa và không bao giờ rời đi một giây phút nào. Cô không biết trú mưa ở đâu. 

Lúc đầu cô vẫn đứng, sau đó dần dần kiệt sức ngồi xổm ở đó, cuối cùng ngồi thẳng trên nền đất lầy lội, sắc mặt ngày càng tái nhợt và hốc hác. 

Mẹ cô đau khổ đến mức thường xuyên đến dưới mưa, khóc lóc thảm thiết để thuyết phục, cầu xin cô quay về với mình. Tuy nhiên, dù mẹ cô có thuyết phục và cầu xin bao nhiêu đi chăng nữa thì cũng chẳng có tác dụng gì. Cô phải ở bên cô và khóc trong im lặng. Dường như bà không liên quan gì đến cô con gái bướng bỉnh của mình. 

Mỗi lần đi ngang qua tôi đều thuyết phục cô ấy quay lại. Mẹ đỡ đầu của tôi sẽ chế nhạo cô ấy và cố gắng hết sức để đuổi cô ấy đi, nhưng cô ấy không hề lay chuyển. Cô chỉ là một cô bé, mẹ đỡ đầu không thể thô bạo với cô nên đành phải để cô đi...

Những ngày không trăng có thể nói dài như năm tháng. 

Đêm đó vẫn có sấm sét và mưa lớn. Nghĩ đến nỗi đau khổ mà cô phải chịu đựng sấm sét ngày đêm, anh có trằn trọc thế nào cũng không ngủ được. Anh không nhịn được đứng dậy đứng trước cửa sổ, nghe tiếng sấm sét ầm ầm cùng tiếng mưa lớn rơi xuống đất. Anh không khỏi nghĩ đến vẻ ngoài đáng yêu của cô, ngây thơ ngây thơ đang đếm sao. Cuối cùng anh không thể cưỡng lại được nữa và bước chậm rãi về phía cửa. 

Hơn hai mươi ngày qua, đây là lần đầu tiên Ngô Việt bước ra khỏi nhà, bởi vì anh không thể chịu nổi ánh mắt bất lực của cô. Chỉ cần một cái nhìn cũng đủ khiến anh quên đi tất cả, kể cả việc trả thù giết cha mình! 

Tuy nhiên, vào lúc này, dù có bất đắc dĩ đến đâu, anh cũng sẽ phải đối mặt với ánh mắt như vậy lần nữa. 

Cơ Linh Tiên ngồi trên mặt đất nơi mưa đang chảy, co ro như một con ma trong đêm tối. Khi nghe thấy tiếng bước chân, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt chợt đỏ hoe, ngơ ngác nhìn Ngô Việt. Sắc mặt cô hỗn loạn, những chuỗi hạt ngọc pha lê không ngừng chảy xuống từ khóe mắt và má, cuối cùng tụ lại thành từng sợi dưới cằm, nhỏ xuống ngực cô. Không biết là mưa hay nước mắt? 

Cơ thể cô run rẩy dưới cơn mưa lớn, sắc mặt tái nhợt. 

Cổ họng anh như bị thứ gì đó chặn chặt, anh vô cùng đau khổ nói: "Tiên nhi, đã nhiều ngày như vậy, tại sao nhất định phải biến thành bộ dáng như vậy, tại sao nhất định phải tra tấn ta như vậy?"

Cô nghẹn ngào nói: “Chỉ vì tôi muốn xem đại ca của tôi tàn nhẫn đến mức nào, thứ hai là muốn cá cược với mẹ tôi…”

Ô Việt hỏi: “Ngươi đánh cuộc cái gì?”

Kỷ Linh Tiên trầm giọng nói: "Ta cá ngươi sẽ không sống nổi ba mươi ngày. Tôi chưa bao giờ thua cược với mẹ, lần này cũng không ngoại lệ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216: Tự nhiên quyến rũ

Ô Việt cau mày: “Sao ngươi lại chắc chắn như vậy?”

Kỷ Linh Tiên thật sâu nhìn chằm chằm hắn, khẳng định nói: "Bởi vì từ trong mắt ngươi, ta biết ngươi không thể rời xa ta, cũng giống như ta không thể rời xa ngươi. Có lẽ chúng ta gặp nhau trong nháy mắt, hết thảy đều là định mệnh! Ta không biết kết quả tốt hay xấu, nhưng bất luận thế nào ta cũng chấp nhận."

Ô Việt ôm lấy nàng eo thon, nhỏ giọng nói: "Tiên Nhi, ngươi nói đúng, ta vĩnh viễn không thể rời xa ngươi nữa. Mấy ngày nay ta đã suy nghĩ rất nhiều, hóa ra cho dù ngươi thật sự... ở bên cạnh ngươi, cũng có thể không được phúc, thậm chí có thể bị gạt sang một bên, nhưng như ngươi đã nói, ta, ta cũng không quan tâm."

Kỷ Linh Tiên có chút buồn bực nói: "Mấy ngày nay mưa lớn, sấm chớp, kỳ thực đã giúp ta, để ta nhìn rõ ràng ngươi có kiên nhẫn như vậy nhìn ta đau khổ, còn có thể ngủ yên trên đầu ngươi hay không."

Ngũ Việt đau đớn nói: "Trận mưa như trút nước này vào người ngươi, giống như đang trút vào trái tim ta vậy! Sấm sét ầm ầm vang lên, lóe lên trên đầu ngươi, ta cũng cảm thấy như vậy. Những thống khổ mà ta phải chịu mấy ngày nay chắc chắn sẽ không kém ngươi! Quên đi, tạm thời không nói chuyện này nữa, chúng ta cùng ca ca đi vào."

Wuyue vừa nói vừa giúp cô bước qua cửa và trở về nhà anh.

Sau khi vào phòng, Kỷ Lăng Tiên thoát khỏi tay hắn, cung kính quỳ lạy hắn. Khi cô đứng dậy, cô đã run rẩy, Ngô Việt bước tới đỡ cô. 

Cô gần như rơi nước mắt và nói: "Tôi phải xin lỗi anh cả và dì của tôi. Tại sao anh luôn từ chối cho tôi cơ hội này? Và theo lời mẹ tôi, chú tôi còn có một bí mật khác về những gì đã xảy ra khi đó..."

Nghe cô kể lại chuyện xảy ra năm đó, Ô Việt thở dài: “Những lời mẹ anh nói hơi khác với những gì mẹ anh kể, nhưng về cơ bản thì giống nhau. Nhưng anh đã nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ… có lẽ anh cũng không thể hoàn toàn trách bố em được…”

Thế là sáng hôm sau khi đi qua, tôi lại nhìn thấy khung cảnh quen thuộc đó. Cô nép vào trong lòng Ô Việt, ngoan ngoãn như một con mèo con, lặng lẽ ngơ ngác nhìn Ô Việt vẫn đang ngủ say...

Khi thấy tôi bước vào, cô ấy ngồi dậy và vuốt thẳng chiếc váy nhăn nheo của mình. Đã nhiều ngày rồi cô không thay, lại ngồi dưới đất, ướt sũng bùn và nước. Quần áo của cô ấy vốn đã bẩn nên cô ấy cúi chào tôi một cách cẩu thả.

Thế giới ma quỷ luôn ẩn chứa sự bẩn thỉu và tà ác, chẳng trách cô phù thủy nhỏ đến từ đó lại nhếch nhác như vậy. 

Nhìn thấy Wuyue luôn tỏ ra buồn bã và chán nản, mặc dù tôi đã đoán trước được kết quả này nhưng một khi nó trở thành hiện thực, tôi vẫn cảm thấy rất buồn. Ta đè nén trong ngực không vui, Cố Tĩnh Võ Ba bình tĩnh nói: "Ngươi thật sự rất tốt, ta tin chắc."

Cô trầm ngâm hỏi: “Nếu là chị và đặt mình vào hoàn cảnh của chị, chị sẽ làm gì?”

Tôi choáng váng. Nếu gặp phải hoàn cảnh này, có lẽ tôi cũng sẽ giống cô ấy phải không?

Khi Wuyue tỉnh dậy, cô ấy đã khôn ngoan tránh nó trong lúc này. Đợi anh tắm rửa xong, hy vọng anh có thể cho tôi một lời giải thích hợp lý.

Anh kể lại những gì Cơ Linh Tiên đã nói với anh, và anh thực sự nghĩ rằng chuyện của cha cô không liên quan nhiều đến cô, và cô dường như không còn ghét thế giới ma quỷ như vậy nữa. 

Về phần tôi, tôi hiểu sâu hơn về phép thuật của cô ấy! 

Ngô Việt còn nói với tôi: "Cô ấy còn trẻ như vậy, tôi chỉ coi cô ấy như em gái thôi. Thực tế chúng ta đã là một đôi rồi. Trong lòng tôi, cô là vị hôn thê duy nhất nên cô yên tâm!" 

Tôi có chút nghi ngờ nói: “Lúc đầu tôi chỉ là em gái của anh, sau này chúng ta thành một đôi? Không có gì đảm bảo sau này anh và cô ấy sẽ trở nên như vậy, làm sao tôi có thể yên tâm?” 

Ô Việt cau mày nói: “Bình thường ngươi rất hào phóng, đối với một tiểu cô nương sao lại phải lo lắng?” 

Tôi trừng mắt nói: “Con gái dù hào phóng đến đâu cũng không muốn nhìn những cô gái khác cướp mất người yêu của mình phải không?”

Ô Việt đặt tay lên vai tôi, nhìn vào mắt tôi và chân thành nói: “Anh phải tin rằng dù sau này có chuyện gì xảy ra thì em vẫn luôn là người vợ tốt nhất trong lòng anh”.

Khi anh nói, tôi nhìn sâu vào mắt anh. Đôi mắt của anh ấy trong sáng và trong trẻo đến mức không ai có thể nhìn thấy một chút đạo đức giả. Đương nhiên là tôi không còn gì để nói.

Có thể anh ấy thực sự nghĩ như vậy, nhưng chẳng bao lâu sau, tôi phát hiện ra rằng anh ấy rõ ràng đã yêu cô em gái nhỏ hơn tôi rất nhiều này, và tình yêu của anh ấy dành cho cô ấy chắc chắn cũng không kém gì tôi.

Tôi đã cố gắng đuổi cô ấy khỏi Wuyue, nhưng dù cô ấy còn trẻ nhưng tôi không thể sánh được với cô ấy về mặt mưu mô và kỹ năng. Vì mẹ thường trêu chọc nên tôi chẳng biết làm gì ngoài việc chờ đợi và làm việc nhà. Tôi sinh ra trong một gia đình giàu có nhưng lại sinh ra để làm người giúp việc.

Wuyue luôn ưu ái cô ấy, và mọi nỗ lực của tôi đều vô ích! 

Như anh đã nói, tôi không phải là người phụ nữ không có tham vọng. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc cưới anh ấy làm vợ và Cơ Linh Tiên làm vợ lẽ. Nó không phải là hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

Nhưng cô ấy quá đỉnh cao, khiến Wuyue mê mẩn đến nỗi trong lòng Wuyue chỉ còn lại cô ấy. Cô ấy rõ ràng chỉ muốn có tất cả cho riêng mình!

Tôi đã bị dồn vào chân tường và cảm thấy đã đến lúc phải đọ sức với Wuyue nên tôi hỏi anh ấy dự định tương lai của anh ấy là gì khi đối xử với tôi và cô ấy như thế này. 

Anh ấy vẫn lặp đi lặp lại giai điệu cũ, nói rằng anh ấy yêu tôi đến nhường nào, nhưng anh ấy chỉ đang cố gắng lảng tránh tôi. Tôi không còn tin những gì anh ấy nói nữa và tôi rất tức giận!

Tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy cướp đi tình yêu và cướp lấy Wuyue của tôi. Tôi phải bảo vệ tình yêu của mình! 

Vì lý do này, tôi đã khuyên anh ấy, thậm chí còn cầu xin anh ấy đừng quá ám ảnh với Cơ Linh Tiên, đồng thời nói với anh ấy rằng trái tim tôi rất đau đớn, nhưng tất cả những nỗ lực này đều không có tác dụng gì. Tôi cũng có lòng tự trọng và dè dặt của một cô gái, không thể xé mặt ra như chuột chù với anh và Kỷ Lăng Tiên, chứ đừng nói đến việc khóc lóc với anh như một người vợ bị bỏ rơi, thuyết phục anh thay đổi ý định. 

Tôi thật cô lập và bất lực, tôi luôn có cảm giác như cô ấy và Wuyue đang liên kết để đối phó với tôi!

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đến bên mẹ và khóc, bất chấp khuôn mặt của tôi. Mẹ?

Tại sao mẹ tôi lại trở thành hoàng hậu?

Tôi là công chúa hay công chúa?

Đầu óc quay cuồng nên cũng không quan tâm ~ Dù sao theo lời mẹ chồng, cô gái tên Cơ Linh Tiên đến từ ma giới. Cô là con gái của vợ chồng quỷ vương, được tôn sùng như vị thánh của thế giới quỷ và phù thủy của những ham muốn tâm linh...

Tôi ngạc nhiên đến mức hỏi mẹ: “Bà ấy đến từ thế giới ma quỷ, sao bà ấy có thể đến với chúng ta một cách ngạo mạn như vậy?” 

Thái hậu giải thích: "Mẹ nàng Kỷ Thanh Thanh nguyên là chủ nhân của núi Misling, nguyên là Thánh nhân của Ma giới và Ma nữ dục vọng. Ở Ma giới, hai vị trí vinh dự này luôn được hai mẹ con truyền thừa. Động Minh Linh nơi nàng ở là một trong hai mươi bốn thế giới ngầm nổi tiếng của Ma giới. Nó là nguồn gốc duy nhất của tình yêu và dục vọng trong ba cõi. Ngoài ma thuật vô cùng mạnh mẽ, Phong Thủy và sức mạnh tâm linh cũng là một trong những Không thể so sánh được, các sơn sư của mọi thế hệ đều được sinh ra với vẻ đẹp và sự quyến rũ vô song từ khi còn nhỏ. Thiên Thành đảo ngược tất cả chúng sinh trong ba cõi bất tử, phàm trần và ma quỷ. Trong cuộc chiến thứ tám giữa người bất tử, người phàm và ác quỷ, Cơ Thanh đã bị cha bạn bắt giữ Trong quá trình học, cha của bạn đã bị cô ấy mê hoặc và ngoại tình. Địa vị của Minh Linh Sơn đã được cải thiện rất nhiều, dần dần trở nên độc lập với ba cõi tiên, phàm và quỷ, đồng thời cũng là cầu nối duy nhất giữa Tiên và Ma giới.

Tôi hỏi mẹ tôi: “Dù vậy, bà ấy vẫn là một con quỷ. Tục ngữ nói, tiên và quỷ không hề mâu thuẫn với nhau. Làm sao chúng ta có thể cho phép con gái của bà ấy, con phù thủy nhỏ đó đến đây chạy loạn?”

Thái hậu nói: "Con gái yêu của mẹ, con không biết gì cả. Cơ Thanh Thanh đã nhận được rất nhiều năng lượng thần tiên từ cha con. Kết quả là, sức mạnh ma thuật và tâm linh tăng giảm. Cô ấy không trở thành tiên cũng không phải yêu quái, nhưng sức quyến rũ của cô ấy thậm chí còn tốt hơn trước. Cô ấy có thể tự do du hành giữa các cõi bất tử và ma quỷ. Các vị thần ở phương Đông thuộc phe của cha bạn và gọi cô ấy là Tiên nữ nụ cười lớn. Họ đồng ý rằng cô ấy thuộc cấp độ bất tử, nhưng mẹ cô ấy và các vị thần phương Tây thì không không nhận ra cô, cô đã bị cha của bạn trả lại cho nữ hoàng quỷ, đến nỗi anh ta quan hệ tình dục với cô ấy cả ngày lẫn đêm. Ngay sau đó, anh ta mang thai với Cơ Linh Tiên, và anh ta không biết cha ruột của con gái mình là ai, vì vậy cô ấy có thể tự do du hành giữa thế giới của những người bất tử và ma quỷ. Trên đây có liên quan đến sự đồng lõa bí mật của bố cậu, chắc ông ấy nghi ngờ cô ấy là con gái ông ấy phải không?"

Càng nghe tôi càng thấy đau lòng. Bố thực sự đã cho phép một mụ phù thủy nhỏ đến và thống trị tôi khắp nơi!

Tôi không khỏi khóc: "Con gái tôi không quan tâm! Chẳng lẽ mẹ chồng không đành lòng nhìn tôi bị người khác bắt nạt sao? Ô ô ô..."

Thái hậu cay đắng nói: “Mẹ con nàng thật phóng túng, mẹ ta đương nhiên sẽ không ngồi yên! Yên tâm đi, ta sẽ phái tiểu phù thủy đó xuống trần gian chịu họa, sau này tuyệt đối không để bọn họ sống tốt!” 

Sau này tôi mới biết mẹ chồng và mẹ đỡ đầu vừa phá thai cách đây vài ngày.

Dù cô ấy có muốn sinh thêm một đứa con nữa, đặc biệt là con trai, bố tôi cũng không muốn quan hệ tình dục với cô ấy từ lâu vì vợ chồng bất hòa. Không thể giải thích được tên khốn mà cô đang mang thai. Làm sao cô có thể sinh con một cách công khai?

Dù yêu Wuyue say đắm nhưng người mẹ không dám quan hệ tình dục với anh trong giai đoạn đầu mang thai. Tuy nhiên, mỗi khi đi chơi với anh và được anh ôm, hôn, trêu chọc một lúc, mẹ lại không kìm được lòng.

Lúc này Kỷ Lăng Tiên xuất hiện, lực chú ý của Vô Việt hoàn toàn bị nàng hấp dẫn. Bà không bao giờ đến nhà tôi nữa chứ đừng nói đến phòng trong của mẹ tôi.

Gần hai tháng sau, sau nhiều lần suy nghĩ và đấu tranh tư tưởng quyết liệt, người mẹ cuối cùng quyết định từ bỏ bào thai để tránh tai họa cho Wuyue.

Sau khi thảo luận kỹ lưỡng với mẹ đỡ đầu, cô đã tuyển dụng người bạn tâm giao của mình, một bác sĩ, để bí mật thực hiện phá thai cho họ.

Là một người phụ nữ sinh nhiều con, nỗi đau thể xác khi phá thai không gì sánh bằng nhưng tâm hồn cô lại bị tổn thương nặng nề. Cô ấy đã buồn rất lâu. 

Nghĩ đến khả năng của Wuyue, khi cô quên đi tình yêu của mình, những bí mật của cô chắc chắn sẽ được mở ra, và cô sẽ dễ dàng trồng ngọc lần nữa, vì vậy cô phải tránh xa anh nhiều nhất có thể, kẻo cô không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình và lừa dối anh lần nữa. 

Tuy nhiên, tình yêu lâu dài giữa một người phụ nữ trưởng thành và một chàng trai trẻ đẹp thường rất điên cuồng và mãnh liệt. Kèm theo những thôi thúc tình dục vô cùng hưng phấn, người mẹ phải chật vật chịu đựng niềm đam mê không ngừng nghỉ. Niềm khao khát vô tận của cô dành cho anh khiến cô đau khổ đến mức cuối cùng cô không thể không yêu cầu anh có một cuộc gặp riêng ở một nơi bí mật.

Nhưng Wuyue lại tập trung toàn bộ sự chú ý vào Cơ Linh Tiên và không ngừng kiếm cớ. Mẹ cô đã rất bất mãn rồi. Bây giờ cô ấy lại nghe thấy tiếng tôi khóc, cô ấy không thể ngồi yên được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 trống rỗng và cô đơn

Quả nhiên không lâu sau, Kỷ Linh Tiên lại tới quấy rầy Ngô Việt. Tôi chỉ thở phào nhẹ nhõm nhưng Wuyue đã điên cuồng tìm kiếm cô ấy khắp nơi. Ánh mắt anh nhìn tôi trở nên có chút xa lạ, anh tỏ ra thờ ơ với tôi. 

Cuối cùng tôi không nhịn được hỏi anh: “Cô ấy chỉ là một tiểu phù thủy, cô ấy đáng để anh mê đắm như vậy sao? Vì cô ấy mà anh lại phớt lờ mối quan hệ của chúng ta nhiều năm như vậy.”

Ngô Việt vẻ mặt xấu hổ, do dự không nói nên lời. 

Tôi không chịu thư giãn và nhất quyết yêu cầu anh ấy giải thích cho tôi. Anh ấy kìm nén rất lâu mới nói với tôi một cách chân thành: “Em gái anh là người xa cách, anh luôn cảm thấy hơi run khi ở bên em, nhưng chị ấy… lại cảm thấy gần gũi với anh hơn…”

Tôi biết anh ấy không có ý như vậy, nhưng dù tôi có ép thế nào, anh ấy cũng không nói thêm lời nào.

Sau này không tìm được Kỷ Lăng Tiên, tính tình hắn liền thay đổi lớn. Trong khoảng thời gian đó, anh ấy đã suy sụp vô cùng. Anh tự nhiên nghĩ đến người phụ nữ đầu tiên của mình, nữ hoàng đã biến anh từ một cậu bé ngu dốt thành một người đàn ông. Anh đến bên nữ hoàng và bò vào vòng tay của bà để tìm kiếm sự an ủi. Hoàng hậu đã dành cho anh tình mẫu tử vô tận và xoa dịu trái tim tổn thương của anh bằng bộ ngực to mềm mại và núm vú to. Vì vậy, hoàng hậu chắc chắn đã quan hệ tình dục với anh ta lần thứ hai.

Đó là buổi chiều nửa tháng sau khi cô phá thai, và đó là thời kỳ kinh nguyệt của cô trở lại. Cô đưa Ngô Duyệt đi bơi ở Yaochi để thư giãn. Cả hai bơi đến hòn đảo giữa hồ. Sau khi phơi khô nịt bụng và quần lót, cô và Ngô Duyệt ôm nhau ngồi trên bãi cỏ bên hồ nói chuyện. Nó khơi dậy nỗi buồn của cô. Cô ấy bị bố tôi bỏ rơi đã lâu, hai vợ chồng cũng không quan hệ tình dục trong nhiều năm. Thái hậu đang ở thời kỳ sung sức nhất và rất suy sụp. Cô ấy vừa cãi nhau lớn với bố tôi về Cơ Linh Tiên. Cô không khỏi kể cho anh nghe nỗi bất hạnh của mình. Càng nói, cô càng buồn. Cô không nhịn được ôm anh mà khóc.

Wuyue rất đau lòng. Anh ôm lấy khuôn mặt cô bằng cả hai tay và nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt đang chảy dài trên má cô. Anh ghé vào tai cô, đau khổ nói: “Chú em không tốt với mẹ chồng cũng không sao, hài tử sẽ yêu em…”

Thái hậu khóc lóc thảm thiết nói với hắn: "Long nhi, dì đã yêu ngươi rồi, nhưng ta biết ta không thể, không thể, không thể. Nếu chú của ngươi phát hiện ra, ngươi nhất định sẽ chết, hơn nữa dì vừa phá thai chưa đầy nửa tháng, gần đây nhất định không được phá thai nữa, ngươi thật tuyệt vời, dì rất sợ có thai lần nữa! Nhưng sau lần đó, chiếc gối đầu giường của ta đã tràn ngập hơi thở của ngươi. Ta rất nhớ ngươi! Ta thật muốn ôm lấy ngươi!" dì và yêu dì, nhớ dì khi ngủ… Con phải làm sao đây dì ơi!”

Cô ấy vừa khóc vừa nói.

Ngũ Việt nhẹ nhàng an ủi nàng: "Tây Thiên là địa bàn của mẫu thân ngươi, Diệu Trì là cấm khu, ngoại trừ một ít tâm phúc của ngươi, không ai có thể vào, cho nên ngươi không cần lo lắng bị phát hiện. Về phần lo lắng mang thai, mẫu thân ta quyền lực vô biên, không có cách nào khống chế sao?"

Thái hậu nghẹn ngào nói: "Tiên tiên đều có cách khống chế, nhưng ta là hoàng hậu, ta có bổn phận ràng buộc là sinh sản, nhưng năng lực này kém hơn. Chú của ngươi rất ít thân mật với ta, lại không có năng lực như Long Nhị, khiến cô dễ đạt cực khoái và bất tỉnh. Nếu không, cô đã có con bay khắp trời. Tuy nhiên, ta rất nhớ cảm giác ngây ngất, ngây ngất khi yêu ngươi..."

Ô Việt ôm nàng, hôn đi hôn lại lên mặt nàng, dùng mọi cách an ủi: “Đứa nhỏ cũng vậy. Thân hình tròn trịa và trưởng thành của Hoàng hậu luôn khiến hài tử không nhịn được! Ta thực sự rất khát khao tình yêu giống như mẫu thân của ngươi.”

Đây là hành động quen thuộc của Wuyue mỗi khi anh an ủi cô, cô dần dần thành quen, nhưng lần này không hiểu sao, một ngọn lửa tình yêu cháy bỏng chợt bùng lên trong lồng ngực cô, cô không khỏi hôn thật chặt vào khuôn mặt Ngọc Tuyết đáng yêu của anh, hôn đến tận tai anh, cắn nhẹ vào dái tai nhỏ nhắn đáng yêu và thì thầm: "Long'er, ở đây không có ai quấy rầy anh. Nghĩ như vậy, dì sẽ hết lòng yêu thương anh."

Cô ôm mặt anh bằng cả hai tay và bước đi, nhìn anh một cách quyến rũ. Thái hậu cảm thấy rất cô đơn và không thể chịu nổi, trong khi Wuyue lại có sự thôi thúc đặc biệt của những cậu thiếu niên. Hai người nhìn nhau trìu mến một lúc lâu, tự nhiên phát triển một mối tình phụ thuộc lẫn nhau và bất bình thường. Cả hai đều có cảm giác mạnh mẽ đó và nhìn thấy sự phấn khích của ham muốn trong mắt nhau. Bị thúc đẩy bởi bản năng nguyên thủy rằng sức hút mạnh mẽ đến mức không thể cưỡng lại được, hai người họ bị thu hút sâu sắc bởi nhau, và họ ngày càng thân thiết hơn. Khuôn mặt của Wuyue dần trở nên to hơn và mờ đi trong mắt cô.

Đôi mắt của Thái hậu hơi nhắm lại, bà rúc vào mũi hắn một lúc. Cô nhếch đôi môi đỏ mọng lên và chạm vào môi anh. Cô tách chúng ra một chút và từ từ mở mắt ra. Đôi mắt đầy nước và mờ ảo của cô nhìn anh thật sâu. Hai cặp mắt ngày càng sáng hơn đang khóa chặt vào nhau. Cảm giác yêu thương và ham muốn đan xen thật ngây ngất...

Cô hơi nghiêng đầu, đôi môi đỏ mọng ngập ngừng áp vào môi anh, cọ xát môi anh cho đến khi anh khẽ mở miệng thì thầm: "Long nhi, ngươi còn muốn thử hôn nữ nhân hưng phấn sao? Dì sẽ thỏa mãn ngươi..."

Đôi môi đỏ mọng chợt dính vào môi anh, cả hai cùng há miệng và lè lưỡi cùng một lúc. Khoảnh khắc môi và lưỡi chạm nhau, ngọn lửa ham muốn đột nhiên bùng phát như ngọn núi lửa bị kìm nén từ lâu!

Động tác của hai người nhanh chóng tăng tốc, toàn thân run rẩy, ôm chặt lấy nhau. Họ thở hổn hển như những con thú bị thương, mút và liếm nhau một cách tuyệt vọng và hôn nhau mãnh liệt!

Kèm theo hơi thở ngày càng nặng nề, sắc mặt hai người nhanh chóng thay đổi góc hôn, động tác hôn cuồng nhiệt điên cuồng mãnh liệt như củi. Họ ước gì có thể hòa vào nhau, giống như hai con thú ôm nhau mà đánh nhau!

Thái hậu đột nhiên hét lên: "Ôi! Long'er! Hôn, hôn dì thật mạnh!" Tay chân cô quấn chặt quanh anh như một con bạch tuộc, nói lên mong muốn và nhu cầu của cô.

Ô Việt đẩy cô xuống bãi cỏ, hôn cô say đắm rồi đẩy mạnh vào háng cô. Tuy nhiên, anh ta không cởi con cặc sưng tấy đau đớn của mình ra, cũng không cởi quần lót của cô, làm sao anh ta có thể vào ngõ được?

Tất cả những gì chúng ta có thể làm là lao vào lao ra một cách vô ích!

Thái hậu bằng lòng chịu đựng sự phấn khích của người tình trẻ. Dù rất đam mê nhưng cô cũng thích nhìn chàng trai mình yêu vội vã như vậy. Cô không vội để anh thâm nhập vào mình. Cô lẩm bẩm: "Long'er thật tốt. May mắn thay, tôi có bạn. Nếu không, dì của tôi không có nơi nào để nói về sự chán nản của cô ấy. Sự trống rỗng và cô đơn của cô ấy đang khao khát tình yêu của bạn lấp đầy ... Tôi, tôi thực sự yêu bạn!"

Ngô Việt lo lắng nói: “Anh cũng yêu em, anh nhớ em nhiều lắm…” Cô đỏ mặt trong giây lát, không thể nói được những lời tiếp theo.

Thái hậu vuốt ve toàn thân hắn bằng tình yêu vô bờ bến, bà không khỏi run lên vì hưng phấn, run rẩy nói: "Long nhi, ta yêu ngươi! Hôm nay, Dì sẽ yêu ngươi như mẹ, dùng thân thể thành thục của mình để an ủi con chim nhỏ vô cùng hưng phấn của ngươi... Vào đi, trút hết đam mê vào âm đạo trưởng thành của Dì, nuôi dưỡng cơ thể trường tồn của Dì..."

Vừa nói hắn vừa đưa tay xuống dẫn hắn vào ngõ, đột nhiên có tiếng va chạm lớn!

Hai người kinh hãi quay lại nhìn thì chỉ thấy một miếng bụng cá trắng lớn được đào ra khỏi ao Dao. Thực ra đó là một con cá lớn đang vui đùa bên bờ ao!

Bị lóa mắt như vậy, nhiệt huyết của Thái hậu lập tức biến mất. Cô không khỏi đỏ mặt, đẩy Ô Việt tức giận nói: "Long nhi, mau đứng dậy! Dì đang làm gì dì vậy?"

Ngô Việt mỉa mai đứng dậy, phạch phạch hai tiếng về phía cái miệng cá trắng bệch, cay đắng nói: “Tên này không đến sớm cũng không đến muộn, mà chỉ là vào thời điểm mấu chốt đến gây sự, thật sự là nhàm chán!”

Thái hậu ngồi dậy, hai mắt ngấn nước, mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Thật là thời khắc nguy cấp! Nếu không phải dì của ta đã bị ngươi quấy rối, tiểu vô lại. Ta phải cảm ơn!"

Ô Việt Lai nằm trong lòng mẫu thân, lè lưỡi liếm đôi gò má ửng hồng của cô, ngọt ngào nói: "Bệ hạ, ngài thật lòng muốn làm, sao chúng ta không tiếp tục?" Sau đó, anh lại bắt đầu di chuyển cơ thể cô.

Một cơn gió nhẹ thổi qua mặt nàng, tâm tư hỗn loạn của Thái hậu cũng trở nên rõ ràng hơn. Niềm đam mê trong lồng ngực cô dịu đi đôi chút. Cô không khỏi thở dài một tiếng. Cô cho rằng Long'er còn trẻ, sự hưng phấn vừa rồi có lẽ chỉ là sự thôi thúc nhất thời. Cô ấy có thể không thực sự yêu một bà già như mình, nên cô ấy nói một cách nghiêm túc: “Còn nữa, dì yêu bạn, và dì ấy rất cần bạn, và khao khát được làm tình với bạn, nhưng chúng ta phải yêu nhau. Dù sáng hôm đó tôi đã có ham muốn với bạn một lần, nhưng tôi sẽ không làm điều đó với bạn nữa cho đến khi tôi tin rằng bạn thực sự yêu tôi.”

Wuyue hôn thật chặt vào đôi má đào của hoàng hậu và nghiêm túc nói: "Tôi thực sự yêu hoàng hậu của bạn!"

Hai người ngồi cạnh nhau bên Yaochi, lúc thì nhìn nhau trìu mến, lúc thì không chịu nổi niềm đam mê trong lồng ngực, ôm nhau rồi lại hôn nhau, tình cảm và vương vấn, như keo, không biết thời gian đã trôi qua bao lâu...

Nhưng thấy trời đã khuya và trời đã chạng vạng, nàng nói với Ô Việt: "Long nhi, dì, về cung chán quá, đêm nay dì ở lại đây với ta, chúng ta nói chuyện cả đêm nhé?"

Ngũ Việt cười nói: "Bệ hạ đã hạ lệnh, ta vui vẻ tuân theo! Nhưng đêm dài quá, ngoại trừ chuyện riêng ra, ngài không muốn làm chuyện khác sao?"

Thái hậu mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Còn muốn làm gì nữa?"

Ngô Việt thấp giọng nói: "Một nữ nhân tuổi còn trẻ và một thiếu niên, một mình một mình, ở trong bụi cỏ trong đêm. Ngoài trò chuyện, chẳng phải nên thêm vào mấy câu đùa bậy bạ như vừa rồi sao?"

Thái hậu nhéo mặt Ô Việt, tức giận nói: "Con không nghiêm túc! Chẳng phải dì nói việc này có điều kiện sao?"

Ngô Việt chuẩn bị hành động, anh ôm eo cô thì thầm vào tai cô, vừa hôn mặt cô vừa nói chuyện, còn nói rất nhiều lời tục tĩu. Nói xong anh tiến tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Vừa rồi họ đã thân mật như vậy mấy lần, cô không còn ngại ngùng nữa. Cô móc cổ Ngô Việt và hôn anh say đắm. Trong lúc nhất thời, cô cảm giác như thế giới đang quay cuồng, cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu rồi...

Không biết qua bao lâu, môi của Thái hậu đã bị nụ hôn làm se lại. Thuốc lắc khiến xương cốt cô mềm nhũn. Cô nhìn anh một cách quyến rũ và nhổ nước bọt: "Dì bị chú của anh bắt nạt. Thay vì an ủi cô ấy, anh lại nói những điều điên rồ để trêu chọc cô ấy. Đúng là một cậu bé hư!"

Wuyue cười khúc khích nói: "Con ta chỉ giỏi thuyết phục người khác bằng cách này. Nó luôn an ủi hoàng hậu như thế này!" Anh đưa tay chạm vào mông cô.

Đó là một trong những bộ phận nhạy cảm của Thái hậu. Sự trêu chọc khiến cô bồn chồn và mặt cô đỏ bừng. Cô không khỏi kêu lên: "Thật không đứng đắn! Đáng đánh đòn!" Cô vẫy tay và tát vào mặt anh. Tưởng chừng như một đòn nặng nề nhưng thực chất cô vỗ nhẹ vào mặt anh như vuốt ve.

Ngũ Việt sửng sốt nói: "Cái đó không gọi là không đứng đắn hành hung. Ngươi đã đắc tội với hài tử, thật sự phải hành hung hoàng hậu!" Móng vuốt của Lushan thực sự bắt đầu nhào nặn mông của nữ hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 218 chương Tình yêu phi đạo đức

Cô khó chịu vặn vẹo eo, bực tức vô hạn nói: "Con trai nhỏ của mẹ, khi con còn nhỏ, con uống nhiều sữa của dì hơn cả chị gái. Mẹ gần như là mẹ của con. Con đối xử với mẹ như vậy à?"

Ô Việt cười nói: “Em không nhắc tới, bảo bối đã quên chuyện này rồi. Đã lâu rồi nó không bú mẹ, đêm nay nhất định phải bù lại…” Những lời ngọt ngào lần lượt thốt ra, vừa nói vừa đưa tay xoa xoa ngực cô.

Vì cả hai đến đây bơi nên mặc rất ít. Hoàng hậu chỉ có một chiếc đai nịt bụng bó sát và quần lót, trong khi Wuyue chỉ mặc một chiếc quần dài. Anh nhào nặn bộ ngực cao và đầy đặn của cô, bộ ngực phải mềm mại lộ ra từ mép trên của đai bụng. Anh không khỏi vùi đầu vào khe ngực của anh, mở miệng, ngậm lấy núm vú to lớn, lo lắng mút lấy...

Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, nhưng cô lại cảm thấy đầu tim mình ngứa ngáy. Mẹ cúi đầu nhìn thấy Ngô Việt đang bú sữa giống như lúc còn bé. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bĩu ra thành hình tròn, ngậm núm vú to tròn trong miệng mà mút liên tục. Một tình yêu mẹ mãnh liệt dâng trào một cách tự nhiên, và cô không thể chịu đựng được việc ngăn cản anh. Cô đưa tay vuốt tóc anh như đang vuốt ve đứa con yêu quý của chính mình. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Wuyue không còn giống một đứa trẻ nữa. Sau khi được hút một lúc, cô cảm thấy ngực và núm vú sưng lên, âm đạo ngứa ngáy và to ra, nước rỉ ra rất nhiều...

Cùng Ngô Nhạc thân mật một thời gian, tuy rằng chỉ là một cái đùa giỡn hành động thân mật giữa dì và tiểu bối, nhưng mỗi khi có tiếp xúc thân thể, hoàng hậu trên người đều sẽ có phản ứng xấu hổ đến cực điểm không chịu nổi. Cô dần dần nhận ra rằng tình yêu của cô dành cho Vũ Nguyệt không chỉ là tình mẫu tử mà còn xen lẫn những điều cấm kỵ mà là tình mẹ con dị thường không thể ngăn cản và ham muốn phi đạo đức. 

Cô nhận ra rằng mình vốn đã yêu Ô Việt, tuy những năm đầu cô yêu anh như con trai nhưng hiện tại cô lại yêu anh như một người đàn ông. Eo cô không khỏi vặn vẹo, giọng chán ghét nói: "Đây là cách Long Nhi an ủi dì sao? Ngực ta sưng tấy, quần lót ướt sũng, ngươi phải trả giá!"

Moonlight bình tĩnh nói: “Thật sao? Nhìn đi nhóc…” Anh vừa nói vừa đưa tay ra chạm vào háng cô. 

Sống lâu như vậy, đây là lần thứ hai nơi ở của mẹ bị một người đàn ông không phải chồng khám phá, vẫn là một cậu bé mà bà coi như đứa con yêu quý. Tuy nhiên, cô không ngăn Wuyue chạm vào âm hộ của mình. Quả đào đỏ ở bụi rậm trên háng cô ngày càng sưng tấy, ngứa bên ngoài và ngứa bên trong khiến cô cảm thấy khó chịu. Những ngón tay của anh có thể khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Ô Việt cởi chiếc quần tục tĩu, đưa háng lên mũi ngửi đi ngửi lại, thè lưỡi liếm liếm rồi kêu lớn: “Mùi hôi thối ở đây nồng quá!”

Mẫu hậu không khỏi xấu hổ. Cô liếc nhìn thấy những vệt chất lỏng màu trắng khắp âm đạo của mình, nhưng cô cảm thấy lưỡi của Wuyue đang chuyển động giống như cô đang liếm âm đạo của mình. Âm đạo của cô cảm thấy ngứa ngáy, cô không khỏi siết chặt lại, lại một dòng nước nữa chảy ra. Cô vội vàng khép chân lại, sợ anh nhìn thấy sẽ cười nhạo cô là gái điếm. 

Wuyue đẩy cô nằm ngửa xuống cỏ, dang rộng hai chân và quan sát cô cẩn thận như một người tinh nghịch, ngưỡng mộ hành vi tán tỉnh của cô. 

Hoàng hậu cúi đầu nhìn thấy mảng lông lớn trên háng của mình có thể nhìn thấy được. Quả đào to bằng cái bánh bao, đỏ như mông khỉ. Khe dài đã mở rộng sang hai bên, lộ ra một mảnh màu hồng hình con thoi. Vài viên thịt mềm to bằng ngón tay út chất thành một đống hỗn độn xung quanh cái hố. Những cái lỗ nhỏ đang chảy nước dãi, mở ra đóng lại trước đôi mắt dâm đãng của Wuyue, như một lời mời gọi. Cô không khỏi xấu hổ! 

Ôi chúa ơi! Tôi coi trọng anh ấy, sao tôi có thể kiêu ngạo với anh ấy như vậy? Cô háo hức muốn khép chân lại nhưng Wuyue đã giữ chặt cô và không thể làm được. Không phải vì cô không đủ mạnh mẽ, hay có lẽ cô không thực sự muốn làm điều đó phải không? 

Ngô Việt thực sự vùi đầu vào háng cô và bắt đầu liếm âm hộ của cô! 

Toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, cô lo lắng nhìn xuống. Đầu lưỡi đùa giỡn với hạt màu đỏ khiến nó cứng hơn và phồng lên hơn, hơn nửa đầu của nó lòi ra ngoài. Cô ấy bị sốc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng hạt màu đỏ có thể nở to bằng hạt đậu phộng! 

Sau đó, lưỡi của hắn di chuyển xuống, bắt đầu trêu chọc cái lỗ nhỏ bọc trong miếng thịt mềm. Anh liếm nó cho đến khi nước tràn ra. Anh hôn cái lỗ và mút nó một lúc. Anh ta hút ra rất nhiều tinh dịch và lẩm bẩm: "Âm hộ của mẹ thật gợi cảm! Nhiều nước quá!"

Thái hậu hoảng sợ rên rỉ lớn tiếng: "Long nhi, ngươi giống như con trai của ta, sao có thể liếm lồn dì? Dì đang trong thời kỳ kinh nguyệt, sắp giao phối. Quả đào đỏ trong háng dì chưa bao giờ lớn đến thế, bây giờ vừa ngứa vừa nhạy cảm! Quả đào đỏ của dì đang nóng không thể liếm được. Dì sẽ làm, nhịn không được..."

Ô Việt vẫn lớn tiếng liếm liếm âm hộ của mình, hỏi: “Em không thể không nghĩ gì sao?”

Cô không khỏi hét lên: “Tôi muốn Long'er của tôi, tôi muốn giao phối với con trai tôi…”

Ngũ Việt nói: “Tốt lắm, đây chính là đứa nhỏ này giỏi!” Khi anh nói điều này, anh nằm trong vòng tay cô.

Ánh mắt họ gặp nhau, và họ dần dần cảm nhận được cảm giác trìu mến tuyệt vời đó. Vô tình, họ lại hôn nhau. Người mẹ tập trung toàn lực vào điểm giữa môi và lưỡi, ôm chặt con vào nụ hôn say đắm sâu sắc nhất, truyền trao cho nhau tình yêu sâu đậm. Nhưng cô cảm thấy tràn đầy và nồng nàn đến mức muốn hòa làm một với cô ấy. Trong một thời gian dài, cô cảm thấy một niềm vui kích thích cấm kỵ dâng trào. Cô không khỏi run rẩy: "Long nhi, dì yêu cháu! Dì yêu Longer, lại yêu con trai của ta! Mau gọi ta là mẹ!"

Ô Việt lẩm bẩm: "Mẹ!"

Hoàng hậu rên rỉ lớn tiếng: "Bây giờ dì rất muốn giao phối! Cô ấy muốn giao phối với đứa con trai lớn lên bằng sữa của ta! Nhân tiện, mẹ của ngươi đã ly thân nhiều năm, nên chắc chắn bà còn đau khổ hơn cả dì. Lần trước đứa bé khiến cô ấy hưng phấn đến mức có thai cùng lúc với dì. Hai chị em chúng ta đã cùng nhau phá thai riêng tư. Ngươi đã ngủ với mẹ lần nữa à?"

Wuyue nói: “Tôi phát hiện sau khi thụ thai, cô ấy cũng giống như mẹ tôi, không dám dây dưa với đứa bé nữa. Tuy nhiên, cô ấy đã ngủ với đứa bé vào đêm sau khi phá thai. Kết quả là cô ấy vô tình có thai lần nữa. Cô ấy đang nghĩ cách phá thai, mấy ngày nay cô ấy không dám ngủ với đứa bé nữa.”

Thái hậu nói: “Ta cùng hài tử hưng phấn đến ngay cả xích cung tiên pháp cũng không có tác dụng! Nhưng mợ đã tính toán, vừa mới mang thai là có thể mang thai. Trường hợp xấu nhất là nàng sẽ tìm bác sĩ phá thai. Dù sao tiên thân cũng không sợ hãi. Mẫu thân ngươi không cần phải sợ hãi như vậy. Nếu Long Nhị lấy ra con cặc dài cứng này lắc trước mắt, ta nghĩ nàng sẽ không nhịn được mà muốn để giao phối với con trai của cô ấy một lần nữa..."

Những lời nói cấm kỵ và kích thích như vậy khiến cô cảm thấy căng thẳng. Cô không khỏi đưa tay chạm vào phần dưới của Wuyue, phát hiện anh đã cương cứng, cây gậy cứng đến đáng sợ!

Phần thân dưới của cô càng trở nên ẩm ướt hơn. Cô cầm dương vật đang cương cứng và nghịch nghịch vài lần rồi chĩa đầu que vào âm đạo đang đói và ngứa ngáy. Cô vặn đi vặn lại vài lần, để đầu que gần như chìm vào trong lỗ tiếp xúc mật thiết nhất với phần thịt mềm nhạy cảm và ngứa ngáy bên cạnh lỗ. Đầu que khuấy qua lại ở miệng lỗ, phát ra vài tiếng nước bắn tung tóe! 

Cô không khỏi lớn tiếng: "Long'er, vào đi, dương vật đi vào âm đạo của mẹ, giao hợp với mẹ! Thiếu niên hợp với âm đạo của người trung niên, con cặc non nớt của Long'er đụ vào lồn trưởng thành của mẹ. Kích thích quá!"

Ngô Việt dùng một chút lực đẩy, cặc đi thẳng vào, đầu gậy đập mạnh vào nhị hoa! 

Thái hậu hét lên, đôi mắt xinh đẹp đột nhiên trợn to trắng bệch, bà hét lên không chịu nổi: "Long nhi, xin nhẹ nhàng một chút, dương vật của ngươi dài và cứng như vậy, bên trong dì bị tắc nghẽn nghiêm trọng, sưng đỏ, đường hoa đã lâu không được ghé thăm, ngươi mới bước vào cũng không thể đẩy mạnh như vậy. Ngươi nên hôn dì, trước tiên phải dịu dàng, di chuyển chậm rãi..."

Cô làm theo sự cám dỗ, vòng tay qua cổ anh và đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra. Phần dưới miệng cô đã bị anh lấp đầy, phần trên háo hức cảm nhận tình yêu sâu đậm của anh. 

Phụ nữ thường như vậy. Họ tham lam nhất với cảm giác yêu đương và ham muốn đan xen hơn là theo đuổi sự thỏa mãn thể xác một cách mù quáng. 

Trong khi hôn mẹ say đắm, Wuyue làm theo chỉ dẫn của mẹ và làm chậm tốc độ và tần số của dương vật, để dương vật của cô từ từ vặn vẹo qua lại bên trong. Khi dịch âm đạo tích tụ ngày càng nhiều, tiếng nước chảy lách tách dần dần trở nên to hơn. Nó nghe có vẻ vô cùng dâm đãng trong đêm yên tĩnh.

Những động tác và âm thanh như vậy càng khiến hoàng hậu càng ngây ngất hơn, không khỏi kêu lên: “Đầu gà nhỏ đang bị cạo qua lại trong âm đạo, cảm giác ngứa ngáy thật dễ chịu!”

Nhìn xuống cặp mông nhỏ không ngừng run rẩy giữa háng cô, cô không khỏi lại cảm thấy căng cứng, nũng nịu nói: “Động tác của Long Nhi giống như một con chó đực nhỏ đang động dục, bò lên lưng chó cái để làm tình. Khi con chó Xiaotian của Erlangshen động dục, nó sợ bị bối rối. Hai mẹ con bị nhốt trong lồng, mấy ngày nay, con chó Xiaotian và con chó chỉ có quan hệ tình dục, ngoại trừ ăn và ngủ. Mấy ngày trước, nó đã được thụ tinh bởi chính tay săn ảnh của nó và nó đã mang thai một lứa con. Thật thú vị khi nghĩ đến cảnh Chó hú hú lên đầy sung sướng!

Thân thể Ô Việt căng thẳng, nàng thấp giọng nói: “Hoàng hậu cũng muốn hòa thuận với nhi tử sao?”

Thái hậu rên rỉ: "Dì nghĩ! Con là con của ta. Khi con còn nhỏ bú sữa của dì, dì đã có ham muốn. Nếu con có thể cương cứng thì dì của con sẽ không nhịn được mà quan hệ tình dục với bảo bối của con!"

Ô Việt hung hăng đâm mạnh một cái, nói: "Bệ hạ, ngươi thật dâm đãng, còn muốn làm bảo bối!"

Mẹ bị đẩy đến mức hét lên: "Ôi! Con có biết không? Dì đã yêu con khi con còn đang bú sữa trong tay. Dì có tình mẫu tử sâu đậm và ham muốn mãnh liệt. Nếu con là người nhân đạo thì dì sẽ muốn làm tình với con bất cứ lúc nào. Thế nên sáng hôm đó khi con lên giường dì liếm lồn dì, dì mới biết đứa bé đã cương cứng rồi, con không quan tâm có em gái ở bên cạnh. Thế nên sáng hôm đó khi con lên giường dì liếm lồn dì, dì mới biết đứa bé đã cương cứng rồi, con không quan tâm có em gái ở bên cạnh. Con vẫn không nhịn được mà dìu dắt." Con chim sẻ cương cứng vào âm đạo của bạn, để đứa bé xuất tinh dịch đầu tiên của đứa bé vào bên trong, biến nó từ một cậu bé thành một người đàn ông. Dì là người chứng kiến đứa bé bước vào tuổi dậy thì, đồng thời cũng là người phụ nữ đầu tiên lộ ra quả đào to màu đỏ của mình để trêu chọc đứa bé…”

Những lực đẩy của Wuyue ngày càng mãnh liệt, và âm thanh tanh tách ngày càng lớn hơn, hết cái này đến cái khác. Sau hàng chục cú đâm quyết liệt, đầu que liên tục đâm vào cổ tử cung nhạy cảm. Niềm vui giao phối mãnh liệt khiến mẹ lại rên rỉ: "Ôi, con ngoan, địt cái lồn của dì! Lồn của dì nóng quá, ngứa quá, địt cái lồn của dì! Lồn!"

Vũ Nguyệt đã lâu không gần gũi với phụ nữ nên anh đụ cô ấy rất mãnh liệt và xuất tinh nhanh hơn. Sự xuất tinh của anh mạnh mẽ và dồi dào, lấp đầy âm đạo của nữ hoàng. Nhịp đập dữ dội của đầu gà khiến hoàng hậu cảm thấy ngây ngất. 

Hai người ôm nhau, hôn và vuốt ve nhau. Họ chưa nghỉ ngơi được lâu thì Wuyue lại hưng phấn trở lại. Âm đạo của người mẹ lúc đó vẫn còn đầy tinh dịch và khí hư của cậu bé đã để cho con cặc của cậu bé lại cắm vào. Nó vẫn tràn đầy hỏa lực, đâm nhanh và mạnh hơn nhưng bền bỉ hơn rất nhiều. Sau hơn hai trăm cú đâm bạo lực, nó vẫn chưa xuất tinh. 

Người mẹ đột nhiên hét lớn: "Ôi! Con bé mỗi lần xuất tinh đều đẹp quá, cổ tử cung của dì cũng mở ra! Woohoo~"

Đôi mắt cô trắng bệch trợn to, lông mày nhíu lại, răng nhe ra, khuôn mặt đầy đau đớn, thân thể căng thẳng, hai tay ôm chặt lưng Ô Việt, gầm nhẹ đã đạt đến đỉnh điểm!

Hai người quan hệ tình dục nhiều lần trên bãi cỏ. Wuyue thực sự rất giỏi trong việc đó, thứ đó lại càng hữu ích hơn, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái và ngây ngất...

Đúng như dự đoán của người mẹ, cô không may lại mang thai trong tình trạng liên tục đạt cực khoái và ý thức tâm linh mờ mịt. Chỉ mới nửa tháng kể từ lần phá thai cuối cùng của cô. Khả năng khiến phụ nữ mang thai của Moonless thực sự khiến cô bất ngờ! 

Thái hậu không còn cách nào khác đành phải thuê bác sĩ thực hiện phá thai riêng cho bà và mẹ đỡ đầu. 

Người phụ nữ bị giam giữ đặc biệt mong manh và khao khát sự vuốt ve dịu dàng của người yêu. Ngoài ra, cô lo lắng người giúp việc sẽ nhìn ra khuyết điểm của mình nên đã tuyển Wuyue vào phục vụ trong phòng ngủ. 

Phương pháp an ủi cô của Wuyue luôn là thăm dò âm đạo và bú vú cô, khơi dậy niềm đam mê đến mức lấn át cô.

Cô ấy đã trải qua những phản ứng mang thai. Ngực và những nốt mụn đỏ bên dưới của cô thậm chí còn sưng to hơn bình thường, và những vùng ngứa của cô ngày càng nhạy cảm hơn. Làm thế nào cô ấy có thể khiêu khích như vậy? 

Cô không quan tâm phần thân dưới của mình vẫn chưa sạch sẽ nên đã đấu máu với anh. Cô cảm thấy việc lên đỉnh dễ dàng và nồng nhiệt hơn. Trong cơn đam mê không thể kiềm chế, cô cũng quên mất lời cảnh báo của bác sĩ rằng phụ nữ cũng có kinh nguyệt trong thời gian bị giam giữ. Nếu không phải cô tỉnh dậy kịp thời và dừng lại ở bờ vực thì tử cung suýt nữa đã hỏng mất. 

Dẫu vậy, sau khi mẹ có trải nghiệm ngây ngất khi làm tình hoang dã với anh, từ đó bà mới biết được mùi vị của tủy, và bà đặc biệt thích thú khi được làm tình hoang dã với anh trên bãi cỏ. Cô tìm chỗ kín để quan hệ thường xuyên với anh, cố gắng hết sức để giữ kín âm đạo, tránh mất tử cung. Tuy nhiên, con rắn kỳ lạ của anh luôn xuyên vào miệng tử cung của cô và làm cô đảo lộn, hết lần này đến lần khác đưa cô đến đỉnh điểm của dục vọng tâm linh, khiến cô muốn chết! 

Để tránh mang thai, hãy chịu đựng thêm khó khăn. 

Từ đó trở đi, mẹ con anh hoàn toàn say đắm trong dục lạc. Wuyue không có hứng thú tình dục với những cô gái cùng tuổi mà lại thích những người phụ nữ trưởng thành như mẹ mình hơn, và bắt đầu bí mật quan hệ với những nữ tiên lớn tuổi khác thích anh ấy...

Từ đó trở đi, các nữ tiên lần lượt vây quanh anh như một chiếc đèn lồng xoay, trên bãi cỏ bên cạnh ao Yao, trong những góc vắng vẻ ... những nơi như thế này trở thành nơi hẹn hò của anh, và anh trở thành một kẻ biến thái hoàn toàn! 

Cũng lúc đó, mối quan hệ giữa Thái hậu và hắn càng ngày càng khó chịu, cho đến ngày đó... Tôi đụng phải nàng và Ngô Việt, giống như một đôi tình nhân, ôm nhau trần truồng hôn nhau say đắm! 

Cảnh tượng rất lạ lùng ấy cứ in sâu vào tâm trí tôi từ đó, thật khó quên! Dù đã rất lâu rồi nhưng nó vẫn đọng lại như một cơn ác mộng! 

Hoàng hậu cao và bụ bẫm, tương phản với vẻ ngoài nhỏ nhắn và xinh đẹp của Wuyue. Hoàng hậu trưởng thành như hoa mẫu đơn nở rộ, còn Ngũ Việt thì trẻ trung dịu dàng như đóa anh đào hồng. Hai người ngồi đối diện nhau và ôm nhau. Anh ta hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng tay của hoàng hậu, thực sự giống như con của cô ấy. Họ nói họ là một cặp tình nhân nhưng dường như họ không hợp nhau chút nào. Họ trông giống mẹ và con trai hơn! 

Vẻ mặt của Thái hậu giống như một người mẹ yêu thương đang ôm đứa con trai yêu quý của mình vào lòng và an ủi con bằng mọi cách có thể. Đây là cách duy nhất cô ấy nên đối xử với tôi! 

Nó nằm ở phần sâu nhất của một hang động rất bí mật bên cạnh Yaochi, sâu đến đầu gối trong cỏ. Nơi đó chỉ có cô và Wuyue biết. Chắc họ nghĩ rằng sẽ không có ai tìm được một nơi xa xôi và bí mật như vậy nên mới thoải mái và bạo dạn nán lại bên anh bao nhiêu tùy thích, nhưng họ quên mất rằng tôi có khứu giác cực kỳ nhạy cảm. Dù Wuyue có trốn ở đâu, tôi đều có thể theo dõi anh ấy bằng mùi hương anh ấy để lại. 

Tôi hoàn toàn choáng váng và không biết phải làm gì! 

Điều này đủ khiến tôi sốc và tức giận, nhưng sự thân thiết giữa Thái hậu và ông không chỉ dừng lại ở đó. Nụ hôn cuồng nhiệt kéo dài rất lâu, nụ hôn càng lúc càng mãnh liệt. Thỉnh thoảng lại vang lên những âm thanh cạch cạch, hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập. Cùng với những tiếng rên rỉ trầm thấp, cô không ngừng lẩm bẩm: "Long'er, dì yêu em nhiều lắm! Em có yêu dì không?"

Wuyue thở dốc và nói với giọng run rẩy: "Tình yêu! Anh yêu em! Anh yêu em rất nhiều!"

Ôi trời ~ Tay anh ấy thực sự chạm vào giữa hai chân của mẹ, và anh ấy không biết mình đã chạm vào đâu. Mẹ đột nhiên cau mày rên rỉ: "Long Nhi hưng phấn quá, mỗi lần chạm vào âm hộ của con bé đều như vậy! Ngày xưa dì vô tình để lộ váy dưới váy trong phòng ngủ, con nhìn chằm chằm một cách thèm khát, nhưng con có nhìn thấy vùng lông to bên dưới dì không?"

Ngô Việt cười khúc khích nói: "Lúc đó hoàng hậu cố ý cho tiểu tử xem sao? Ở đó không chỉ có rất nhiều tóc, mà giữa sợi tóc còn có một quả đào màu đỏ lù lù, lộ ra một cái lỗ màu đỏ, nước rỉ ra rất nhiều. Trông rất gợi cảm..."

Thái hậu rên rỉ như mèo mùa xuân: "Ồ ~ Dì chỉ đỏ mặt như vậy trong kỳ kinh nguyệt và trong những ngày động dục. Chỉ vì yêu Long Nhi và háo hức giao phối với con nên không để ý đến địa vị của mình và có những cử chỉ không đứng đắn như vậy. Mỗi lần nhìn thấy Dì khoe quả đào đỏ như bây giờ, con có vẻ rất phấn khích. Con nghĩ rằng ta không để ý à? Cái lồn trưởng thành của dì có sức hấp dẫn với con à?"

Ô Việt gật đầu, vùi đầu và mặt vào giữa ngực mẹ. Đồng thời, cô dùng một tay giữ một bên ngực và nhào nặn.

Hoàng hậu cúi đầu, vòng tay qua vai anh và hét lên: "Ôi con ơi, con có muốn uống sữa của dì không?" 

Vừa nói, cô vừa lắc ngực một cách dâm đãng, hai cục u đó đập thẳng vào mặt anh. Chúng thật lớn! Hai núm vú cũng to hơn của tôi. Anh ấy có thích phụ nữ có núm vú to không?

Wuyue nói muốn, Hậu háo hức ôm lấy ngực mẹ, mút núm vú to như trẻ con. Người mẹ dường như đang lợi dụng điều đó, hơi thở của bà ngày càng dồn dập. Cô ôm chặt anh vào lòng, cúi đầu hôn lên trán anh, thì thầm: “Anh yêu, nó đã ở đây rồi.” Đã lâu rồi chúng ta không thân mật, sao em không vội? Bạn không muốn đụ một quả đào đỏ lớn và một con mèo già chín muồi như Dì sao? Hiện giờ cô ấy đang nóng nảy và muốn giao phối…”

Cô đưa tay ra phía dưới Ô Việt, nắm lấy con cặc dài và cứng, không ngừng bóp chặt.

Anh ta đẩy nữ hoàng xuống bãi cỏ, và nữ hoàng dang rộng hai chân. Ở dưới đó có rất nhiều lông mu màu đen, trên lông lộ ra một khối màu đỏ, sáng rực như nước. Tôi biết đó là âm hộ của phụ nữ. Kể từ khi có kinh, luôn có vài ngày trong tháng âm đạo của tôi chuyển sang màu đỏ. Tôi đặc biệt thèm khát hương vị tuyệt vời khi ôm và hôn anh ấy, nhưng giờ anh ấy đang ở cùng với nữ hoàng!

Anh nằm lên người mẹ và đẩy vật đó vào cơ thể người phụ nữ màu đỏ. Hoàng hậu đưa tay ra nắm lấy và giúp chàng duỗi thẳng.

Thực sự lúc đó tôi rất mâu thuẫn. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên hai chúng tôi nghe giọng điệu của mẹ. Nhìn thấy Ngô Việt vẻ mặt hưng phấn như vậy, nếu xông tới ngăn cản hắn chắc chắn sẽ rất không vui phải không?

Nhưng sao tôi có thể trơ mắt nhìn anh ngoại tình với mẹ anh?

Trong khi tôi đang do dự, Wuyue thọc vào âm đạo của nữ hoàng và bắt đầu đẩy mạnh. Tiếng nước tanh tách vang lên nghe thật dâm đãng, sau mấy chục lần hưng phấn, những lời dâm ô của nữ hoàng tiếp tục vang lên: “Long nhi đụ dì ta giỏi quá, trong lòng ngứa quá! Long'er đẩy mạnh và đụ mạnh vào lồn của dì!..."

Wuyue tiếp tục nỗ lực không nói một lời, lực đẩy ngày càng nhanh hơn. Nơi hai người gặp nhau bắt đầu rỉ ra từng vệt chất lỏng màu trắng, càng ngày càng nhiều chất lỏng bắt đầu chảy ra. Hoàng hậu sắc mặt bắt đầu trở nên xấu xí, về sau đau đớn không chịu nổi, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Tôi chỉ đơn giản là không thể hiểu tại sao nữ hoàng lại có nguy cơ bị cả thế giới phản đối và thực hiện một hành động tục tĩu không thể tha thứ như vậy?

Không biết qua bao lâu, người mẹ đột nhiên căng thẳng, vòng eo cong lên, ôm chặt lấy lưng anh hét lên: “Ôi! Long'er, hãy, hãy, đến với dì… nôn! Tôi choáng váng quá, tôi sắp chết rồi! Ahhh!!!”

Thái hậu hai mắt trợn to, hung hăng trợn mắt, lông mày nhíu chặt, mặt đỏ bừng, toàn thân đỏ bừng. Tiếng hét cuối cùng này thực sự rất đáng sợ, như thể cô bị đâm vậy!

Khuôn mặt xinh đẹp của Wuyue thực sự trông có vẻ hung dữ. Sau khi rống lên một lúc như dã thú, nó nằm mềm mại trong vòng tay mẹ.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, than ôi! Cuối cùng mọi chuyện cũng kết thúc và nỗi đau khổ của tôi cũng chấm dứt.

Hai người ôm nhau thở hổn hển hồi lâu, cuối cùng cũng dần bình tĩnh lại. Tuy nhiên, họ không mặc quần áo và rời đi. Thay vào đó, họ trêu chọc nhau. Dương vật của hắn vẫn còn cứng, họ ôm lấy nữ hoàng và bắt đầu cho đi... Hoàng hậu và hắn đã làm đi làm lại nhiều lần như vậy. Trong một thời gian dài, họ đã thay đổi nhiều tư thế, nhưng dù ở tư thế nào, phần thân dưới của hai người luôn dính chặt vào nhau như keo, không chịu tách ra. Tiếng kêu của mẹ càng lúc càng lớn, thỉnh thoảng lại có một tiếng hét vang lên, lặp đi lặp lại...

Tôi biết rằng khi hai người vào thế chật hẹp, mặt họ có thể trông đau đớn nhưng thực ra họ rất thoải mái. Tôi đã có trải nghiệm này khi quan hệ tình dục với Vũ Nguyệt.

Tôi cũng có hiện tượng mà mẹ tôi nhắc đến. Hiện tại, phần dưới cơ thể tôi nóng và hơi ẩm ướt. Dần dần cảm thấy trong lòng có chút ngứa ngáy, tựa như hưng phấn lại có chút bốc đồng...

Tôi đứng đó bất động. Tôi không biết nó đã trôi qua bao lâu. Mẹ tôi và ông vẫn vướng mắc không ngừng. Nhưng tôi đã quyết tâm. Dù có đợi bao lâu, tôi cũng phải đợi anh và mẹ tôi bước ra. Tôi phải cho tôi một lời giải thích cho vấn đề này! 

Cuối cùng, sau khi hài lòng, họ mặc quần áo và bước ra ngoài. Khi nhìn thấy tôi ở đây, họ đều sốc, chết lặng và không nói nên lời! 

Một lúc lâu sau, mặt Ngô Việt đỏ bừng, lẩm bẩm: "Sao ngươi lại ở đây?"

Tôi quay đầu lại, vẻ mặt tối sầm phớt lờ anh, chỉ kiên định nhìn mẹ, mong mẹ sẽ cho tôi một lời giải thích càng sớm càng tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Thanh Thanh tôi tôi

Mẹ tôi trông rất mất tự nhiên và xấu hổ, nhưng dù sao bà cũng là một người phụ nữ rất mạnh mẽ và không hề tránh né ánh mắt của tôi. Đầu tiên cô ấy bày tỏ sự tiếc nuối với tôi, thừa nhận rằng cô ấy có lỗi với cả bố tôi và tôi.

Tôi bình tĩnh nói: “Sau này đừng làm vậy với anh ấy nữa.” 

Tuy nhiên, câu trả lời của cô ấy làm tôi ngạc nhiên: "Bà bảo mẫu, tôi thấy xấu hổ thay cho mẹ tôi, nhưng bố của bạn đã phớt lờ mẹ tôi kể từ khi mối quan hệ với Cơ Thiên trở nên tốt hơn. Mẹ tôi đã phản đối điều này từ lâu. Khi bạn đến tuổi của mẹ bạn, bạn sẽ biết nó khó khăn như thế nào. Mẹ bạn bây giờ bị mắc kẹt trong đó và không thể tự thoát ra. Dù bạn có nghĩ thế nào, dù bạn có ghét tôi hay coi thường tôi đến mức nào, bạn cũng không bao giờ có thể để tôi sống với ông ấy. Tôi đã nghĩ về điều đó rất lâu và quyết định cố gắng giúp cô trở thành vợ anh ấy, tôi không muốn bất kỳ địa vị nào, tôi chỉ muốn anh ấy thỉnh thoảng dành thời gian cho tôi.

Nhìn cách Thái hậu và hắn tán tỉnh nhau, tán tỉnh nhau, thật giống như chuyện đã xảy ra giữa hắn và Kỷ Lăng Tiên. Nếu anh ấy không ăn năn, liệu tôi có đồng ý hay không thì có gì khác biệt?

Sau nhiều lần tra hỏi, mẹ tôi đã tiết lộ toàn bộ sự việc. Đúng như dự đoán, cô đã ở bên Wuyue hơn một lần. Cô ấy đã ở bên cạnh tôi vào buổi sáng hôm đó. Cô ấy lừa tôi không biết gì và làm tình với Wuyue bằng cách trốn trong chăn. Khi tôi ra ngoài hờn dỗi thì lần đầu tiên hai người đã bí mật quan hệ tình dục.

Thái hậu đã mô tả toàn bộ sự việc cho tôi nghe một cách chi tiết và mạnh dạn, thậm chí không bỏ sót chi tiết nào về cuộc loạn luân giữa Ngô Việt và con trai bà. Tôi không biết ý cô ấy là gì. Chẳng lẽ cô ấy thực sự muốn hai mẹ con chung một chồng và trao đổi trước về việc quan hệ tình dục? 

Có lẽ trong mắt những người khác, trong đó có Wuyue, họ cho rằng tôi may mắn, sống vô tư, nhưng đó chỉ là vẻ đẹp bề ngoài mà thôi. Thực sự, tôi cảm thấy mình là cô gái bất hạnh nhất trên đời. Tôi bị mắc kẹt trong tình yêu khi còn trẻ và dường như cả đời không thể thoát ra được.

Người yêu thì hoang dã và không bị ngăn cấm; người mẹ vốn đoan trang và tao nhã hóa ra lại giống như một con điếm, thậm chí còn tìm cách dụ dỗ người tình của con gái mình; còn người cha thì sao?

Để thăng lên một cấp độ cao hơn của ảo ảnh tâm linh, anh ta suốt ngày bị ám ảnh bởi con đường của thiên đường. Anh ấy không quan tâm nhiều đến chuyện của tôi, lại càng thờ ơ với mẹ mình, điều này dẫn đến mâu thuẫn giữa bố mẹ anh ấy...

Nhìn thấy không ai thân thiết có thể dựa vào mình, tôi cảm thấy thật thấp kém và bất lực. Tôi thật ghen tị với những cô gái lớn lên trong gia đình hòa thuận, hạnh phúc và được sánh bước cùng những người đàn ông tận tụy, say đắm khi họ bước vào độ tuổi nở hoa!

Tôi cảm thấy rất buồn về điều này. Mỗi lần đến nhà anh ấy mà không thấy ai, tôi sẽ lần theo mùi hương đặc trưng của anh ấy và tìm kiếm anh ấy khắp nơi, và tôi luôn có thể tìm thấy anh ấy, nhưng vậy thì sao? 

Mỗi lần bắt gặp anh ấy bí mật gặp gỡ một nữ tiên nào đó, điều đó chỉ khiến tôi thêm buồn. 

Trong số đó, anh và Jingwei đụng mặt nhau nhiều nhất. Có vẻ như từ khi yêu Kỷ Lăng Tiên, sự hứng thú của anh với các cô gái nhỏ cũng tăng lên rất nhiều.

Mỗi lần sau đó, anh sẽ luôn ăn năn, rồi vẫn đi theo con đường riêng của mình...

Tình huống này vẫn không thay đổi cho đến rất lâu sau, khi Kỷ Lăng Tiên xuất hiện trở lại trước mặt hắn. Anh vui mừng khôn xiết và quyết tâm cắt đứt liên lạc với những nàng tiên đó. Dù họ có quấy rầy anh thế nào thì cũng vô ích. Tất nhiên, thái hậu và mẹ đỡ đầu là những trường hợp ngoại lệ duy nhất. Hai người phụ nữ này có quyền kiểm soát tuyệt đối đối với anh và anh phải tuân theo tiếng gọi trìu mến của họ.

Kể từ đó, anh và Cơ Linh Tiên không thể tách rời, và họ dường như yêu nhau nhiều hơn trước khi chia tay. 

Kỷ Lăng Tiên suốt ngày ở trong phòng. Khi cô ấy trở về từ phàm trần, tôi nhận thấy cô ấy đã trở nên rất hốc hác, xanh xao và ốm yếu, không còn vẻ đẹp vô song như trước, điều này khiến tôi thấy thương cho cô ấy. 

Nghĩ đến tôi, tôi vẫn như thế này, anh làm sao có thể xấu hổ được?

Tôi thực sự không hiểu. Anh ấy rõ ràng là của tôi, và những lời thề nguyện của nhau vẫn văng vẳng bên tai tôi, nhưng tôi càng ngày càng cảm thấy mình như một người ngoài cuộc khi ở bên anh ấy.

Lần này Wuyue có lý do chính đáng hơn để ở bên cô ấy cả ngày. Anh ấy nói với tôi: "Xian'er trước đây đã được đưa đến phàm trần và gặp nạn. Sau khi tái sinh, cô ấy được sinh ra bởi một người phụ nữ ăn xin. Cô ấy không còn nhớ tất cả mọi thứ. Cô ấy thậm chí không biết cha ruột của mình là ai. Cô ấy đã đi ăn xin để kiếm sống từ khi còn nhỏ và đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. Nếu không có sự hỗ trợ toàn diện của mẹ cô ấy và ước mơ của cô ấy, cô ấy đã không ngần ngại tiêu tốn rất nhiều năng lượng bất tử và ma quỷ để giúp cô ấy luyện tập, và cô ấy đã Cô ấy sẽ vĩnh viễn bị mắc kẹt ở thế gian. Cô ấy đã trải qua rất nhiều khó khăn và cố gắng hết sức để lấy lại sự bất tử và năng lượng ma quỷ. Gần đây, cô ấy đã có thể quay trở lại Huyền Linh sơn, trí nhớ của cô ấy đã được phục hồi, nhưng Đạo giáo của cô ấy còn tệ hơn trước rất nhiều và cô ấy đã bí mật rời khỏi ngọn núi và đến tìm tôi, bởi vì mẹ cô ấy quyết tâm không cho cô ấy kết giao với tôi nữa…”

Tôi ngắt lời anh ấy và nói với anh ấy: "Thật ra, những gì mẹ cô ấy làm là đúng. Hãy nhìn xem bạn đã suy sụp như thế nào khi bà ấy biến mất. Tại sao phải bận tâm? Bạn nên học một bài học và ngừng gắn bó với cô ấy như thế này ngày đêm. Điều đó sẽ không mang lại lợi ích gì cho bạn và cô ấy. Tôi phải nhắc nhở bạn rằng nếu bạn lại gây sự với Hoàng hậu Mao, Cơ Linh Tiên sẽ phải bị đày xuống trần gian để chịu đựng, và trải nghiệm sẽ càng khốn khổ hơn."

Ngô Việt vẻ mặt buồn bã nói: "Có lẽ anh nói đúng, nhưng tôi làm sao nỡ đẩy cô ấy ra? Theo cô ấy... nếu không có tôi, cô ấy hiện tại sẽ không thể sống sót. Anh có nghĩ tôi nên quan tâm và chăm sóc cô ấy nhiều hơn không? Về phần tương lai, than ôi! Tôi không thể nghĩ nhiều như vậy..."

Nhìn thấy vẻ mặt tiếc nuối của anh đối với cô, cuối cùng tôi cũng hiểu rằng sức nặng trong lòng Cơ Linh Tiên lớn hơn tôi rất nhiều. Đối với cô, anh có thể chìm đắm đến mức không thể từ chối những nàng tiên đến với họ; đối với cô, anh cũng có thể bỏ qua sự mê đắm của các nàng tiên và hành động quả quyết như vậy.

Và vị trí của tôi trong lòng anh ấy là gì?

Đương nhiên, bất cứ khi nào có thể tìm được thời gian, anh ấy vẫn sẽ cố gắng hết sức để ở bên tôi, tình cảm anh ấy dành cho tôi rõ ràng là thật lòng, nhưng mối quan hệ của anh ấy với cô phù thủy nhỏ đó là gì?

Mỗi lần không chịu nổi nữa, tôi lại tìm đến mẹ mà khóc, có khi lại trực tiếp đến bên bố. Cô phù thủy nhỏ sẽ biến mất trong một thời gian dài, Wuyue sẽ lại chán nản và thoái hóa, cho đến khi cô xuất hiện trở lại và chu kỳ cứ lặp đi lặp lại.

Đối với Cơ Linh Tiên, đó là luân hồi nối tiếp nhau, một chu kỳ luyện ngục đau đớn và hạnh phúc trên thiên đường, còn Wuyue rơi vào một vòng luẩn quẩn kỳ lạ dao động qua lại giữa sa đọa và ám ảnh. 

Trong cả hai trường hợp, tôi đều bị tra tấn và tâm hồn tôi bị tổn thương…

Sau đó, tôi bước vào nơi sâu nhất, đen tối nhất và đau đớn nhất trong ký ức của mình. Tôi không thể nhớ đã bao nhiêu lần Cơ Linh Tiên tái sinh và vội vã chạy đến đây bất chấp sự can ngăn của mẹ cô. Sau khi đến nơi, cô không tìm thấy Wuyue. Chắc hẳn cô ấy đã rất lo lắng sau khi xa cách quá lâu. Có lẽ cô ấy đã dùng cách của tôi để tìm ra nơi cực kỳ bí mật đó và gặp phải cảnh tượng không thể chịu nổi. Wuyue đang làm tình với mẹ mình trên bãi cỏ sâu trong hang!

Có lẽ cô ấy cũng cảm thấy buồn như tôi khi chia tay việc tốt của Wuyue ở đó! 

Trên thực tế, cuộc ngoại tình giữa mẹ tôi và Vũ Nguyệt đã khiến tôi đau đớn và tủi nhục không kém gì Cơ Linh Tiên. Tôi có thể đối phó với cô phù thủy nhỏ, nhưng tôi có thể chia tay với mẹ mình không?

Tôi rất muốn nhưng không thể, vì điều đó sẽ mang lại tai họa lớn cho Wuyue! 

Tôi sẽ không bao giờ để anh ấy bị tổn thương dưới bất kỳ hình thức nào. Đã lâu rồi, anh vui thì tôi cũng vui, nhưng anh buồn thì tôi lại không thể vui được. Vậy để anh ta có được một cuộc sống an toàn và hạnh phúc thì việc phải chịu đựng sự bất công nào đó có ích gì? 

Tôi không thể trách người khác về điều này, bởi vì tôi là một cô gái ngốc nghếch, không biết làm gì ngoài phục vụ anh và lo việc nhà. Tôi không biết làm cách nào để lấy lòng anh ấy và cũng không thể kiểm soát được người yêu của mình. 

Nhưng Kỷ Lăng Tiên lại khác với tôi. Cô bé bị kích thích đến nỗi chạy lại khóc với mẹ. Mẹ cô ấy cũng không biết gì nên lại đến tra hỏi bố tôi. 

Kết quả đúng như tôi dự đoán, cơn bão do mụ phù thủy nhỏ gây ra không chỉ làm hại đến tất cả các vị thần mà còn tiêu diệt cả tôi! 

Bố tôi đã rất tức giận khi biết chuyện! 

Hàng loạt hậu quả thảm khốc bắt đầu từ đây, cuộc đời tôi bước vào trang đen tối nhất, đặc biệt là với Wuyue. Thân thể bất tử bị hủy diệt, linh hồn bị trừng phạt xuống phàm trần sau khi trải qua chín kiếp và mười tám kiếp, cuộc tra tấn đầu tiên trong thế giới bất tử. Đây là nơi Cơ Linh Tiên đã nhiều lần bị trừng phạt phải chịu đựng những đau khổ, gian khổ trong thế giới phàm trần. 

Trải nghiệm của anh ấy đã làm tan nát trái tim của tôi và mẹ đỡ đầu của tôi. Thái hậu cũng rất buồn. Đương nhiên, cô sẽ không bỏ cuộc và trút giận lên Cơ Linh Tiên, kẻ chủ mưu. Điều đang chờ đợi cô chỉ có thể là đau khổ lớn hơn Vũ Nguyệt. Cô ấy chưa bao giờ được nhìn thấy nữa. 

Cú cắm sừng to lớn này đã khiến người cha vốn luôn hiền lành và tao nhã khó có thể nguôi cơn tức giận. Ngay cả một nữ hoàng cũng có thể ngoại tình với chàng trai vàng trước mặt. Cô sẽ làm thế nào để thuyết phục được công chúng trong tương lai?

Anh ta không muốn buông tha, thậm chí còn vi phạm luật trời để tiêu diệt linh hồn của Wuyue. Thái hậu đã phản ứng mạnh mẽ với điều này, ngoài việc áp dụng hình phạt nghiêm khắc nhất mà luật trời cho phép đối với Cơ Linh Tiên, bà còn đối đầu với cha anh ở mọi ngã rẽ. May mắn thay, linh hồn của Wuyue vẫn còn sống. 

Sau đó là cảnh tượng bi thảm anh phải chịu đựng trên giàn tra tấn. Tôi cố gắng hết sức lao tới và cố gắng cứu anh ấy, nhưng tôi đã bị chặn lại bởi một rào cản vô hình nhưng không thể phá vỡ, và tôi chỉ biết hét lớn! 

Sau khi cha mẹ tôi hoàn toàn bất hòa, thế giới cổ tích bị chia thành hai phe Đông và Tây, họ tranh đấu với nhau một cách quyết liệt. Đôi khi sự tàn bạo cũng khốc liệt như những cuộc chiến trước đây giữa người bất tử và yêu quái. Thật là đau đớn cho những người yêu thương tôi và hạnh phúc cho kẻ thù! 

Ngoài ra còn có một khoảng trống lớn. Tôi mơ hồ nhớ ra rằng Jingwei muốn đi theo anh ta, liều mạng lao về phía ranh giới hư không không thể vượt qua giữa người bất tử và người phàm. Kết quả là anh đâm vào biển bạc rộng lớn, trôi dạt bất lực và trở thành... Huân Jin đi theo cô nhưng hoàn toàn không nhìn thấy nhau. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái ngây thơ, tốt bụng và xinh đẹp này lại có thể hung dữ đến thế! 

Ngoài việc buồn bã, tôi cảm thấy việc cô ấy làm như vậy chẳng những vô ích mà còn gây tổn hại cho bản thân và Huân Tấn si mê. Đó thực sự là một hành vi rất phi lý! 

Và tất cả những điều này xảy ra là do mụ phù thủy nhỏ độc ác đó, và cô ấy sẽ bị trừng phạt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 đã đến lúc từ trong mộng tỉnh lại

Giữa cơn buồn ngủ rên rỉ, Greyhound nhàn nhã tỉnh lại, nhịp tim không khỏi đập mạnh! 

Trước đây cô thường có những giấc mơ tương tự, nhưng chúng chỉ là những mảnh vỡ vụn và đau khổ cuối cùng. Chúng không hề rõ ràng, có hệ thống và đầy đủ như giấc mơ vừa rồi. Điều kỳ lạ hơn nữa là những cảnh tượng mà Thái hậu và Ngô Việt miêu tả trong giấc mơ cũng lần lượt xuất hiện trong giấc mơ theo trình tự thời gian, xuất hiện trong đầu cô như thể chính cô đang ở đó! 

Cô ngơ ngác hồi lâu, khi nhìn thấy Ngô Việt ở bên cạnh, trong lòng cô dâng lên một làn sóng bình yên và vui sướng. 

Những cảnh tượng trong giấc mơ vẫn còn sống động trong đầu tôi, có chút ấm áp ngọt ngào, có chút khiến tâm hồn tan nát, có chút lại buồn bã…

Lingti thầm nghĩ: Dù thế nào đi nữa, anh ấy vẫn ở bên cạnh mình, nhưng hình như từ đó đến nay không còn tin tức gì về tiểu phù thủy nữa. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có biến mất vĩnh viễn không? 

Nghĩ đến nỗi ám ảnh của tiểu phù thủy đối với Ngô Việt và những trải nghiệm không may mắn của cô trong giấc mơ, Lingti cảm thấy trong lòng có chút đau lòng và đồng cảm, nhưng vẫn không tha thứ cho cô. Ai đã khiến cô phải lòng người yêu của mình và mang đến cho anh một tai họa lớn như vậy? 

Cô biết rằng tình yêu có thể được chia thành nhiều cấp độ khác nhau, và cô phù thủy nhỏ trong giấc mơ chắc chắn bị anh ám ảnh. Có lẽ anh ấy cũng vậy, phải không? 

Cô mơ hồ lo lắng. Nếu tất cả những điều đó là sự thật thì khi Wuyue gặp lại cô phù thủy nhỏ sẽ như thế nào? 

Cô chợt cười, vỗ trán tự nhủ: Chẳng lẽ mọi chuyện trong mơ đều là sự thật sao? 

Thật sự là đang gặp rắc rối! 

Tuy nhiên, nếu điều đó không phải là sự thật thì làm sao tôi có thể nảy sinh tình cảm khó quên với Wuyue chỉ sau vài tháng quen nhau? 

Có thật sự là yêu từ cái nhìn đầu tiên không? 

Dù người khác có tin hay không thì tôi cũng không tin! 

Lo lắng suy nghĩ hồi lâu, nàng vẫn không nghĩ ra, sau đó nàng nhớ tới trong mộng cảnh hoàng hậu cùng Ngô Việt vướng víu, đa cảm, dâm đãng...

Đặc biệt là cảnh tượng trong giấc mơ cô và Ngô Việt vui vẻ vô cùng chân thực. Cô nhắm mắt lại một lúc, hai bóng người màu trắng của linh hồn và ham muốn đan xen vào nhau đang lơ lửng trước mắt cô. Dư âm của cơn cao trào sau cơn cực khoái dường như vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô. 

Cô không muốn mình ổn nên tập trung nhớ lại giấc mơ hư ảo trong giấc mơ, nhưng cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, phần dưới cơ thể ngứa ngáy và ẩm ướt. Cô không khỏi đưa tay chạm vào cái tổ nhỏ mà Ngô Việt nhắc đến trong giấc mơ. Dương vật dài từng khiến cô ngây ngất vô số lần bỗng nhiên xuất hiện trước mắt cô, tình yêu và niềm khao khát vô tận lớn dần và lan rộng trong trái tim cô như cỏ dại bị gió xuân thổi bay. 

Đôi má hồng hào của cô dần dần đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp, đôi mắt như sao mờ đi, ngón tay ngọc càng ngày càng cọ xát mạnh hơn, như muốn theo đuổi cảm giác xuất thần trong giấc mơ, vô thức cô không khỏi rên rỉ. 

Cô ngập trong cảm xúc trong giây lát. Nếu vết thương của Wuyue không cho phép, cô thực sự muốn ôm anh một cách trìu mến và có mối quan hệ thân mật tốt đẹp với anh. Về việc có giống như cô đã làm với anh trong mơ hay không thì tạm thời cô sẽ không làm. Việc đó phải đợi đến khi họ kết hôn.

Những gì tôi nói về việc ngủ với anh ấy tối qua chỉ là nói chuyện...

Vừa bối rối vừa mê đắm, Quyết Vũ Nguyệt quay người lại, sợ hãi đến mức nhanh chóng rút ngón tay ra. Cảm giác mềm mại trên đầu ngón tay khiến cô vô cùng ngượng ngùng. Cô không khỏi nghĩ thầm: Vốn dĩ cô coi mình là tiểu thư, bây giờ lại trở thành một con điếm, làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy! 

Cảm giác hạnh phúc bên anh trong mơ rất chân thực, trong tiềm thức tôi luôn coi anh như chồng mình, nhưng rõ ràng tôi vẫn còn trinh! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Linh Đề vỗ ngực tỉnh lại, mơ hồ nghe thấy Ngô Việt trong miệng dường như không ngừng lẩm bẩm hai chữ "con trai". 

Cô nằm bên giường ngơ ngác nhìn trạng thái ngủ đẹp như thiên thần của anh, nhưng sắc mặt anh thay đổi không hề yên bình chút nào, cho đến khi anh từ từ mở mắt ra. 

Điều khiến anh chú ý là một khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và tràn đầy sức xuân. Ngô Việt có vẻ giật mình!

Hắn sửng sốt hồi lâu mới ngơ ngác nói: "Lingti? Trời ơi! Sao ngươi lại trở nên như thế này? Nhưng tiên tử lại nghĩ đến phàm nhân sao? Haha!"

Linh Đề sắc mặt càng đỏ hơn, nàng nhổ nước bọt: "Ngươi tỉnh lại không có nghiêm túc, ngươi không có suy nghĩ chuyện bình thường! Ta muốn hỏi ngươi, vừa rồi ngươi đang nằm mơ sao? Trong miệng ngươi luôn miệng nói hai chữ "cha mẹ". Chẳng lẽ là... ngươi có con với người phụ nữ nào?"

Ô Việt giật mình: "Con trai? Sao có thể như vậy được? Ta..." Nghĩ không thích hợp, đột nhiên không nói chuyện nữa. 

Anh ta suy nghĩ hồi lâu, dường như nhớ ra điều gì đó, vội vàng nói: "Có thể bạn đã nghe nhầm, tôi nên gọi Qing'er, một cô bé ăn xin mà tôi đã nhận nuôi trong chuyến trốn thoát, sau đó bị tách khỏi cô ấy ở Liaodong. Nhân tiện, Greyhound, bạn có thể cử một người đáng tin cậy đến giúp tôi tìm cô ấy không? Cô ấy thậm chí còn chưa đến mười tuổi, và cô ấy đang lang thang khắp thế giới một mình khi còn nhỏ như vậy. Cô ấy thực sự rất đáng thương, vì vậy tôi cầu xin bạn!"

Linh Đề khẽ cau mày, trầm tư nói: “Nàng trông như thế nào?”

Wuyue đã mô tả chi tiết về hình dáng và ngoại hình của Qing'er cho cô ấy nghe, nhưng cảm thấy vẫn chưa đủ nên đã vẽ một bức chân dung của Qing'er theo trí nhớ. 

Sau khi nghe hắn miêu tả và nhìn kỹ bức chân dung, lông mày đen của Greyhound chậm rãi giãn ra, gật đầu đồng ý với yêu cầu của hắn rồi đi bố trí nhân lực, sắp xếp việc tìm kiếm người. 

Tổ chức mật vụ khổng lồ của Thiên Môn vì thế đã bổ sung thêm một nhiệm vụ quan trọng khác. Ngoài ra, các quận trưởng khắp Trung Quốc đại lục cũng có chân dung của Qing'er, chính phủ cũng liên quan đến chuyện này...

………………

Đêm trôi qua vội vã, rạng sáng, Hun'er đã tổng hợp và sắp xếp các thông tin tình báo khác nhau do các tổ chức gián điệp của Tianmen rải rác khắp Trung Quốc thu thập được, đặt ngay ngắn trên bàn làm việc của công chúa lớn nhất.

Ở một nơi bí mật như vậy, chỉ có cô, chị cả Ying'er và chị thứ ba Jing'er mới có thể vào. 

Cô không đợi lâu. Mười lăm phút sau, đại công chúa vốn quen dậy sớm bước vào thư phòng. Hun'er tiến tới chào đón cô. Triệu Phong Nhân vẫy tay ngồi xuống chiếc ghế mềm hình phượng hoàng màu vàng thêu sa-tanh bên cạnh bàn, cầm lên văn kiện hơn mười trang.

Trong khoảng thời gian này, các tiêu đề của tài liệu này, không có ngoại lệ, đều nói về diễn biến của cuộc chiến ở Liêu Đông. 

Kể từ ngày 27 tháng 2, Thiên niên kỷ 44, chúa tể vàng Salwin đã truyền tiếng cho thế giới, tố cáo những cuộc chinh phục quá đáng, sự phóng túng và vô đạo đức của cha mình, đồng thời thề sẽ phái quân đi chinh phục Vương triều Thiên niên kỷ. Kể từ đó, Salwin đã đích thân chỉ huy 50.000 kỵ binh Jurchen ở Liaodong. Hoàng tử thứ tám Chiket dẫn đầu đội quân 10.000 người làm tiên phong. Họ đột nhập với tốc độ cực nhanh và chiếm được một số thành phố trong một khoảng thời gian ngắn. Chiến tranh Liaodong giữa Đế chế Thiên niên kỷ và Vương quốc Jin bắt đầu.

Chỉ sau năm ngày giao tranh ác liệt trên tuyến sông Hun, quân Nữ Chân đã chiếm được Guideburg, một thị trấn quan trọng ở Liêu Đông. Hàng chục lâu đài lân cận như Baha và Qigatai do quân đội chính thức Liaodong đồn trú cũng lần lượt thất thủ. Tôn Nhĩ Nị, tổng tham mưu của quân đội chính thức Liaodong, lãnh đạo quân đội của mình. Sau khi đầu hàng, ông được Sharwin thăng làm trung tướng, và cháu gái của ông đã kết hôn với ông. Ông được vinh danh là Hoàng tử hướng dẫn. Ông được thưởng rất nhiều gia súc, ngựa, lợn, chó, quần áo và nhà cửa. Các quan chức được thành lập theo hệ thống Triều đại Thiên niên kỷ, Tôn Nhĩ Nị được lệnh phụ trách Pháo đài Dẫn đường và đầu hàng người dân Liao. 

Kinh ngạc trước sức mạnh quân sự hùng mạnh của Salwen, nhiều bộ tộc khác nhau ở lưu vực sông Liao đã từ bỏ Triều đại Thiên niên kỷ và quay sang Vương quốc Tấn. Kết quả là phạm vi ảnh hưởng của Triều đại Thiên niên kỷ ở lưu vực sông Liao và biên giới phía bắc của đế quốc đã giảm đi rất nhiều. 

Sáng nay cẩn thận đọc xong mật báo, cô không khỏi sửng sốt, sắc mặt thay đổi rõ rệt, cau mày suy nghĩ! 

Hôm qua, quân Nữ Chân đã đánh bại hàng chục nghìn quân tiếp viện do Tổng tư lệnh Liêu Đông Lý Thiên Vi và Phó tướng Hàn Mộng Lai chỉ huy. Họ đã giết hơn 50 tướng lĩnh các cấp bao gồm tướng quân, phó tướng, tham mưu trưởng, du kích và chỉ huy Qianbao. Họ thu được hàng nghìn con ngựa chiến và hơn 30.000 bộ áo giáp. Trong Triều đại Thiên niên kỷ, 300.000 người và gia súc bị cướp bóc, hàng nghìn hộ gia đình phải đầu hàng. 

Tình hình trong chiến tranh Liêu Đông nhanh chóng xấu đi đến mức này, thực tế còn tệ hơn gấp mười lần so với dự đoán ban đầu của cô! 

Là một nhà chiến lược có tầm nhìn xa, bà nhận thức rõ tầm quan trọng của lưu vực sông Liao. Nếu bị mất, Triều đại Thiên niên kỷ sẽ mất đi những đỉnh cao chỉ huy chiến lược cực kỳ quan trọng ở biên giới phía đông bắc, và đồng bằng rộng lớn phía tây Liêu Ninh là một phần của thái ấp Tân Cương phía bắc của họ. Nếu Vương quốc Tấn chiếm bờ tây sông Liao, và quân của họ hướng về Duoyan, Chahan và Khalkha ở phía đông của thái ấp, điều đó sẽ đe dọa nghiêm trọng đến an ninh của thái ấp, liên quan trực tiếp đến lợi ích sống còn của cô ấy! 

Báo cáo bí mật thứ hai cũng khiến cô cảm thấy có chút bất an. Ở mặt trận phía bắc của Vương quốc Jin, sau hàng loạt trận chiến lớn nhỏ cách đây nửa tháng, bộ tộc Warkha đã bị Mục Dung Cách Cách sáp nhập và đưa vào lãnh thổ của cô. Chiến tranh về cơ bản đã kết thúc. Hiện tại, cô đang bận chiêu mộ một số bộ lạc vừa và nhỏ nằm rải rác ở phía bắc Warkha và trên bờ biển Bắc Hải. 

Những bộ tộc Jurchen man rợ này luôn gắn bó với bộ tộc Warka hùng mạnh. Bây giờ bọn họ đã bị phân tán, bọn họ đều đã thề đầu hàng nàng. Chỉ có bộ tộc Guwei ở bên kia eo biển Bắc Hải và trên đảo Sakhalian là mạnh hơn và vẫn chưa thể hiện điều gì. 

Một khi Mộ Dung Ca Ca rảnh tay và đưa quân về phía nam giống như cô đã làm trong Cửu Sư Chiến, và hai cha con lần lượt tấn công quân phòng thủ Liêu Đông từ phía bắc và phía đông, cả hai bờ sông Liao sẽ nhanh chóng thất thủ. Cho dù nàng có phái quân về phía đông cũng không thể cứu được mạng sống của mình! 

Không thể an toàn ở lại Phong Âm Cung để chăm sóc vết thương cho Ngô Việt. Những gì ông nói có thể được dùng làm tài liệu tham khảo, nhưng nó không bao giờ có thể là cơ sở chính cho những quyết định lớn như triển khai quân đội. Nó không phù hợp với tính cách của cô ấy và quá mạo hiểm. Cô phải ra tay trước khi Mộ Dung Ca Ca tiến về phía nam, ngay lập tức!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 221 chương Tinh Khải bên hồ

Cùng lúc đó, tại bờ hồ Xingkai vẫn còn lạnh giá ở Warka, nơi Quân đội Tyrannosaurus thứ hai đóng quân, Serge, một người đàn ông 28 tuổi, cao 5 foot 8 inch, đã đến sau khi bình phục vết thương. 

Anh ta cưỡi một con ngựa lớn có hoa xuyên qua doanh trại và đi thẳng đến lều quân đội Trung Quốc của Kỳ Thiên Cách Cách, nhưng bị đội kỵ binh Tyrannosaurus quân tuần tra chặn lại bên ngoài lều. 

Serge lo lắng đến mức hét vào lều Zhongjun, nói rằng anh ấy muốn gặp Kỳ Thiên Cách Cách. Trấn Văn đi ra ôm hắn vào trong lều, nhưng nàng lại ngửi thấy mùi rau thơm xộc vào mũi.

Sở Độẩn đeo tạp dề, đứng cạnh bếp lò rực lửa. Trên bếp có một chiếc nồi sắt đang kêu xèo xèo. Cô ấy đang học kỹ năng nấu ăn với "Sách dạy nấu ăn của Đầu bếp Hoàng gia" ở tay trái và nấu ăn bằng thìa ở tay phải. Nhìn người đàn ông cơ bắp với bờ vai rộng và vòng eo tròn trịa, cô buông thìa xuống, bước tới duỗi tay chân. Cô ấy cười và nói: "Serge? Anh chưa đầy bốn mươi ngày đã chữa lành vết thương của mình. Thật sự rất tốt! Cái gì? Anh không bị thuyết phục bởi thất bại trước tôi và muốn khiêu chiến tôi lần nữa à?"

Serge đẩy ngọn núi vàng, đổ cột ngọc, cúi đầu, lớn tiếng nói: "Cậu bé tuy liều lĩnh nhưng luôn tôn thờ anh hùng! Lần trước cậu ta đã bị thuyết phục về thất bại, làm sao có thể gian lận được? Lần này tôi đến đây vì tôi muốn gia nhập Kỳ Thiên Cách Cách, và tôi hy vọng có thể thu phục cậu bé dưới sự chỉ đạo của cậu ấy."

Người Nữ Chân giỏi võ thuật và ngưỡng mộ các chiến binh nhất. Sau khi thua trong trận chung kết với Chu Vân để tranh giành vị trí chiến binh Nữ Chân số một, anh ngưỡng mộ lòng dũng cảm của Kỳ Thiên Cách Cách đến mức đã đến tìm nơi ẩn náu cùng cô. 

Sở Độẩn cười khúc khích nói: "Ngươi biết chuyện hiện tại, nhưng chuyện này ta phải hỏi ý kiến ​​của mẹ ta. Đồ ăn đã chuẩn bị xong, cũng là lúc bắt đầu nồi. Mang qua đây để hắn cũng nếm thử xem tay nghề của ta có tiến bộ nữa không?" Những lời sau đó được chuyển sang Zhenwen.

Zhenwen vung thìa gắp thịt lợn Mushu chiên lên đĩa, cười nịnh nọt nói: "Ngươi còn muốn nếm thử với tên thô lỗ này sao? Người hầu của ta đã nếm thử rất nhiều lần, tài nấu nướng của tiểu thư thật sự là... chậc chậc! Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm và đồ ăn đều tươi mới, ngay cả đầu bếp hàng đầu trong cung điện bây giờ cũng có thể phải chấp nhận!"

Chu Vận đưa cho cô một hạt dẻ, nhổ nước bọt: "Cô là người xu nịnh, tin cô mới là kỳ quái! Đừng nhiều lời nữa, để Serge nếm thử!"

Zhenwen dùng hết sức lực khiêng chiếc đĩa và đưa cho Serge một đôi đũa màu ngà tinh xảo. Điều này khiến người đàn ông thô kệch này có chút xấu hổ. Tư thế cầm đũa của anh ấy không đúng và rất vụng về. Anh ấy không thể nhấc đũa lên được. Khi đồ ăn ra, tôi phải bưng đĩa đưa lên miệng rồi dùng đũa ăn trực tiếp. Nhưng tôi cảm thấy nó không chỉ có mùi thơm ngon mà còn có vị rất ngon. Tôi không khỏi cử động ngón trỏ và ăn hết chỉ trong vài nét! 

Chu Doãn rất hài lòng, cười nói: "Thế nào? Mùi vị thế nào?"

Serge lau miệng, ngây thơ nói: "Ngon quá! Tôi chưa bao giờ ăn đồ ăn ngon như vậy!"

Chu Doãn biết nam nhân thô lỗ lương thiện này sẽ không nói dối, vì thế không khỏi vui vẻ mỉm cười: “Cảm ơn lời khen của anh!”

Serge không quên việc này, nói: "Kỳ Thể Cách Cách, về việc cậu bé đầu hàng..."

Chu Doãn hơi cau mày nói: “Ở trong doanh trại đợi một lát, đừng đi loanh quanh nữa.” Sau đó hắn ra lệnh cho Trấn Văn đưa hắn xuống nghỉ ngơi.

Nghĩ đến sự bất tiện khi đưa một người đàn ông liều lĩnh như anh trở lại Trung Nguyên, cô đã đến gặp mẹ để bàn cách sắp xếp anh ta.

Mộ Dung Tử Yên đang họp. Xiaohong, Ngã Thái Căn, Vương Cơ Cổ, Dismi, Geyana, con gái của Dismi và hai phó thủ lĩnh do Mục Dung Tử Yến giao cho anh ta đều có mặt trong lều quân sự Trung Quốc. 

Hơn nửa tháng, dường như không có cách nào cứu vãn được tình thế. Một số thủ lĩnh quan trọng của bộ tộc đã được thay thế bởi những người thân tín của Mộ Dung Ca Ca. Dismi đã bày tỏ sự đầu hàng hoàn toàn, và Goyana cũng vậy.

Tất nhiên, Mộ Dung Tử Yến triệu hai cha con đến họp không phải vì tin tưởng mà vì cô tin rằng hai cha con không thể gây rắc rối được nữa. Ngoài ra, những ngày này cô còn bận cố gắng xoa dịu các bộ lạc vừa và nhỏ gần đó. Những người Jurchen man rợ này luôn gắn bó với bộ tộc Warkha. Hai cha con vẫn có rất nhiều ảnh hưởng đối với những bộ tộc này, và cô cần phải tận dụng tốt họ.

Hai cha con được cô giao phó đi thăm từng bộ tộc đó cùng với Ngã Thái Căn. Đêm qua họ đã vội vã quay lại. Chuyến đi đã có kết quả. Những tù trưởng Jurchen hoang dã này đã bày tỏ sự sẵn sàng tìm nơi ẩn náu với Mục Dung Cách Cách. Hầu hết họ đều theo Ngã Thái Căn và cha con Dismi trở về Thị Lý Miên. Họ đích thân bày tỏ sự đầu hàng trước Mộ Dung Ca Ca, thề trước trời sẽ gia nhập liên minh bộ lạc và thực hiện các nghi lễ liên quan dưới sự bảo trợ của thầy cúng trưởng. 

Tại cuộc họp, theo báo cáo của Ngã Thái Căn và Dismi, tất cả các bộ lạc trên bờ biển Bắc Hải và Biển Cá Voi đã đồng ý gia nhập liên minh bộ lạc của Mộ Dung Ca Ca. Chỉ có bộ tộc Jurchen Guwei man rợ trên đảo Sakhalian là chưa đưa ra bất kỳ tuyên bố nào. Bây giờ mọi người đang thảo luận về cách chiêu mộ bộ tộc Guwei. 

Chu Vân sải bước vào trong lều. Cô ấy là kiểu người đi ngang và không cần phải báo cáo ở đâu cả. Cô đang định mở miệng thì đội viên Tinh Vệ ở ngoài lều đã tới báo cáo: "Sứ giả của bộ tộc Guwei đã đến, đến gặp vợ tôi!"

Mộ Dung Tử Yến xua tay, Sở Độẩn nuốt lời, quay đầu nhìn ra ngoài cửa. Một người đàn ông vạm vỡ mặc chiếc áo khoác lông xù màu xám làm từ da động vật không rõ nguồn gốc bước vào. Mọi vùng da hở ra đều được bao phủ bởi lông dài. Anh ta trông giống như một kẻ man rợ, và khí chất của anh ta dường như lớn hơn cô. Cô không khỏi cau mày, nhìn chằm chằm vào người đàn ông đầy khiêu khích. 

Sứ giả của bộ tộc Guwei thực hiện một nghi lễ ôm tay đơn giản, lục lọi trong ngực, lấy ra một tấm da thú cuộn tròn đưa lên, lớn tiếng nói: “Theo lệnh của tộc trưởng Cổ Nhĩ Đa, tôi mang một lá thư để trả lời cho Mộ Dung Ca Ca đáng kính!” Giọng nói cực kỳ lớn! 

Chu Vân lại cau mày, những người Nữ Chân man rợ này đều là man rợ, ngoài khả năng biến hình, quả nhiên là như vậy! 

Mộ Dung Tử Yên đem da thú mở ra, nồng nặc mùi tanh! 

Nó dường như là da cá voi và nó vừa bị cắt ra. Sau khi đọc nó với một cái cau mày nhẹ, cô ấy càng cau mày chặt hơn. Cô xua tay không nói một lời, một thành viên của Jingwei tiến tới mời sứ giả tóc dài ra ngoài. 

Thấy cô im lặng, Tiểu Hồng hỏi: "Phu nhân, Cố Nhị Đa trả lời như thế nào?"

Mộ Dung Tử Yến nói: "Ta không từ chối cũng không hoàn toàn đồng ý gia nhập Liên minh bộ lạc lãnh thổ Mộ Dung. Nó đưa ra rất nhiều điều kiện khắc nghiệt. Hãy xem!" Sau đó cô nhớ ra mình không hiểu chữ Nữ Chân nên phải đọc lại bằng phương ngữ Trung Nguyên. 

Xiaohong chưa kịp nói, Chu Vân đã gầm lên giận dữ: "Thật là một ông già ngu dốt! Ngay cả thuộc hạ của ông ta cũng kiêu ngạo và thô lỗ như vậy, còn nhờ tôi dẫn người qua eo biển Bắc Hải đến đảo Sakhalian để gặp tên thủ lĩnh đạo tặc này!"

Yun'er luôn cáu kỉnh như vậy và Mục Dung Tử Yến thường không buồn gọi cô ấy trong các cuộc họp. Bây giờ cô nghe được lời cô nói, cô chậm rãi nhìn quanh lều mà không nói một lời, muốn xem mọi người nghĩ gì. 

Ngã Thái Căn và Vương Cơ Cổ bày tỏ sự ủng hộ nhưng hai cha con Dismi không nói gì. Là thành viên của liên minh bộ tộc Warkha nguyên thủy, hai cha con thực sự không muốn chứng kiến ​​bộ tộc Guwei phải gánh chịu một thảm họa đẫm máu. Cuộc chiến giữa các bộ tộc Jurchen luôn đẫm máu và tàn khốc. Người thắng làm vua, kẻ thua làm nô lệ! 

Mặc dù hai phó thủ lĩnh mới của bộ tộc Warka đều là những người mà Mộ Dung Ca Ca vô cùng tin tưởng, nhưng bọn họ biết bọn họ là người ăn nói nhỏ nhẹ, ở đây không có chỗ để nói chuyện. 

Mộ Dung Tử Yên nhìn Tiểu Hồng. Quyết định cuối cùng chủ yếu phụ thuộc vào ý kiến ​​​​của cô ấy. Đây là thói quen mà cô đã hình thành trong vài tháng qua. 

Xiaohong không vội vàng gật đầu nói: “Từ góc độ quân sự, đề nghị của đại phu nhân là khả thi. Điểm vượt biển có thể là bộ tộc Harman gần cửa sông Huntong (Hắc Long Giang). Eo biển Bắc Hải chỉ rộng tám dặm. Xét thấy lớp băng dày ở bờ biển chưa tan, mặt nước càng hẹp hơn, nếu hành động tiến hành vào đêm khuya, số lượng lớn bè bè thuộc sở hữu của các bộ lạc trên bờ biển Bắc Hải có thể tận dụng lợi thế này. sự thiếu chuẩn bị của kẻ thù trong việc gửi người, ngựa và thiết bị của Đội quân khủng long bạo chúa thứ hai đến đảo Sakhalian."

Mộ Dung Tử Yên nhìn vẻ mặt của nàng, tựa hồ có chút chưa nói xong, liền xua tay nói: "Mọi người mời xuống trước, chuyện này để ta suy nghĩ sau."

Sau khi mọi người giải tán, cô, Tiểu Hồng và Chu Vân chỉ còn lại ba người trong lều. Tiểu Hồng thấp giọng nói: "Trước hết, đại phu nhân dẫn đầu quân Tyrannosaurus thứ hai tấn công bộ tộc Guwei. Nguy cơ quân sự không quá lớn. Người trong bộ tộc mặc dù rất dũng cảm, nhưng dân số của họ dù sao cũng không nhiều. Thứ hai, từ góc độ bố trí chiến lược tổng thể, hành động như vậy là bắt buộc!"

Mộ Dung Tử Yên có chút kinh ngạc nói: "Sao ngươi lại nhìn thấy?"

Xiaohong nói: "Nếu không phải như vậy, trận chiến ở mặt trận phía nam của nước Jin vào lúc này đang diễn ra sôi nổi. Phu nhân có thể ở lại đây lâu và giữ quân cố định không?"

Mộ Dung Tử Yến cười nói: “Ta đã suy nghĩ vấn đề này, quân đội chính thức ở Liêu Đông lỏng lẻo, nhuệ khí thấp, khó có thể trở thành kẻ thù của cha ta. Từ khi chiến tranh bắt đầu, cha ta đã không thể ngăn cản. Hiện tại, với tư cách là tiền phương, hơn mười nghìn kỵ binh dưới sự chỉ huy của đệ tám Chiket đã vượt sông Liaohe và lần lượt chiếm được Qingyun, Xin'an, Shuangzhou, Shuangchen và Liaoning ở bờ tây. Còn nhiều hơn thế nữa. Hơn mười tòa lâu đài lớn nhỏ khác nhau trong tỉnh, quân đội đều hướng về khu Hà Đào ở phía tây Liêu Ninh, tôi nghĩ không quá nửa tháng để cha tôi chiếm được khu vực Hà Đào. Dưới tình hình tốt như vậy, huống chi là cha tôi nếu không có sự giúp đỡ của tôi, cho dù tôi có ý nghĩ này, tôi đoán Ngũ anh, anh thứ tám và Thương Minh cũng sẽ không muốn tôi chia sẻ lãnh thổ mà họ đã chiếm được!

Xiaohong bình tĩnh nói: "Nhưng thưa phu nhân, đừng quên, sau khi quân Tấn vượt qua khu vực Hà Đào, bộ tộc Khalkha ở lưu vực Tây Liao, bộ tộc Chahan ở lưu vực sông Daling và bộ tộc Duoyan ở lưu vực sông Xiaoling đều là lãnh thổ của công chúa lớn nhất của triều đại Thiên niên kỷ. Cô ấy có thể cho phép quân Jin chiếm sông Liaohe một cách dễ dàng như vậy. Liệu nó có đe dọa trực tiếp đến an ninh phía đông thái ấp của cô ấy không? Với khả năng của công chúa lớn nhất và quân đội Sức mạnh của quân Huyền Liao, thế hệ trẻ cho rằng hai bên sẽ bắt đầu một cuộc giằng co khốc liệt ở lưu vực sông Liaohe và Hun và kết thúc với tỷ số hòa.

Mộ Dung Tử Yến không khỏi gật đầu nói: "Phân tích của ngươi có lý! Nếu ta ở địa vị của nàng, ta sẽ không bao giờ cho phép chuyện như vậy xảy ra. Ta đương nhiên biết thực lực của nàng, hơn nữa nàng là đối thủ cũ. Nhưng đệ đệ thứ tám cũng có dũng khí có thể chiến thắng tam quân, hơn nữa thuộc hạ của hắn lại là sắt thép với hàng vạn con ngựa và một đội quân hùng mạnh, ngay cả ta cũng có chút ghen tị. Khó có thể nói ai sẽ thắng. Than ôi, ta quan tâm hơn đến binh lính của bộ Hoàn Nham, bọn họ đang chiến đấu dưới quyền." Thương Minh có thể trở về lãnh địa của ta sau chiến tranh, hy vọng bọn họ sẽ không chịu tổn thất quá lớn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 bắt đầu hành trình

Tiểu Hồng nói: "Mặc kệ ai thắng, khẳng định song phương ngang tài ngang sức. Nếu như thế chiến lâm vào bế tắc, phu nhân không muốn phái quân về phía nam, e rằng sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của cha ngươi..."

Tất nhiên Mộ Dung Tử Yến không muốn tham gia Chiến tranh Liêu Đông ở mặt trận phía nam vì thời cơ vẫn chưa đến. Nghe vậy, hắn gật đầu nói: "Ngươi nói đúng! Nhưng có một vấn đề. Tiểu Gia Cát ngươi rất giỏi sắp xếp sự việc. Đại công chúa cũng có thể gọi là một chiến lược gia thần kỳ. Nàng cũng có thể nghĩ tới vấn đề này. Làm sao nàng dám để chủ lực của mình ở phòng tuyến Liaohe, đợi ta dẫn quân về phía nam tấn công vào sườn nàng? Liệu nàng có đủ tự tin để chống lại các cuộc tấn công sườn từ phía bắc và phía đông của ta và cha ta không?"

Tiểu Hồng nhẹ nhàng vén lại mái tóc dài xõa xuống thái dương, trầm ngâm nói: "Đương nhiên là không thể, nàng hẳn là biết điều này! Cho nên từ nàng tương lai hình thành, đại khái có thể đoán được Vô Việt hành động tiếp theo..."

Nàng còn chưa nói xong, Mộ Dung Tử Yên cùng Chu Doãn sắc mặt thay đổi lớn! Chu Vận lo lắng nói: "Tiểu Hồng tỷ, ngươi có chắc chắn không?"

Mộ Dung Tử Yến cũng nắm tay cô nói: "Tiểu Hồng, có chuyện gì vậy? Hãy nói cho anh biết!"

Xiaohong đã khẳng định được vị trí của mình trong lòng đại phu nhân bằng khả năng của mình. Lần đầu tiên cô được gọi là cô Mạnh. Trước trận chiến Shilimian, cô đã bỏ họ của mình và trở thành nhị tiểu thư. Bây giờ cô ấy...

Tiểu Hồng chậm rãi bình tĩnh nói: “Nếu đại công chúa đem quân chủ lực của mình bố trí ở tuyến Tây sông Liêu, chỉ phân ra mấy vạn quân trợ giúp tướng quân Liêu Đông bại trận bảo vệ khu Hà Đào, không tìm cách khôi phục lâu đài đã mất ở bờ tây sông Liêu, chứng tỏ nàng sợ phu nhân; mặt khác, nếu nàng dám mạo hiểm hai bên sông Liêu, tính cách thận trọng của nàng phải dựa vào, thì Vũ Việt sẽ làm được. có lẽ sẽ ở bên cô ấy."

Chu Vận hai mắt trợn to, lo lắng nói: "Tiểu Hồng tỷ, tỷ tỷ của ngươi ngu ngốc, tại sao không nghĩ ra được? Đừng chơi trò đố nữa, nói rõ ràng hơn đi!"

Mộ Dung Tử Yên trầm tư nói: "Tiểu Hồng, ngươi thật thông minh, ngươi có thể nghĩ tới điểm này. Nhưng ta tin tưởng Ngũ Việt sẽ không phản bội ta."

Tiểu Hồng nhìn đại phu nhân, hơi nhíu mày nói: "Ta cũng tin. Nhưng dù sao hắn cũng là người Trung Nguyên, hắn không đành lòng nhìn đồng bào của mình bị vó sắt của Nữ Chân giẫm nát. Trong các cuộc chiến trước đây, quân Nữ Chân mỗi lần chiếm được một tòa thành đều tàn sát thành phố, nhưng hắn cũng có thể biết hắn đã bày tỏ lo lắng với ta. Sự thật là hắn sẽ không phản bội vợ mình, nhưng ta nghĩ hắn và trưởng lão đều tàn sát thành phố." Công chúa lẽ ra phải biết tin tức thất bại bi thảm của quân đội Liêu Đông. Khi đất nước đang gặp nguy hiểm tột cùng, hắn không thể cho đại công chúa một lời gợi ý sao?”

Trầm ngâm hồi lâu, nàng nói tiếp: "Còn một điểm nữa khiến ta rất kinh ngạc, tình hình chiến tranh Liêu Đông đã xấu đi đến mức này. Với phong cách kiên định kiên quyết của đại công chúa, nàng sẽ không rụt rè và bất đắc dĩ ra tay như vậy. Ta nghĩ nàng nhất định đang bận xử lý một số chuyện cực kỳ khó khăn, ngay cả Giang Sơn Xá Cát cũng phải tạm thời gác lại. Trong mật thư ngày đó Phi Ca gửi đến, Tĩnh Đường chủ có đề cập đến trưởng lão." Công chúa dẫn một nhóm quân đột nhập vào nhà tù của trụ sở Xiuyi Pavilion, khi cô ấy bước ra, người của cô ấy dường như đang mang theo một người đàn ông đẫm máu, khiến tôi nghĩ đến..."

Chu Vân bỗng nhiên nhảy dựng lên! Cô kêu lên: "Ngô Nhạc nhất định bị thương! Không được! Tôi phải nhanh chóng tìm được anh ấy!" 

Tiểu Hồng vội vàng đưa tay ôm nàng, khuyên nhủ: "Đại tỷ, tạm thời bình tĩnh đi! Đừng nói là muội muội chỉ đoán thôi. Cho dù là như vậy, tỷ tỷ nên tìm hắn ở đâu?"

Chu Vận lo lắng nói: "Trương gia viên ở Phượng Tường phủ! Vân Mộng Hoàng hậu là đại công chúa, không thể tách rời!" Cô vừa nói vừa liếc nhìn mẹ mình, tin rằng phân tích trước đó của mình là chính xác. 

Tiểu Hồng nói: "Tỷ tỷ nói đúng, bất quá Lục Dung và ta cùng Ngô Việt đi đến Trương Viên. Đây chỉ là đại công chúa nơi ở tạm thời, Ngô Nhạc không thể ở đó. Vị trí hang ổ của nàng là tuyệt mật, Tĩnh điện chủ đã nhiều năm không thể điều tra được. Nếu có thể tìm được hắn, chạy ra ngoài như thế này chẳng khác nào mò kim đáy bể. Trong thời gian ngắn làm sao có thể tìm được hắn? Và nếu Ngô Việt thực sự ở đó, ta liền yên tâm. Hắn sẽ tới." sớm muộn gì cũng đến với chúng ta, vậy tại sao tôi phải vội vàng?

Chu Doãn nắm chặt nắm tay, sau đó từ từ thả lỏng. Lòng bàn tay cô đã đầy mồ hôi lạnh, đúng vậy!

Xiaohong nói đúng, nhưng bây giờ tôi đã biết, dù chỉ có một phần trăm cơ hội, tôi cũng phải đi tìm anh ấy. Tôi không thể đợi được! 

Nàng toàn thân run rẩy, thống khổ nói: "Trời ơi, Ngũ Việt nhất định bị trọng thương! Nếu không ta sẽ đến Trương Viên. Chỉ cần bắt được một người, ta có nhiều biện pháp buộc hắn phải nói ra vị trí cung điện của đại công chúa!" 

Tiểu Hồng kéo cánh tay nàng nói: "Ta đã phái người đi kiểm tra từ lâu rồi. Người ở lại trông coi nhà chỉ là người dân địa phương. Bọn họ thậm chí còn không biết danh tính của chủ nhân, huống chi là cung điện của đại công chúa. Đại tỷ đến đó cũng chỉ là vô ích mà thôi. Hơn nữa, những người xung quanh đại công chúa đều rất tốt với Ngô Việt, đặc biệt... Đây là những gì tiểu thư tận mắt nhìn thấy, đại tỷ đừng lo lắng." Có một số điều cô không thể nói rõ ràng, kẻo sẽ phản tác dụng.

Mộ Dung Tử Yến cũng khuyên: "Vân nhi, Tiểu Hồng nói đúng. La sát sa giáo đã theo Vân Mộng nhiều năm, bọn họ chỉ biết hang ổ của nàng có lẽ ở trong khu Diên Sơn. Tuy nhiên, dãy núi Nhạn Sơn trải dài sáu đến bảy trăm dặm từ đông sang tây, quả thực rất khó tìm. Nhân tiện, ngươi tới có chuyện gì sao?" 

Đầu óc Sở Độ quay cuồng vô số lần, nhớ lại bài học cô đã học được khi cô và Ngô Duyệt tìm nhau ở Tế Nam phủ nhưng cuối cùng lại bỏ lỡ bài học. Ngoài ra, cô rất tin tưởng vào khả năng của Xiaohong và biết được tình cảm của cô dành cho Vũ Nguyệt. Nếu có cơ hội tìm được Ngô Việt và Tiểu Hồng, cô nhất định sẽ không buông tha bọn họ.

Cuối cùng cô buộc mình phải đè nén tâm trạng cực kỳ hưng phấn của mình, bình tĩnh lại và nói về việc Serge đến tìm nơi ẩn náu.

Mộ Dung Tử Yên suy nghĩ một chút, triệu tập Ngã Thái Căn, quyết định giữ Serge ở AThành làm phó tướng quân Tyrannosaurus thứ hai, trở thành một vị tướng hung hãn trong đội Rakshasa ngoài đèo. 

Cô biết rất rõ rằng nếu Yun'er không ngẫu nhiên được sinh ra, danh hiệu chiến binh Jurchen đầu tiên trong thế hệ trẻ sẽ không ai khác chính là Serge. 

Cô luôn cảm thấy hồi đó Serge có bóng dáng mờ nhạt của Ngã Đặc Can. Nếu anh có thể cố gắng hết sức ở bên ngoài Vạn Lý Trường Thành để hỗ trợ Yun'er, anh sẽ có thể tiếp tục truyền thuyết về sự trung thành của Ngã Đặc Can với cô. 

Quả nhiên, buổi chiều ngày hôm sau, chim bồ câu bay của Kinh Lý Lai đã gửi tin báo rằng quân Huyền Liao đã xuất phát ngày hôm trước và lao về hướng Liaodong. Kỵ binh Huyền Phúc tiền phương, với hơn 10.000 người và ngựa, gần như được điều động, dường như tham gia vào cuộc chiến Liaodong.

Mộ Dung Tử Yên ngay lập tức tổ chức một cuộc họp khẩn cấp để sắp xếp chiến dịch chống lại bộ tộc Guwei. Hai cha con Desmi cùng hai phó thủ lĩnh chịu trách nhiệm chiêu mộ tàu, ban đêm tập trung tại chỗ hẹp nhất của eo biển Bộ lạc Harman, tìm chỗ ẩn náu trên bờ. Trong trận chiến, Ngã Thái Căn dẫn người canh gác Bộ tộc Harman để phân bổ tàu thuyền và các vấn đề vận chuyển, đồng thời chịu trách nhiệm vận chuyển ngựa và thiết bị của Quân đội Tyrannosaurus thứ hai cũng như hỗ trợ hậu cần.

Sở Độẫn luôn thiếu kiên nhẫn. Khi ra khỏi lều quân sự Trung Quốc, cô lập tức yêu cầu Ai Linh tập hợp quân đội và dẫn quân về phía đông bắc để bắt đầu cuộc hành trình mới.

Mộ Dung Tử Yên chỉ thị cho cô là phải giảm tốc độ, cố gắng tránh thương vong và kéo dài thời gian chiến đấu một cách thích hợp. 

Để đạt được mục tiêu này, Mộ Dung Tử Yến đã đặc biệt yêu cầu Tiểu Hồng đi cùng quân đội.

………………

Quân đội ở Liêu Đông thất bại thảm hại, Guideburg thất thủ, tướng quân bị giết. Tình hình ở Liaodong xấu đi nhanh chóng. Các báo cáo về chuỗi thất bại này đã đến kinh đô hai ngày sau khi Triệu Phong Âm nhận được báo cáo bí mật. Chính phủ và công chúng đã bị sốc! 

Trước sự khiêu khích hung hãn của Salwin, Hoàng đế Thiên niên kỷ Long Yến, người sống sâu trong hậu cung và tận tâm chăm sóc tuổi già, đã rất tức giận và ra lệnh cho đại công chúa tăng tốc quân đội Liao để hỗ trợ Liaodong nhằm đảo ngược tình thế nguy cấp vô cùng bất lợi hiện tại càng sớm càng tốt. Cùng lúc đó, Thị Xa, đại sứ Goryeo tại Liaodong, được bổ nhiệm làm thống đốc Liaodong. , Thị Thái Lai được bổ nhiệm làm tổng tư lệnh mới của Liaodong. Đồng thời, đẩy mạnh việc triển khai quân và tướng lĩnh. Theo đề nghị trước đó của đại công chúa, Hoàng đế Millennium long trọng bắt đầu tăng quân, tăng lương thực và lương bổng, tổ chức lại vũ khí ở Liaodong, chuẩn bị phát động một cuộc thập tự chinh quy mô lớn chống lại đối thủ cũ kiêu ngạo Sharwin để trả thù cho hắn.

Triệu Phong Âm đã sớm chuẩn bị cho việc này. Tục ngữ có câu, trước khi xuất binh, lương thực, thức ăn gia súc phải đi trước. Cô đã chuyển căn cứ hậu cần của quân Huyền Liao về phía đông. Thực phẩm, thức ăn gia súc và hành lý dần dần được tập trung từ căn cứ Huyền Phúc đến căn cứ Đại Định Bảo, một thị trấn quan trọng ở phía tây tỉnh Liêu Ninh trên bờ bắc sông Thổ Hà. Đồng thời, cô đã quyết định đóng quân kỵ binh Huyền Phúc ở đây sau chiến tranh để bảo vệ vị trí chiến lược này. 

Vào buổi sáng ngày biết tin tổng tư lệnh Liaodong bị giết, bà đã đích thân dẫn hơn 10.000 quân kỵ binh Huyền Phúc đến Liaodong, theo sau là 60.000 sĩ quan và binh lính Huyền Tiêu. Cô ấy đã hành quân khi nhận được sắc lệnh của triều đình. 

Vài ngày trước, Jing'er sai người phái Harina đến đồn kỵ binh Huyền Phúc tìm Hada để hai anh em gặp nhau. 

Mẹ ruột mất sớm, hai anh em có mối quan hệ sâu sắc. Sau khi gặp nhau, họ tự nhiên tràn ngập nỗi buồn và niềm vui, và có những cảm xúc chia ly vô tận. 

Dù vậy, Harina vẫn muốn quay lại Cung điện Fengyin càng sớm càng tốt để đi cùng Vũ Nguyệt, người bị thương nặng. Tuy nhiên, có một số lượng lớn lữ đoàn rồng canh gác nơi ở của công chúa cả ngày lẫn đêm. Nếu không có sự triệu tập của công chúa, cô sẽ không thể đến gần tháp Yanyu trong vòng mười feet chứ đừng nói đến việc nhìn thấy Vũ Nguyệt. 

Và có vẻ như công chúa không có ý định triệu hồi cô ấy lần nữa. 

Wuyue vẫn còn lương tâm và không quên cô. Anh nhiều lần đề cập với công chúa rằng anh muốn gặp cô, nhưng công chúa đều từ chối. 

Hun'er đã nói riêng với cô điều này, đồng thời còn nói rằng Wuyue muốn cô gửi tin nhắn, bảo cô đừng lo lắng, anh nhất định sẽ khỏi bệnh! 

Harina chỉ hơi ngạc nhiên. Tại sao cô Hun'er lại sẵn lòng giúp đỡ cô như vậy? 

Bởi vì ở trong Phong Âm Cung rất nhàm chán, hai anh em cũng ít gặp nhau, cô tự nhủ, nếu sau này đi theo Ngô Việt, có lẽ cơ hội gặp mặt sẽ ít hơn. Sẽ tốt hơn nếu lần này cô ở lại quân đội và dành nhiều thời gian hơn cho anh trai cô. Khi kỵ binh Huyền Phúc xuất phát, cô mặc áo giáp và cưỡi ngựa chiến, cùng anh trai lên đường ra tiền tuyến.

Hada đã không can ngăn anh ta một cách nghiêm túc. Trên đồng cỏ luôn không có sự phân biệt giữa binh lính và dân thường, việc phụ nữ ra chiến trường là chuyện bình thường. Anh nghĩ chỉ cần có em gái ở bên mình thì sẽ không có vấn đề gì lớn. Các trung úy và binh lính trong quân đội đều giống anh, có lòng tự tin mạnh mẽ. Điều này đến từ thành tích bất bại kéo dài ở miền đông và miền tây cũng như niềm tin mãnh liệt vào huấn luyện viên.

Đội ngũ dưới sự chỉ huy của ông có 200 kỵ binh và gần 500 con ngựa. Ngoài cung tên và các loại vũ khí tiêu chuẩn khác, mỗi người còn được trang bị một máy bắn nỏ lặp lại và một số mũi tên nỏ. Áo giáp cũng là loại tốt nhất trong quân đội. Người và ngựa không nhiều, nhưng sức chiến đấu lại vô cùng mạnh mẽ. Họ là những hoàng tử lớn tuổi nhất. Các Vệ binh Hoàng gia khi Chúa dẫn đầu quân đội của mình trong một cuộc thám hiểm có trình độ và cách đối xử tương đương với Lữ đoàn Rồng được trang trí cao. Tuy nhiên, công chúa lớn nhất thường sử dụng họ như một lực lượng đặc biệt và thậm chí còn lập được nhiều chiến công quân sự. Nhờ sự dũng cảm trong chiến đấu, anh được phong làm đội trưởng của đội quân tinh nhuệ này khi còn trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 223 chương Linh Sơn chi chiến

Trong ấn tượng của anh, ngay cả khi đối mặt với kẻ thù mạnh hơn mình gấp mười lần, đại công chúa cũng không hề tỏ ra sợ hãi trên mặt. Cô ấy luôn tỏ ra điềm tĩnh và chỉ huy như vậy, biến tay thành mây biến thành mưa, kẻ thù hùng mạnh bị tiêu diệt như tro bụi! 

Có vẻ như chỉ cần bạn làm theo hướng dẫn của cô ấy một cách cẩn thận thì sẽ dễ dàng đánh bại kẻ thù. Nhưng lần này bạn đang phải đối mặt với một thợ săn Jurchen mạnh mẽ. Tôi tự hỏi nếu điều này vẫn còn như vậy? 

Khi kỵ binh Huyền Phúc du hành xuyên đêm đầy sao và đến khu vực Linh Sơn ở bờ tây sông Liao, theo báo cáo từ Đàm Ma Lai, hơn 10.000 kỵ binh dưới sự chỉ huy của Qikete, con trai thứ tám của quân Jin và con trai thứ tám của chủ nhân vàng, đã đóng quân trước ba mươi dặm tại pháo đài Qingyun và các khu vực lân cận ở bờ tây sông Liao. 

Triệu Phong Âm ra lệnh dựng trại, và trong khi anh ta đang suy nghĩ cách đối phó với kẻ thù trong lều quân sự Trung Quốc, Hun'er nhận được một tin nhắn khẩn cấp từ điệp viên Phi Cách, người ở cách xa ba ngàn dặm: Ở mặt trận phía bắc của Vương quốc Jin, Mục Dung Cách Cách đã gửi quân của mình vượt qua eo biển Bắc Hải vào ban đêm, và sau khi chiếm được đầu bờ biển Nanghar ở phía bắc đảo Sakhalian, anh ta đang chia quân thành ba nhóm để tấn công thủ lĩnh Jurchen man rợ Cổ Nhĩ Đa, kẻ đang chia quân thành ba nhóm để tấn công thủ lĩnh Jurchen man rợ Cổ Nhĩ Đa, người không chịu đầu hàng. 

Hiện tại, xem ra quân của Mộ Dung chưa có kế hoạch tiến về phía nam.

Triệu Phong Âm vui mừng khôn xiết khi biết tin này. Cô nhớ lại cuộc nói chuyện với Ngô Việt tối hôm đó. Bây giờ không còn lo lắng nữa, cô đưa ra quyết định dứt khoát và lập tức ra lệnh thay đổi kế hoạch tác chiến. Trên đường đi về phía đông bắc, lực lượng chủ lực của quân Huyền Tiêu vốn được triển khai để bảo vệ tiền tuyến sông Liao đã nhanh chóng quay lại và tiến về phía nam, hợp lực với quân Đông lộ và xông lên tiền tuyến sông Liao! 

Cô ăn mặc chỉnh tề dẫn kỵ binh Huyền Phúc đến lâu đài Qingyun ở bờ tây sông Liao, định đọ sức với Chiket, kẻ được mệnh danh là kẻ thù của vạn người. 

Theo báo cáo từ Tanma, được biết, đại công chúa của Vương triều Thiên Niên Kỷ đã đích thân dẫn đội kỵ binh tinh nhuệ đến tiếp viện. Chiket cũng tập hợp toàn bộ quân đội đóng quân gần lâu đài Qingyun dưới thành phố và hợp lực để chuẩn bị cho trận chiến kỵ binh với đại công chúa ở khu vực trống trải bên ngoài thành phố. 

Tiếng vó ngựa ầm ầm vang vọng khắp bầu trời, phá vỡ sự yên tĩnh thường ngày trên vùng đồng bằng sông giữa Lingshan và Qingyun Fort. Hai trung đoàn kỵ binh, đều được biết đến là bất bại và cực kỳ giỏi chiến đấu trên chiến trường, đã đối đầu nhau. 

Lãnh địa của Công chúa Millennium mở rộng đến các bộ tộc Duoyan, Chahan và Khalkha ở phía đông, đến bộ tộc Wanggu gần thị trấn quân sự Huyền Phúc ở khu vực Ordos Hetao ở phía nam và về phía tây bắc quê hương của bộ tộc Kele. Bọn họ đều là những bộ tộc du mục trên thảo nguyên, cho nên ngoại trừ các thủ lĩnh ra, hầu như tất cả sĩ quan và binh lính Huyền Phúc đều là người của những bộ tộc du mục này, tỷ lệ của quân đội Huyền Tiêu cũng không thấp. 

Một bên là kỵ binh hạng nhẹ thảo nguyên gồm các bộ lạc du mục đã ở sa mạc nhiều năm mà không bị đánh bại, và một bên là đội kỵ binh bọc thép dày đặc bao gồm các thợ săn Jurchen. Cả hai đều là những quốc gia cưỡi ngựa và tất cả đều giỏi sử dụng cung và ngựa! 

Hai đội hình đối mặt nhau, hai bên tiếng kèn tù và vang lên cùng lúc, những lá cờ tung bay trong gió mạnh. Triệu Phong Âm cầm một khẩu súng sắt, một chiếc mũ sắt màu bạc sáng và một chiếc áo choàng gió màu đen. Anh ta cưỡi ngựa và đứng dưới lá cờ của Triệu Tử Soái. Bên trái ông là Tướng quân Huyền Phúc và chỉ huy kỵ binh Huyền Phúc Triệu Đình, bên phải là phó chỉ huy Mạnh Quang. 

Ở phía đối diện, Chiket đứng ra trước đội hình, Hengdao lập tức đưa ra lời thách thức. Toàn thân anh ta được bao phủ bởi áo giáp lá sắt, và con ngựa của anh ta cũng được bọc thép đến đầu gối. 

Triệu Đình tay trái cầm dây cương hơi buông lỏng, xuống ngựa đứng lên. Anh quay đầu nhìn Triệu Phong Nhân, cô khẽ gật đầu. Triệu Đình kẹp hai chân lên bụng ngựa, phi nước đại về phía trước, trực tiếp tóm lấy Chiket! 

Triệu Đình, với tư cách là chỉ huy kỵ binh và hổ báo, vừa khôn ngoan vừa dũng cảm, một vị tướng nổi tiếng trong hàng trăm trận chiến, còn Chiket thì dũng cảm và mạnh mẽ. Cả hai đều là những vị tướng hung dữ. Trong một thời gian, họ đã ngang tài ngang sức. Tuy nhiên, sau hàng chục hiệp đấu, dù vẫn chưa xác định được kẻ thắng nhưng Chiket rõ ràng đã chiếm được ưu thế. 

Lính bắn nỏ hai bên sốt ruột chờ đợi. Theo lệnh của phó chỉ huy Mạnh Quang, kỵ binh Huyền Phúc giương cung và cắm mũi tên, bắn vào đội hình địch. 

Về phía quân Jurchen, phó chỉ huy Vi Đại của Chiket cũng vội vàng vung cây mã tấu cán dài ra lệnh bắn trả những mũi tên. Trong chốc lát, những mũi tên giống như châu chấu, che khuất bầu trời và mặt trời. Một số binh sĩ của cả hai bên bị trúng tên và ngã ngựa. 

Sau khi binh lính gần như bắn hết mũi tên dài từ ấm tên, Triệu Phong Âm giơ cây giáo sắt lên vung lên, dẫn đầu dẫn quân về phía đội hình địch! 

Nhìn từ xa trên sườn đồi của núi Lingshan, trông như hai đám mây đen đang bay qua đồng cỏ ven sông. Tiếng vó ngựa vang lên như sấm, chúng hò hét và từ từ tiến lại gần nhau. Lúc va chạm phát ra một tiếng động lớn, tiếng ngựa hí, tiếng la hét và tiếng vũ khí va chạm thật hỗn loạn! 

Một cuộc chiến kỵ binh quy mô lớn bắt đầu. Dân du mục và dân săn bắn, kỵ binh hạng nhẹ và kỵ binh hạng nặng, bên nào mạnh hơn? Bạn sẽ tìm ra sớm thôi! 

Hàng vạn kỵ binh Nữ Chân đương nhiên không phải là chuyện nhỏ, kỵ binh Huyền Phúc cũng có uy tín không kém. 

Dưới sự bảo vệ của Vi Đại và các tướng lĩnh khác, Chiket sử dụng một thanh đại đao cán dài rất uy nghiêm. Lưỡi kiếm dính đầy máu của kỵ binh của Huyền Phúc. 

Triệu Phong Âm nhảy múa tuyệt vời với ngọn giáo sắt trong tay và dẫn đầu. Triệu Đình và Mạnh Quang dẫn quân theo sau, xông vào giết chết kỵ binh Nữ Chân kiêu ngạo. Họ cũng bất khả chiến bại! 

Kiểu kỵ binh trực diện tấn công lẫn nhau này kèm theo những người ngã ngửa. Hiện trường giết chóc bi thảm, đẫm máu, quy mô rất lớn. Kẻ thù và ngựa của ta tuy đi thành từng đội nhỏ nhưng lại xen vào nhau, tấn công và tiêu diệt lẫn nhau. 

Tuy nhiên, đội hình tổng thể vẫn được duy trì tốt. Sau hơn nửa giờ giao tranh ác liệt, đôi bên rơi vào thế giằng co, không thể hạ gục đối thủ và tạm thời giữ được thế cân bằng. 

Trận chiến đã đến giai đoạn khiến binh lính hai bên dần mệt mỏi. Phần còn lại của trận chiến phụ thuộc vào ý chí kiên cường và bản năng chém đối thủ bằng kiếm của họ, tranh tài xem ai có sức mạnh và sức chịu đựng cao hơn. 

Vào thời khắc mấu chốt như vậy, đột nhiên nghe thấy một tiếng vó ngựa như sấm sét từ phía bắc truyền đến!

Triệu Đình sửng sốt. Anh quay đầu lại và nhìn sang bên trái. Anh nhìn thấy một nhóm kỵ binh bọc thép dày đặc đang xuất hiện từ phía sau con dốc phía bắc. Những thanh mã tấu sáng chói vẽ ra vô số vòng tròn trong không trung. Họ gầm lên và hét lên để kẻ giết người đến. Họ sắp lao tới cánh trái của kỵ binh Huyền Phúc! 

Triệu Đình vội vàng ra lệnh cho binh lính cầm cờ vẫy cờ, khẩn trương thay đổi đội hình, chia quân bảo vệ hai bên sườn. 

Đội quân Jurchen này chịu trách nhiệm tấn công sườn, có hơn 3.000 kỵ binh được bọc thép dày đặc. Dưới sự chỉ huy của phó tướng Hun'er Khan của Qikt, họ lao tới theo đội hình tấn công hình nêm và ầm ầm tiến vào cánh trái của kỵ binh Huyền Phúc! 

Đây là chiến thuật săn mồi đặc trưng của bộ tộc Jurchen. Những thợ săn này đã có thể sử dụng nó từ khi còn nhỏ và họ có thể sử dụng nó một cách dễ dàng. Từ sự phối hợp giữa các binh sĩ riêng lẻ, cho đến các đội mười, một trăm lẻ một nghìn người, họ đều hợp tác với nhau rất ngầm, và cực kỳ điêu luyện trong việc phân công và hợp tác. Họ chỉ có một mục đích: giết! 

Giống như giết chết một đàn con mồi! 

Một lần nữa, họ lại bị tấn công bởi một trận mưa tên dày đặc. Một số binh sĩ của kỵ binh Huyền Phúc bị trúng tên và ngã ngựa. Tuy nhiên, họ không còn cách nào khác là phải lấy hết can đảm và chiến đấu quyết liệt với kẻ thù. Tiếng hò hét giao tranh vốn đã nhạt dần bỗng trở nên dữ dội trở lại, như gió mạnh và sóng lớn ập vào bờ biển. Tiếng vũ khí va chạm và tiếng la hét của binh lính ngã ngựa cùng nhau vang lên! 

Kỵ binh Huyền Phúc lâm vào thế giằng co một thời gian. Do sức lực yếu kém nên họ dần kiệt sức. Họ phải vật lộn để cầm cự trong gần nửa giờ. Dưới tác động của hai kỵ binh hạng nặng Nữ Chân, quân lính mệt mỏi đỡ đòn, đội hình bắt đầu có chút phân tán. Một khi bọn họ hoàn toàn bị phân tán, cảnh săn bắn tốt nhất của thợ săn Nữ Chân chắc chắn sẽ xuất hiện! 

Điều chờ đợi kỵ binh Huyền Phúc có thể là sự tiêu diệt toàn bộ quân đội! 

Thấy thế trận lâm nguy, Triệu Phong Âm nhất thời bất lực, đành phải giơ súng sắt ra hiệu. Hun'er bên cạnh đánh trống rút lui. Kỵ binh Huyền Phúc và kỵ binh nhẹ lập tức rút lui như thủy triều. Chiket lợi dụng tình thế, tung quân ra yểm trợ. 

Mặc dù khả năng bảo vệ áo giáp của kỵ binh hạng nhẹ thảo nguyên không bằng kỵ binh hạng nặng của Jurchen, và họ bị tổn hại nhiều hơn khi bắn bằng cung dài và giết lẫn nhau, nhưng ưu điểm của họ cũng rất rõ ràng, đó là họ linh hoạt và linh hoạt, điều này cũng được thể hiện trong việc rút lui.

Triệu Phong Âm dẫn quân phi nước đại và gầm rú qua chân phía nam của núi Lingshan, và những người lính mang cờ của ông vẫy cờ qua lại ba lần.

Jing'er, người đã chờ đợi trên sườn núi đã lâu, đã nhìn thấy rõ điều đó. Được lệnh, 5.000 quân phục kích trong thung lũng sâu trong núi bất ngờ bắn hàng nghìn mũi tên vào đội hình quân Nữ Chân dưới chân núi. Do vị trí hạ mình của họ, các mũi tên lao tới với lực mạnh hơn và thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng la hét.

Sau khi những mũi tên trong lọ mũi tên của những kỵ binh hạng nhẹ này được bắn ra, tất cả đều lao ra dưới sự chỉ huy của Jing'er, chặn đứng quân Jurchen đã phân tán thành vô số đội săn bắn. Trong lúc nhất thời, tiếng giết chóc lại vang lên, khiến người ta sôi máu!

Triệu Phong Âm quay đầu ngựa, cùng quân đánh trả.

Không dễ để quân Chiket tập hợp đội hình đi săn rải rác của mình và họ bất ngờ bị kỵ binh của Huyền Phúc tấn công từ phía trước và phía sau. Lần này, đội hình của quân Nữ Chân hỗn loạn, phía trước và phía sau không thể nhìn nhau. Mặc dù Chiket vô cùng dũng cảm, nhìn tình hình chiến trường không còn hy vọng chiến thắng nên ông phải ra lệnh cho quân rút lui và dẫn quân về căn cứ tạm thời của mình, pháo đài Qingyun ở bờ tây sông Liao.

Họ ít biết rằng Triệu Phong Âm đã cử Trung úy Hada cùng 200 kỵ binh hạng nhẹ tấn công lâu đài Qingyun theo đường vòng. Sau khi thành phố bị tàn sát, các bức tường của lâu đài Qingyun không còn vững chắc. Tuy nhiên, Harina đi cùng quân đội thông minh hơn và không chủ trương tấn công bạo lực. Ngôn ngữ Duoyan và Jurchen được kết nối. Hai anh em đã nói dối những người lính Jurchen ở lại rằng họ là thuộc hạ của hoàng tử thứ năm Vũ Á Kỳ Cách, và có chuyện gì quan trọng thì đến báo cáo với hoàng tử thứ tám.

Sau khi đánh lừa cổng pháo đài, Hada dẫn quân mở cuộc tấn công bất ngờ. Khi Chikett dẫn quân tấn công kỵ binh Huyền Phúc, quân còn lại không nhiều. Chưa đầy nửa giờ, Hada đã thành công trong cuộc tấn công bất ngờ và tiêu diệt số kẻ thù còn lại.

Khi Chiket dẫn quân xông về thì được chào đón bởi một trận mưa tên dày đặc bắn ra từ bức tường mũi tên. Kỵ binh Huyền Phúc phía sau lợi dụng chiến thắng để che đậy cuộc tấn công. Nhận thấy không thể chiếm lại Pháo đài Qingyun trong thời gian ngắn, ông không còn cách nào khác là dẫn quân qua sông và rút lui về bờ đông sông Liao, nơi ông tổ chức quân chờ địch ở Pháo đài Xianping. 

Triệu Phong Âm dẫn đầu kỵ binh Huyền Phúc truy đuổi họ đến tận bờ tây. Triệu Đình có chút khó hiểu nói: "Bệ hạ, vì sao chúng ta không thừa thắng vượt sông đuổi theo?"

Triệu Phong Âm nói: "Tôi biết, mọi người có thể đang nghĩ điều này. Nhưng Triệu tướng quân, ngài đã thấy hiệu quả chiến đấu của hàng vạn kỵ binh Jurchen. Kỵ binh Huyền Phúc hiện tại không chiếm ưu thế có đủ sức mạnh để bao vây và tiêu diệt Chiket không?"

Triệu Đình cau mày suy nghĩ hồi lâu rồi lắc đầu. Triệu Phong Âm cười nói: “Triệu tướng quân biết phong cách của ta, ta sẽ không làm chuyện giết một ngàn người, hại mình tám trăm.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 224 chương Hoa lan ca

Trước khi Chiket có thể ngồi xuống nghỉ ngơi trong căn lều quân sự tạm thời của Trung Quốc được dựng ở Pháo đài Xianping, ông ta đã khẩn cấp ra lệnh cho cấp dưới của mình thống kê số người thương vong. Các tướng này làm việc cực kỳ hiệu quả, nửa giờ sau có được kết quả. Tổn thất lên tới hơn 2.000 quân!

Chiket đau lòng đến mức dùng tay đập vỡ chiếc bàn bên cạnh! 

Kể từ khi chiến tranh bắt đầu, tổn thất này đã rất lớn, người trong lều quân sự Trung Quốc tức giận đến mức nhảy cẫng lên! 

Sau một loạt thất bại thảm hại, tinh thần của các sĩ quan và binh lính đồn trú ở nhiều vùng khác nhau của Liêu Đông trong Triều đại Thiên niên kỷ đã xuống rất thấp. Chúng giống như những con chim sợ hãi và thường bỏ chạy khi thấy quân Nữ Chân tiến đến thành phố. Toàn bộ tình hình ở Liaodong đang gặp nguy hiểm.

Trận Linh Sơn diễn ra đúng lúc đã nâng cao tinh thần của các sĩ quan và binh lính Liêu Đông lên rất nhiều. Đối với những người lính tham gia chiến đấu ở tiền tuyến, tầm quan trọng của tinh thần là điều hiển nhiên. Với tinh thần quân đội được thiết lập, quyết tâm bảo vệ thành phố của binh sĩ tăng gấp đôi. 

Trận Linh Sơn nhanh chóng đảo ngược sự suy tàn của toàn bộ chiến trường Liêu Đông! Kỵ binh sắt Huyền Phúc, trụ cột của Đế quốc Thiên niên kỷ với những chiến công quân sự xuất sắc, rất xứng đáng! Công chúa lớn tài năng tuyệt vời tỏa sáng ở Trung Quốc!

………………

Trong tòa nhà Yanyu của Phong Âm Phả Lạp Sách, Lingti dậy sớm và dọn dẹp nhà cửa. Cô lấy một chiếc chậu bạc nhỏ để hứng nước tiểu cho Ô Việt, ra ngoài lấy nước nóng, dùng khăn nóng lau sạch mặt và tay cho anh, sau đó tắm rửa sạch sẽ. 

Tục ngữ có câu: “Không chữa bệnh thì không chữa được”. Cô đã quen với việc nhận nước tiểu mỗi ngày, nhưng Wuyue đã quen với việc này và không nghĩ rằng việc đó có vấn đề gì. 

Wuyue thấy cô vừa buộc mái tóc mềm mại như thác nước của mình thành búi cung điện với hai bím tóc ở bên trái và bên phải. Dù đã làm xong nhưng cô cũng không trang điểm hay đánh phấn. Cô nghĩ: “Linh Đề tự nhiên đã đẹp, giống như tiên nữ giáng trần vậy, được chạm khắc trang trí tự nhiên, không cần phấn hồng.”

Sau đó, Greyhound đi ra ngoài bưng một tô cháo sò điệp bốc khói nghi ngút lên mâm. Anh đặt cậu ngồi xuống cạnh giường rồi đút cháo cho cậu. 

Ngô Việt thấy cô cứ bĩu môi "Lão Cao", chứng tỏ cô vẫn còn tức giận. Nhìn trái nhìn phải, rõ ràng cô vẫn còn giữ thái độ đạo đức của Tiêu Ngữ. 

Nhưng tôi thấy mắt cô ấy rũ xuống, đuôi lông mi dài và mỏng hơi hếch lên. Khi cúi đầu xuống, cô ấy gần như che kín hoàn toàn đôi mắt hạnh nhân to tròn xinh đẹp của mình. Vẻ đẹp đó... đơn giản là không thể diễn tả được!

Lingti có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn vì ánh mắt dâm đãng của mình. Cô ngẩng đầu lên và ném cho anh một cái nhìn dữ tợn. Cô không quan tâm mình còn chưa ăn xong cháo, cầm bát ngọc rời đi!

Ngũ Việt không khỏi thở dài: "Cô nương này, ta còn chưa ăn no! Mỗi lần tức giận, đều là ngu xuẩn như vậy!"

Ước chừng nửa giờ sau, Linh Đề lại đi vào, trong tay cầm một cây đàn. Anh đặt nó lên bàn và bắt đầu chơi giai điệu. Giai điệu có tiết tấu chậm rãi và cường độ không mạnh mẽ nhưng lại vô cùng dễ nghe! 

Âm thanh của đàn piano từ từ mở ra, dần dần trầm xuống và duyên dáng, giống như một bông lan trong thung lũng trống rỗng. Quan niệm nghệ thuật tao nhã, trầm lặng và xa cách ẩn chứa cảm giác chán nản, buồn bã mãnh liệt. 

Im lặng nghe một lúc, Ngô Việt nhận ra đây là bản nhạc cổ cầm "Youlan", không khỏi lấy ra cây sáo ngọc trong tay. Tiếng sáo dần dần vang lên giữa tiếng đàn piano nhàn nhạt, hòa cùng tiếng Linh Thể Tần Tiểu. 

Giai điệu như vậy dần dần khơi dậy nỗi buồn sâu sắc trong anh, anh không khỏi nghĩ đến vết thương nặng của Ying'er, sự mất tích của Qing'er và những người bạn cũ đã thất lạc từ lâu. 

Những cảm xúc như vậy đã được đưa trở lại với Tiểu Âm, và quan niệm nghệ thuật của giai điệu cổ xưa này được thể hiện một cách sống động. Nếu có một bậc thầy về âm nhạc ở đây, chắc hẳn ông ấy sẽ kinh ngạc lắm! 

Đoạn nhạc này ngắn gọn và súc tích, được chia thành bốn phần. Phần đầu là phần giới thiệu, ba phần còn lại là chủ đề âm nhạc. 

Sau khi bài hát kết thúc, và sau một hồi im lặng, Wuyue dần dần lấy lại bình tĩnh từ nỗi u sầu trong lòng và nói: "Lingti, nhạc guqin "Youlan" được cho là ký hiệu âm nhạc của Thu Minh, một người chơi cầm nổi tiếng thời nhà Lương. Nó hiện được đưa vào "Âm nhạc huyền diệu" và là một bản thảo của nhà Đường. Ngày ký hiệu là vào thời Võ Tắc Thiên, đây là bản nhạc cổ cầm sớm nhất còn tồn tại. bản nhạc gốc không có chữ ký tên tác giả. Giai điệu được đặt tên là Giải Thị Đôn Ngạc trước tên nên còn được gọi là "Giải Thị Đôn Ngạc. Youlan". Tiêu đề ban đầu được theo sau bởi "Yilan", vì vậy một số người cho rằng "Yilan Tào" là "Youlan". Điều này có đúng không? "

Linh Đề bình tĩnh nói: “Đó là thông tin sai lệch. Bài hát này do Khổng Tử viết ra, đi khắp nước nhưng không được các hoàng tử đánh giá cao. Trên đường từ Ngụy về Tấn, ông nhìn thấy hoa lan và cỏ dại tươi tốt trong thung lũng, sinh ra cảm xúc không thể đánh giá cao tài năng của mình, nên đã viết nó. Nghe đoạn nhạc này. Khổng Tử từng nói: Hoa lan sinh ra trong thung lũng sâu và không mất đi vẻ đẹp vì thiếu người. không thay đổi tư cách đạo đức vì nghèo khó. Tôi thích tác phẩm này vì tôi nghĩ một người phải cao thượng và chính trực như một bông lan”.

Wuyue biết cô vẫn đang nghiền ngẫm chuyện tối qua nên dùng chủ đề này để ám chỉ hành động của mình quá buồn cười. 

Anh thầm xấu hổ, nhưng anh cũng bị thuyết phục, bởi vì Greyhound chắc chắn đã làm được, và làm rất tốt! 

Tuy nhiên, tuy quen thuộc với sách của các bậc hiền triết nhưng ông không mấy hứng thú với nhiều tư tưởng của Khổng Tử và nói: “Thầy nói đúng, nhưng nhiều lời của Khổng Tử đã đánh lừa các đệ tử của ông. Chẳng trách ông lại chán nản, thất vọng”.

Lingti nói: "Nhưng bạn phải thừa nhận rằng cuộc thảo luận về tu luyện cá nhân của anh ấy rất có ý nghĩa."

Wuyue không nói nên lời trong giây lát và nhìn vào guqin. 

Ông tham gia vào âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa, và ông nhận ra vật này chính là Jiaowei, một trong tứ đại đàn guqin! 

Hắn nhịn không được kêu lên: "Lingti, đây là Cố Tần Kiều Vi sao?"

Lingti liếc nhìn anh nhưng không nói gì, như muốn nói: "Hừ! Anh biết đồ của mình rồi."

Wuyue rất quan tâm đến các loại nhạc cụ truyền thuyết, không khỏi hưng phấn nói: “Người ta kể rằng khi Thái Ung thời Đông Hán đi lang thang khắp thế giới, một ngày nọ, ông nhìn thấy một đoạn gỗ sung chưa cháy trong đống lửa bên đường. Khi đốt, âm thanh phát ra rất đặc biệt. Ông nhanh chóng giật khúc gỗ ra khỏi đống lửa, sau đó làm một cây đàn lia theo chiều dài và hình dạng của gỗ, khi chơi nó có âm thanh rất đặc biệt. Bởi vì vẫn còn vết cháy sém. dấu ở cuối cây đàn, nó được đặt tên là Jiaowei."

Lingti nói: “Tôi không biết nguồn gốc cụ thể, nhưng khi tôi cùng bà nội đi dạo trong kho báu trong cung điện, tôi thấy cây đàn cổ cầm này có âm thanh rất hay nên đã nhờ ông nội lấy.”

Wuyue ca ngợi: "Tần này nổi tiếng khắp thế giới vì âm thanh dễ chịu và phương pháp sản xuất độc đáo. Người ta nói rằng sau khi Thái Vĩnh bị giết, Giao Vi Tần đã được thu thập bởi kho bạc hoàng gia. Hàng trăm năm sau, khi Hoàng đế Kỳ Minh nắm quyền, để đánh giá cao kỹ năng cầm tinh tế của bậc thầy đàn cầm Vương Từ Hùng, ông đã ra lệnh cho người lấy Giao Vi Tần. Vương Trung Hùng lấy cảm hứng từ nhạc cụ nổi tiếng đến mức ông đã ngẫu hứng nó trong năm ngày và dâng tặng nó cho Hoàng đế. Người ta nói rằng nhạc cụ này đã rơi vào tay nhà sưu tập vĩ đại Vương Phong Niên, không biết nó được đưa về cung vào lúc nào.

Linh Đề lắc đầu: “Cái đó không quan trọng, chỉ cần cây đàn này không rơi vào tay kẻ ác ý, bị hoen ố là được.”

Ngô Việt lén lút lè lưỡi. Có vẻ như người mà cô ấy đang nói đến với ý đồ xấu xa là tôi?

Này, cô gái này thật sự đã nắm lấy chỗ đau của tôi không chịu buông ra!

Tôi đành phải nhìn quanh và nói với anh ta: “Lão hoàng đế thật sự rất hào phóng. Anh ấy sẵn sàng cho bạn một kho báu như vậy."

Lingti đảo mắt đáp lại và đi ra ngoài. Bing'er đã đợi sẵn ở Nuan Pavilion. Cô phải ra ngoài hóa trang cho Băng Nhi nhưng cũng không quên mang đàn cổ cầm đi. Cô ấy có vẻ rất sợ bị tay anh vấy bẩn?

Sáng sớm hôm sau, Lingti thức dậy và ăn mặc cầu kỳ và hiếm có. Sau đó, cô ấy lại mặc quần áo cho Bing'er, trông còn lộng lẫy hơn cả cô ấy.

Bing'er may mắn kiểm tra nội thương của Vũ Nguyệt và thấy vẫn chưa có tiến triển gì. Cô quay lại nói với Lingti: “Cô ơi, cô còn gì muốn nói với anh Tiêu không? Người giúp việc đang đợi anh ở đại sảnh bên ngoài." Nói xong, cô bước ra khỏi phòng ngủ với những bước đi uyển chuyển và duyên dáng.

Wuyue nhìn và thầm ngưỡng mộ rằng tất cả các cô gái bên cạnh đại công chúa đều có thể được gọi là tiểu thư, ngay cả một hầu gái như Bing'er cũng rất lễ phép, chưa kể Ying'er và ba cô gái còn lại, họ còn giàu có và thanh lịch hơn nhiều cô con gái giàu có!

Greyhound đang ngồi bên giường, nhưng có vẻ không nói nên lời, chỉ lặng lẽ nhìn anh.

Ô Việt hỏi: “Ta thấy ngươi rất ít ra ngoài. Cậu có quen sống ở nhà chú cậu không?"

Lingti nói: “Tôi từ nhỏ đã ở trong cung với bà nội. Sau sáu tuổi, tôi lớn lên ở Đông Cung. Tôi đã dành nhiều thời gian ở đó hơn ở đây. Làm sao tôi có thể không quen được? Nếu không phải cậu đến đây dưỡng thương, có lẽ khoảng thời gian này tôi đã ở lại với dì.” 

Ngô Việt nghi hoặc: "Làm sao có thể như vậy? Bạn có thân thiết với chú và dì hơn với mẹ không?"

Lingti nói: “Không phải tất cả đều là vấn đề gần gũi. Chỉ là mẹ tôi luôn bận rộn với công việc nên mới thành ra thế này thôi.”

Ô Việt nói: “Ta nhìn ra được, ông nội, bà nội, cậu và cô của ngươi nhất định đều rất yêu quý ngươi.”

Linh Đề nói: “Ta vốn không có ý định đi Đông Cung. Tôi muốn quay trở lại sau khi tham gia nghi lễ tế trời do cựu hoàng đế tổ chức. Em bị thương nặng như vậy, lẽ ra anh phải ở lại chăm sóc em. Nhưng gần đây mẹ và chú tôi bất hòa vì nhiều lý do. Lần trước chúng ta tấn công Cổng Rakshasa, chú và chú tôi cũng trở thành kẻ thù. Ta đến Đông Cung lần này chủ yếu là để thuyết phục chú ta, xoa dịu mâu thuẫn giữa các ngươi. Tôi không muốn bạn, mẹ và chú trở thành kẻ thù của nhau."

Vũ Nguyệt nhận thức rõ những mâu thuẫn phức tạp liên quan, và Phong Âm càng tăng cường mâu thuẫn này để tự cứu mình. Anh biết ý tưởng của Linh Thể thực sự rất khó thực hiện, nhưng xét đến tâm hồn cô tốt bụng và trong sáng, anh không thể giải thích rõ ràng với cô, và anh tương đối im lặng trong một lúc.

Ngồi được một lúc, Greyhound miễn cưỡng rời đi.

Cô đi chưa đầy một tách trà, nhưng cô đã cảm thấy một cơn gió thơm thoảng qua. Wuyue ngước lên và thấy Chu Nhược Văn đang đi tới với dáng người quyến rũ và vòng eo duyên dáng. Cô bước đi rất chậm, như sợ mang theo gió lạnh vào sẽ làm anh lạnh.

Anh mỉm cười gật đầu: "Xin chào, dì Ruowen!"

Chu Nhược Văn xua tay: "Xin chào, anh Xiao!"

Cô đến chiếc ghế dài thêu và ngồi xuống. Cô ấy mỉm cười ngọt ngào với Vũ Nguyệt và nói: "Ti'er có việc phải làm và đến cung điện. Tôi sẽ để vợ lẽ của tôi thay mặt cô ấy chăm sóc thiếu gia trong ba ngày này. Cậu có phản đối gì không?"

Ngũ Việt nghiêm túc nói: “Ta có ý kiến.”

Chu Nhược Văn kỳ quái nhìn hắn, hơi nhíu mày nói: "Ồ? Chẳng lẽ ta cho rằng ta là một tiểu thiếp dung mạo khiêm tốn, tay thô chân to, khó có thể thu hút sự chú ý của thiếu gia sao?"

Ngô Việt nói: "Không được! Dì Ruowen đoan trang, xinh đẹp và cao quý. Ngươi đích thân phục vụ nàng, chẳng phải là xấu hổ cho một kẻ ác sao!”

Chu Nhược Văn nở nụ cười rạng rỡ như hoa nói: “Thì ra là vậy, nhưng không có cách nào, Ti'er không thể tin tưởng những nha hoàn bên cạnh mình, lại sợ bọn họ sơ suất, không đủ chú ý, cho nên đành phải đi tìm ta. Tuy nhiên, xét về mặt cao quý và xinh đẹp, Ti'er hơn hẳn một phi tần khiêm tốn, vậy tại sao bạn lại bằng lòng để cô ấy phục vụ mình? Chỉ vì cô ấy là tình nhân nhỏ của anh thôi à?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 225 chương Trêu chọc dì

Ô Việt cười nói: “Nếu dì Nhược Văn bằng lòng làm tình cũ của ta, ta cũng có thể an tâm hầu hạ ngươi…”

Chu Nhược Văn sắc mặt hơi đỏ lên, không khỏi nhổ nước bọt: "Thiếu gia thật lắm lời! Lão cô lớn hơn mẹ ngươi khoảng mười tuổi, sao ta dám nói bậy bạ? Dù bị liệt nửa người, nhưng ta còn dám dụ dỗ một nữ nhân đứng đắn, đáng bị tát!" Anh ta vẫy nhẹ bàn tay trần của mình và vuốt ve khuôn mặt của Vũ Nguyệt. 

Ô Việt cười nói: "Dì, sao dì không đánh con mạnh hơn một chút? Dì có thấy có lỗi với kẻ ác không?"

Chu Nhược Văn cười hắc hắc nói: "Dì sợ ta đánh ngươi, Ti'er sẽ khó chịu mà quay lại tính toán với ta. Ta còn phải chuẩn bị bữa sáng cho ngươi, không rảnh nói nhảm với ngươi." Sau đó, anh đứng dậy và bước ra ngoài.

Khoảng nửa tiếng sau, cô bưng một cái khay bước vào. Cô ấy tự mình làm sớm nên mới đi lâu như vậy. 

Ngô Việt nhìn xem, trong đó có một đĩa cá mồi trắng, một bát trứng bồ câu hấp, một đĩa nem sữa hấp, một bát nhỏ đựng sữa hấp trắng và một bát canh yến sào hạt sen. Chúng có mùi tươi và có vị rất ngon!

Chu Nhược Văn đút anh ta từng miếng một bằng chiếc thìa bạc. Nhìn vẻ mặt của hắn, hắn vô cùng hài lòng hỏi: "Thế nào? Dì làm bữa sáng, có hợp khẩu vị của ngươi không?"

Ô Việt ăn rất ngon, khen ngợi không ngớt: "Không chỉ ăn ngon mà còn ngon nữa! Tôi nghĩ những đầu bếp hoàng gia đó nên đến học theo dì Nhược Văn. Sao bữa sáng do ngươi làm lại ngon như vậy! Ối!"

Nhìn thấy hắn cười toe toét, che miệng, Chu Nhược Văn vội vàng hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

Wuyue cau mày và hỏi: "Dì Ruowen, răng con người của chúng ta có độc không?"

Vòng xoáy lê của Chu Nhược Văn hiện ra và nói: "Điều đó phụ thuộc vào loại người nào. Những người như thiếu gia, miệng ngọt ngào và kiếm thuật. Hầu hết răng của họ đều có độc. Nếu một cô gái bị bạn cắn, cô ấy sẽ bị mê hoặc và sẽ không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đông, tây và bắc."

Wuyue cười khúc khích và nói: "Dì Ruowen nếu bị cắn sẽ bị đầu độc?"

Chu Nhược Văn đưa cho hắn một hạt dẻ, hơi há miệng, chỉ vào đôi môi đỏ nhạt và hơi lộ ra màu hoa cà của hắn nói: "Bình thường thì không, nếu nó cắn vào chỗ này thì khó mà nói được... Nhưng dì rất tò mò, sao vừa rồi thiếu gia lại đột nhiên nghĩ đến việc hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy?"

Ngô Việt đau khổ nói: "Vừa rồi ta vô tình dùng răng cắn vào đầu lưỡi, đều là do ngươi làm quá ngon, ta tham lam gần như ăn hết lưỡi!"

Chu Nhược Văn cười khúc khích: "Anh luôn nói quá khoa trương, haha! Tôi không cẩn thận bằng Ti'er, và tôi biết mình không giỏi bằng cô ấy..."

Ngũ Việt thở dài: "Tốt lắm! Than ôi, có hai người đẹp các ngươi ngày đêm ở bên cạnh ta, chờ đợi bên giường bệnh, thậm chí có vết thương nặng khó chữa, ta cũng không còn cảm thấy khủng khiếp nữa!"

Chu Nhược Văn quát: "Thiếu gia lo lắng chăm sóc vết thương cho tốt, cho nên mới nghĩ ra ý nghĩ lười biếng như vậy. Chẳng lẽ còn muốn ta và Ti'er phục vụ ngươi cả đời sao?"

Ngũ Việt vẻ mặt rất vui vẻ: “Theo nguyện vọng của dì Nhược Văn, nếu như ta bị thương nặng nằm liệt giường cả đời, ngươi thật sự bằng lòng hầu hạ ta cả đời sao?”

Chu Nhược Văn sắc mặt đỏ bừng: "Thể Nhi có lẽ là nguyện ý. Nàng có chút nghiện phục vụ ngươi. Về phần ta, lời nói ngọt ngào của ngươi suýt chút nữa khiến ta vui vẻ, lại bị ngươi làm cho choáng váng, bối rối! Ta nghĩ, có lẽ ta cũng sẽ bằng lòng..."

Ngũ Việt ngây ngất nói: "Trời ơi! Ta vui quá! Ta rất muốn ôm ngươi hôn, nhưng tiếc là không động được!"

Chu Nhược Văn mê hoặc nói: "Thiếu gia không hôn được ta, nhưng dì có thể hôn ngươi..."

Cô nằm nghiêng bên cạnh Wuyue và ôm anh. Cô cúi đầu hôn lên mái tóc mềm mại, vầng trán trắng như tuyết mịn màng và đôi lông mày dài, mỏng và cong của anh. Đôi mắt to hình quả hạnh sáng như sao và ngọc bích, mỉm cười và trìu mến là điều cô yêu thích nhất. Cô nấn ná ở đó, không muốn rời đi, một lúc lâu sau mới di chuyển đến chóp mũi Huyền Đan...

Cuối cùng, mặt đối mặt với Vũ Nguyệt ở cự ly gần.

Phong thái duyên dáng và lịch lãm của anh thực sự khiến cô không thể cưỡng lại được. Cô âu yếm nhìn Ngải Lang một lúc, chậm rãi đưa đôi môi đỏ mọng của mình lại gần, chạm nhẹ vào môi Ngô Việt, từ từ tách ra, chạm vào lần nữa, hơi hé miệng, dùng chiếc lưỡi ấm áp nhẹ nhàng liếm môi dưới của Ngải Lang, dụ dỗ lưỡi anh đưa ra, chạm vào và quấn lấy nhau, cẩn thận cảm nhận hương vị lạ lùng và ngây ngất. 

Dần dần cô cảm thấy mình thật xinh đẹp! Đôi môi đỏ mọng đột nhiên mở rộng, hôn cô mãnh liệt! Môi và lưỡi quyện vào nhau, ý thức mơ hồ, thế giới quay cuồng...

Sau một tách trà đầy, Chu Nhược Văn chậm rãi mấp máy môi, nhìn Ngũ Việt một cách khao khát, thấp giọng thì thầm: "Ngô Việt, ngươi thật là một tiểu tử quyến rũ, ta yêu ngươi ~ yêu ngươi rất nhiều! Ta nguyện ý phục vụ ngươi cả đời... ngươi... ngươi thật sự không nghĩ ta già sao? Người khác nói chúng ta yêu mẹ con có sao không?"

Wuyue lẩm bẩm: "Dì Ruowen, con cũng yêu dì! Làm sao con có thể ghét dì vì một người phụ nữ thông minh và có năng lực như vậy? Chỉ cần dì yêu con, con tại sao phải quan tâm đến lời nói của người khác?"

Chu Nhược Văn nói: "Từ giờ trở đi, hãy gọi tôi là Ruowen. Tier đôi khi gọi tôi như vậy. Gọi dì khiến tôi cảm thấy rất già. Tôi thực sự muốn quay lại thời con gái và yêu bạn như Tier đã làm! Thực ra, kể từ khi chúng tôi chia tay Mianchi và đoàn tụ với Fengxiang, bạn đã mơ hồ ở trong lòng tôi. Chỉ là chính quyền đã nhầm lẫn. Lúc đó tôi chỉ không biết, nhưng giọng nói và nụ cười của bạn đã chiếm giữ trái tim tôi những ngày này. Tôi Nửa đêm mơ thấy em, thường xuyên tỉnh dậy gọi tên em, nhưng vì Bậc mà tôi không dám có ý nghĩ như vậy... Ở Fengxiang, tôi từng thở dài vì hành vi điên cuồng của Anh Nhi như con thiêu thân bay vào ngọn lửa, chưa bao giờ nghĩ rằng mình cũng có kết cục như cô ấy..."

Mỹ nhân như ngọc, vòng tay ấm áp hương thơm, lời yêu hùng hồn như khóc than, không trăng, như trong mộng, như say! 

Sau một lúc dịu dàng, Chu Nhược Văn nhẹ nhàng nói: "Em đã ôm nó suốt đêm, em có muốn giải tỏa không?"

Vũ Việt gật đầu. Đây không phải là lần đầu tiên trong những ngày này cô giúp anh đứng dậy để đi vệ sinh. Anh đã cởi bỏ cơ thể mình và để cô xoa bóp. Còn gì phải xấu hổ nữa? 

Chu Nhược Văn mở nắp bồn cầu, mở nắp và đặt nó phía sau giường. Anh mở chiếc chăn gấm và cởi quần đùi của Wuyue. 

Mỗi lần cô phục vụ anh để đi vệ sinh, lau người hay tắm rửa, khi nhìn thấy dương vật teo tóp của Wuyue, cô sẽ vô thức nghĩ đến con gà trống dài độc nhất vô nhị mà cô nhìn thấy ở Zhang's Garden khiến cô đạt cực khoái. Cô không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái, vô cùng kinh ngạc: Làm sao con cặc nhỏ của anh lại có thể to ra đến mức như vậy khi anh đang hưng phấn?

Wuyue thấy cô đang nhìn anh bằng ánh mắt xuyên thấu. Tuy rằng không phải lần đầu tiên, nhưng bọn họ cũng đã gửi thư kết hôn cho nhau, vẫn có chút xấu hổ, nhưng dù có muốn cũng không thể cử động, cũng không thể trốn tránh. 

Chu Nhược Văn dùng tay phải giữ gáy anh, tay trái giữ mông anh để bế anh lên. 

Người phụ nữ trung niên cao và cơ bắp, cao 5 feet 4 inch này đã bế Vũ Nguyệt, người chỉ cao 5 feet 1, như thể cô ấy là một đứa trẻ và đặt anh ta vào bồn cầu để ngồi xuống. 

Nhìn vẻ mặt của anh, tôi không khỏi mỉm cười nói: “Tục ngữ nói, bệnh không cần chữa, anh coi tôi như bác sĩ cũng không sao, sẽ không phải xấu hổ.”

Cô đã nằm liệt giường nhiều tháng và chỉ mặc quần đùi, áo sơ mi mỏng để thuận tiện cho việc lau người. Chu Nhược Văn một tay đỡ người hắn, tay kia cầm lấy áo khoác mặc cho hắn. 

Ngô Việt nói: “Nhưng ngươi không phải bác sĩ?”

Chu Nhược Văn nói: "Ti'er không phải là bác sĩ, cô ấy đã phục vụ bạn nhiều hơn, bạn chưa thấy cô ấy à?" 

Ô Việt nói: “Tôi từng gặp cô ấy rồi, nhưng cô ấy không giống anh, luôn nhìn chằm chằm vào tôi, điều này sẽ khiến bất cứ ai cũng phải xấu hổ.”

Chu Nhược Văn mỉm cười và nói: "Tôi đã từng đến đây. Tôi chưa từng thấy gì ở một người đàn ông? Hãy coi anh ta như con trai mình. Có chuyện gì lớn vậy? Haha!"

Có tiếng nước bắn tung tóe và mùi tanh nồng nặc tràn ngập không khí. Chẳng mấy chốc, lại có thêm vài âm thanh "dong-dong-dong", tỏa ra mùi chua khó chịu hơn phân người bình thường. Nó cay nồng, khó chịu và khiến người ta muốn nôn mửa!

Chu Nhược Văn nhăn mũi, cau mày nói: "Thật hôi! Ta đã tiểu cho rất nhiều hài tử, nhưng phân của ngươi là hôi nhất! Cấp phải mỗi ngày giúp ngươi đi vệ sinh, nàng có thể chịu đựng được!" 

Ngũ Việt đỏ mặt nói: "Thật xin lỗi, đã khiến ngươi và Linh Đề phải chịu đau khổ!"

Chu Nhược Văn nói: "Điều đó không cần thiết. Chỉ cần bạn nhớ rằng Tier và tôi đối với bạn tốt như thế nào, sau này đối xử tốt hơn với chúng tôi và không coi chúng tôi như hoa và cây ven đường, tôi sẽ hài lòng."

Ngô Việt nghiêm túc nói: “Ta đương nhiên sẽ đối xử tốt với ngươi! Ta sẽ coi Greyhound như em gái, kính trọng ngươi như mẹ ruột của mình!”

Chu Nhược Văn thản nhiên nói: "Chỉ có hiếu thôi thì chưa đủ, còn phải xưng tội đúng hạn..." Đột nhiên anh nhớ ra lời nói này quá rõ ràng, mặt anh đỏ bừng, anh im lặng.

Thấy hắn nhịn được đỏ bừng mặt, lại lẩm bẩm cố gắng, giống như bị táo bón, hắn nói thêm: "Xem ra ngươi ăn quá nhiều đồ ngon, lại không hoạt động, nên có chút tức giận. Ta nên kiếm cho ngươi thứ gì đó nhẹ nhàng hơn." 

Ngô Việt trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, nhíu mày nói: "Ta còn có cảm giác chưa xong, nhưng lại không xuất ra được, lỗ đít của ta nóng quá, khó chịu!"

Chu Nhược Văn nói: "Đó là bởi vì ngươi tức giận, mắc bệnh trĩ. Chỉ cần đốt lửa là sẽ ổn thôi."

Ngũ Việt cười hắc hắc nói: "Nếu như ngươi tuổi này nữ nhân dùng để hóa hỏa, nghe nói có thể hấp thu thổ, như vậy hiệu quả nhất định rất tốt..."

Chu Nhược Văn mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Tôi ghét lắm ~ Cho dù một người phụ nữ có thể đốt lửa cho anh, hiện tại anh cũng không có năng lực..."

Cuối ngày, Chu Nhược Văn chăm chú phục vụ hắn, bưng trà, nước và nấu cơm cho hắn.

Vũ Nguyệt cảm thấy rằng bất kể cô ấy đang làm gì, tư thế của cô ấy đều rất tao nhã và xinh đẹp, và động tác của cô ấy giống như đang khiêu vũ và tao nhã!

Điều này có liên quan đến Qinggong vô song mà cô đã học được. Bộ Qinggong này có tên là Nishang Feather Steps. Đúng như tên gọi, nó được thực hiện bởi phụ nữ. Nó luôn luôn chỉ được truyền lại giữa những người đẹp. Ngoài việc nhanh như gió còn đòi hỏi những tư thế uyển chuyển và đẹp mắt.

Trải qua nhiều thế hệ mỹ nhân chế biến, tinh chế, loại bỏ chất thải và giữ lại tinh hoa, các thế hệ thanh niên đều hơn xanh lam, giờ đây đã đạt đến trạng thái hoàn mỹ. Họ không chỉ đến và đi như gió, họ còn là những phong trào Qinggong hàng đầu thế giới mà mọi chuyển động đều trùng khớp với thói quen thẩm mỹ, đẹp như một điệu múa tao nhã. Khi biểu diễn, nó giống như một con công xòe đuôi, rực rỡ và chói lóa!

Chu Nhược Văn đã đắm chìm trong Kung Fu này trong nhiều thập kỷ. Sau một thời gian dài luyện tập, thói quen đã trở thành tự nhiên. Mỗi động tác, mỗi động tác của anh ấy đều trùng khớp với bước đi của Nị Thượng Vũ Di. Thân hình anh dài, bụ bẫm và trưởng thành, anh đẹp tự nhiên như bậc thang và bông hoa sen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 Mối quan hệ hỗn loạn

Buổi chiều rảnh rỗi, cô ngồi bên giường trò chuyện với Ngô Việt về việc nhà để anh khỏi cô đơn buồn chán. 

Chu Nhược Văn nói: "Muốn biết về Tiểu Tiểu Quân?"

Ngũ Việt cau mày nói: "Tiểu Quân ca ca rất quan tâm ngươi, hẳn là nên bày tỏ lòng biết ơn. Hơn nữa, ta đã lâu không gặp Diên Nương, không biết nàng thế nào, mong ngươi có thể nói cho ta một chuyện."

Chu Nhược Văn thở dài một hơi: "Ta không đành lòng cảm ơn ngươi. Khi đó ta đã lén lút trao đổi Chu Diễn và Tiểu Tiểu Quân mà không nói cho Nhan Nương. Nhắc đến chuyện này ta cảm thấy có lỗi!"

Wuyue nghĩ đến Yanniang và cảm thấy vô cùng đau buồn trong lòng. Một lúc lâu sau, nàng mới chậm rãi nói: "Đây là chủ ý của Thái tử điện hạ, không thể trách ngươi. Ta nghe Vương phi nói mấy ngày nữa ngươi sẽ đích thân tới cổng thông báo chuyện này cho Diên Nương?"

Chu Nhược Văn gật đầu, trịnh trọng nói: "Công chúa có ý không chỉ nói cho Diên Nương biết sự thật về chuyện này, còn giúp nàng cố gắng trả Chu Diên về cho Hoàng hậu Rakshasa như một dấu hiệu thiện chí. Xem ra công chúa bị ngươi ảnh hưởng rất lớn. Chuyện này không hề tầm thường, có thể ảnh hưởng đến tương lai của đất nước. Chết tiệt. Nếu Nữ hoàng Rakshasa bằng lòng hòa giải, nàng có thể có quyền lực gì trên đời để cạnh tranh với nàng? Tôi thực sự rất khâm phục cái lưỡi sắc bén của ngươi! Ồ, đó là một chặng đường dài. Nỗi lo lắng lớn nhất của tôi lúc này là gì?

Ngô Việt nói: “Ngươi có biết Diên Nương thế nào không?”

Chu Nhược Văn nói: "Kể từ khi công chúa đưa bạn rời khỏi Động Ecstasy, Yến Nương đã ra ngoài để hỏi tung tích của bạn sau khi cô ấy tỉnh dậy. Nhưng công chúa đã giấu cậu ở đây. Vị trí của Cung Phong Âm không được ai ở địa môn biết đến, thậm chí cả thế giới cũng không biết. Chỉ có một vài người, làm sao cô ấy có thể tìm thấy nó? Trận chiến ở Mianchi gây ồn ào, cô ấy mới biết được bạn đã được cứu khỏi Giáo phái Rakshasa nên chạy đến biệt thự Tế Nam, nhưng Biệt thự Muyun là nhà của Giáo phái Rakshasa, nơi ẩn náu của rồng và hổ, làm sao cô ấy có thể đột nhập dễ dàng? "

Ngũ Việt kêu lên: “Nương Nương lại tới Tế Nam Mục Vân phủ sao? Ôi chúa ơi! Tại sao tôi không biết? Cô ấy có thể tìm người gửi thư cho tôi!"

Chu Nhược Văn nói: "Bạn có nghĩ rằng cô ấy không làm vậy không? Cô bỏ tiền ra để người ta gửi thư cho người gác cổng của biệt thự Muyun, nhưng tất cả đều biến mất mà không có tin tức gì. Không biết cậu có nhận được không?” 

Ngô Duyệt Kỳ nói: “Không được!” Anh thầm nghĩ: Bức thư Phong Ngâm nhờ ông Vương, tỉnh trưởng Tế Nam gửi cho mình, nếu không bị Lục Dung đi nhân viên gác cửa chặn lại thì nhất định đã được gửi đến mẹ đỡ đầu.

Chẳng lẽ những bức thư đó, giống như của Anh Nhi, đều bị mẹ đỡ đầu chặn lại, không đưa cho tôi?

Nhưng Chu Nhược Văn lẩm bẩm: "Nhìn xem, có phải bị Nữ hoàng Rakshasa chặn lại không?"

Ô Việt gật đầu nói: “Ta cũng nghĩ như vậy! Nếu là người khác, họ sẽ không bao giờ dám giữ lại những lá thư riêng của tôi! Than ôi, mẹ đỡ đầu của tôi cũng vậy, chẳng lẽ tôi không được phép có vài người bạn ở bên ngoài sao?"

Chu Nhược Văn mỉm cười và nói: "Tôi có thể thấy rằng mẹ đỡ đầu của bạn chăm sóc bạn rất chặt chẽ? Theo quan điểm của tôi, không phải cô ấy không cho phép bạn kết bạn ở bên ngoài mà là cô ấy không cho phép bạn gần gũi với những người phụ nữ khác. Tôi nghe nói anh có mối quan hệ không rõ ràng với mẹ con cô ấy, và anh là bạn giường của cô ấy. , lại là người tình nhỏ của cô ấy, Chúa ơi! Mối quan hệ thật rắc rối! Bạn tận hưởng tất cả sự dịu dàng trong đó, nhưng chị thứ ba của tôi lại đau khổ quá, với đứa con năm tháng tuổi trên tay và đứa con của bạn trong bụng, chị ấy thật sự rất khó tìm được chồng. "

Wuyue nghe vậy, nước mắt lưng tròng, cô nghẹn ngào nói: “Đều là lỗi của tôi đã khiến cô ấy đau khổ! Thật tiếc là tôi không thể tự do và không thể ra khỏi khu nhà đó, nếu không rất có thể tôi sẽ gặp được cô ấy. Lần này ta đột nhập một lần trước khi đi ra, suýt chút nữa mất mạng!"

Nghĩ đến trải nghiệm ly kỳ đêm đó, anh vẫn rùng mình!

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại: Tôi không ngờ Yến Nương thật sự có thai. Tính thời gian thì thai nhi đã đủ 5 tháng tuổi. Cô ấy hẳn là con trai lớn hoặc con gái lớn của Xiao. Một khi mẹ đỡ đầu biết được chuyện này, làm sao bà có thể bỏ qua được? Chuyện này sẽ kết thúc thế nào?

Anh không khỏi thầm lo lắng về tương lai u ám và ảm đạm!

Chu Nhược Văn kinh ngạc: "Còn có chuyện này sao? Tại sao tôi chưa từng nghe cậu nói về chuyện đó?”

Ngô Việt miêu tả ngắn gọn tình huống nguy hiểm đêm đó. Chu Nhược Văn nghe xong không khỏi vỗ ngực, sợ hãi nói: "Trời ạ! May mắn thay, tôi có bộ giáp mềm đó, nếu không thì..."

Sau khi cơn sốc lắng xuống, cô nói tiếp: “Mãi đến cuối năm ngoái, cô ấy mới biết anh đã đi xa nhà và mất tích. Cô ấy không còn cách nào khác là phải quay lại Động Thuốc lắc để nuôi con.”

Ngũ Việt lo lắng nói: “Đáng tiếc ta bị thương nặng, không thể đi thăm nàng được… Nhược Văn, lần này ngươi đi đến Dimen tướng đàn tế, có thể đón Yến Nương được không? Tôi thực sự muốn nhìn thấy cô ấy!"

Chu Nhược Văn không chút do dự lắc đầu: “Ta rất thông cảm với Tam tỷ, ta rất hiểu tâm tình của ngươi, nhưng đáng tiếc không thể! Công chúa nghiêm mệnh không được tiết lộ bí mật của Phong Âm Cung cho bất kỳ ai, huống chi là mang theo Tam Muội!"

Ngũ Việt nói: “Khi công chúa sư phụ trở về, ta cầu xin nàng ngoại lệ. Nếu công chúa đồng ý hòa giải với Rakshasa phái, bí mật của Phong Âm Phả Lạp Sách chắc chắn không quan trọng lắm phải không?"

Chu Nhược Văn lắc đầu và nói: "Bạn sai rồi! Bạn có biết nơi này ở đâu không? Ở dãy núi Yanshan, nơi này là nơi Hu và Han đã chiến đấu từ xa xưa. Công chúa ngồi đây. Phía tây là Huyền Phúc, một thị trấn quan trọng ở phía bắc Tân Cương. Cô có thể chỉ huy kỵ binh Huyền Phúc ở gần đó để chống lại sự xâm lược của kỵ binh thảo nguyên; phía đông là Liaoxi, nơi có quân đội Huyền Tiêu và quân Jurchen dưới sự chỉ huy của cô. Vương quốc Jin ở tiền tuyến. Công chúa nắm giữ lá bùa quân sự tinh nhuệ của triều đại và có trách nhiệm bảo vệ gia đình, đất nước nên đã cố tình đặt căn cứ của mình ở một nơi nguy hiểm như vậy. Các bạn thử nghĩ xem, nếu người man phương phương Bắc biết trước mặt họ có một nhân vật quan trọng trong triều đại thì sao? "

Ngô Việt không khỏi rùng mình một cái: “Xem ra Yến Nương tới đây thật sự không tiện. Than ôi, tôi phải đợi cho đến khi vết thương bình phục rồi mới đến gặp cô ấy! Nhưng ta nghe công chúa nói, ngoại thương của ta cơ bản đã khỏi, nhưng nội thương…” Nghĩ đến nội thương khó lành, nàng không khỏi tỏ ra chán nản.

Chu Nhược Văn có nội công sâu sắc, sao có thể không biết nỗi buồn của Wuyue? Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi anh: “Đừng nản lòng. Bạn phải biết rằng vấn đề không có điểm kết thúc. Chúng ta sẽ từ từ tìm ra cách và chúng ta sẽ có thể chữa khỏi nó."

Ô Việt suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Lần trước bị công chúa bắt đi, ta nhớ rõ mình không có bị nhốt ở Yến Ngọc Tháp. Cái đó ở đâu thế?"

Chu Nhược Văn nói: "Tại Fengyinju, cung điện của công chúa."

Ngũ Việt kinh ngạc: "Cái này... cái này không thể nào?"

Chu Nhược Văn mỉm cười và nói: "Điều gì là không thể? Công chúa là một người nghiện công việc. Cô dành phần lớn thời gian của mình để sống ở Shuying Champs, phòng làm việc hay căn phòng bí mật của cô mà không ai được phép vào. Cô hiếm khi về nhà Fengyin để qua đêm. Nó gần như đã trở thành nơi ở của Ying'er và ba cô gái. Ồ ~ Nhắc đến Ying'er, hãy nói cho tôi biết, bạn đã móc nối cô ấy như thế nào? Có giống như anh đã làm với tôi không?”

Khuôn mặt già nua của Wuyue đỏ lên: "Ruowen, bạn nói đúng, bạn lại trêu chọc tôi nữa. Nhân tiện, anh trai Xiaojun đâu? Bạn vẫn đóng vai trò là người đưa tin giữa Dimen và Động Ecstasy phải không?"

Chu Nhược Văn lắc đầu: “Kể từ khi Tam tỷ thân thiết với ngươi, Tiểu Quân liền bất mãn với ngươi. Lần trước cậu đến làm khách ở Zhang's Garden ở Fengxiang Mansion, anh ấy đã đến trước cậu một ngày vì tôi có chuyện muốn hỏi anh ấy. Khi biết cậu tới, chiều hôm đó anh ấy vội vàng rời đi, không muốn gặp cậu.”

Ngũ Việt cau mày nói: "Một khi hắn biết Yến Nương là mẹ ruột hắn, ta là hắn cùng cha khác mẹ, không biết hắn sẽ nghĩ thế nào?"

Chu Nhược Văn vui vẻ nói: “Tôi không phải con giun trong bụng anh ấy, làm sao tôi biết được?” 

Sau bữa tối, cô dùng khăn nóng lau người cho Wuyue và phát hiện trên lưng anh có vài vết loét do nằm trên giường. Cô ấy hỏi, "Tier chưa tắm cho anh phải không?"

Wuyue nói: “Cô ấy nói vết sẹo sắp bong ra. Cô ấy sợ khi tắm vô tình bị vỡ nên không bao giờ dám giặt."

Chu Nhược Văn nói: "Không có gì lạ khi bạn có vết loét trên lưng. Bạn không thể ngửi thấy nó à? Dưới đó có mùi hôi thối nồng nặc! Chỉ lau mình thôi thì không thể làm sạch được. Cấp chỉ thiếu kinh nghiệm. Việc rửa sạch những vết sẹo này cũng giống như việc chúng tự bong ra. Với tình trạng vết thương của anh bây giờ, nó có thể được rửa sạch."

Cô nhờ người giúp việc lấy nước nóng và đổ đầy tám mươi phần trăm vào bồn tắm.

Cô cởi trần hoàn toàn cho Wuyue, bế anh vào bồn tắm và đặt anh ngồi xuống.

Việc tắm cho một bệnh nhân bị thương nặng như anh rất khó khăn. Một tay phải dùng để giữ phần thân trên của anh ta để anh ta không bị trượt. Chỉ có một tay có thể giúp anh chà rửa.

Trọng tâm chà xát của cô là ở phần lưng, nơi dễ bị lở loét, tiếp theo là lông, lỗ hậu môn, rồi đến dương vật bơ phờ, vì những bộ phận này hoặc là cần thiết cho việc đi tiểu hoặc đại tiện, hoặc là bụi bặm và dễ bị lở loét.

Khi đang rửa dương vật, Ngô Việt cảm thấy có chút xấu hổ vì nó bị tay phải cô nắm và xoa liên tục. Nó giống như một kỹ thuật tán tỉnh. Rồi cô tự nghĩ rằng điều đó không có gì lạ. Khi rửa dương vật tôi chỉ có thể xoa dương vật như thế này cho sạch.

Chu Nhược Văn vừa cười vừa xoa nó: "Bạn không còn quá trẻ. Cuối năm nay bạn sẽ được mười lăm tuổi phải không? Bạn đã vượt quá độ tuổi kết hôn do tòa án quy định. Tại sao bạn vẫn chưa mọc vài chiếc lông gà? Quân Nhi chỉ hơn ngươi một tuổi, phía dưới đã mọc ra một khối lớn màu đen!"

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Làm sao ngươi biết? Gần đây cậu có tắm cho anh ấy không?”

Khuôn mặt của Chu Nhược Văn đỏ lên: "Tôi có phải tắm cho anh ấy để gặp anh ấy không? Tôi vô tình va phải anh ấy khi anh ấy đang đi tiểu.”

Wuyue nói: "Lần trước chúng ta tạm biệt Zhang Garden ở Fengxiang Mansion, Jun Brother thế nào?"

Chu Nhược Văn có vẻ mặt buồn bã: "Nó không tốt chút nào. Anh ấy chết vì cạn kiệt máu và tinh chất do dùng thuốc đỏ quá liều hai tháng trước.”

Ngũ Việt kinh hãi: "Hồng đan? Đó không phải là thuốc kích thích tình dục mạnh sao? Người ta nói rằng nó chỉ có ở cung điện. Anh Quân còn trẻ như vậy, sao lại lấy thứ này? Thật đáng tiếc."

Chu Nhược Văn nói: "Chỉ để chơi với phụ nữ!"

Ngũ Việt buồn bã nói: "Đừng buồn, ta sẽ tôn trọng ngươi như Quân sư ca!"

Vô tình nhắc đến quá khứ đau buồn, hai người lạc mất cuộc trò chuyện, căn phòng nhất thời chìm vào im lặng, chỉ còn lại tiếng tay phải Chu Nhược Văn chèo nhẹ trong nước.

Lúc này cô mới nhận ra sau khi trò chuyện hồi lâu, tay cô đã vô thức xoa xoa dương vật mềm mại của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 trái tim mùa xuân gợn sóng

Sau khi chơi quá lâu, dương vật không có phản ứng gì. Cô không khỏi thắc mắc: “Con trai khác chơi với nó thì khó chịu, sao con không có phản ứng gì cả?”

Ngũ Việt nói: “Ta bị thương nặng.”

Chu Nhược Văn nói: "Ngươi bị thương, ngươi cũng bị thương sao?"

Ngũ Việt nói: “Tiểu đệ của ta mệt quá, cần nghỉ ngơi.”

Chu Nhược Văn vỗ nhẹ em trai mình và nói: "Nhìn chết tiệt ~ Đồ vô dụng!"

Sau khi hoàn thành công việc bận rộn vào buổi tối, Chu Nhược Văn nằm trên ghế dài. Khi Lingti chăm sóc Wuyue, cô ấy nằm trên chiếc ghế dài này để ngủ vào ban đêm, và cô ấy cũng không ngoại lệ. 

Nghĩ đến những lời nói tục tĩu khiêu khích của Ngô Việt ban ngày, cô không khỏi hưng phấn, hạ thân ngứa ngáy, dù thế nào cũng không ngủ được. 

Điều tồi tệ hơn là tôi mới mang thai được hai tháng và tôi đã có những phản ứng mang thai rõ ràng. Ngực, núm vú và quả đào lớn màu đỏ bên dưới sưng lên như điên, dường như có sữa tràn ra. Tôi đưa tay chạm vào thì thấy có những vết ướt ở ngực trái và phải trên đai bụng của tôi. Thật khó chịu khi dính vào cơ thể tôi! 

Cô ngồi dậy, vén váy ngủ, cởi nịt bụng, lấy chiếc bát ngọc chạm hoa hồng trên chiếc bàn nhỏ bên cạnh để vắt sữa, tránh sữa rỉ ra khắp nơi. 

Wuyue nằm trên giường cả ngày, thức và ngủ, nhưng đến tối cô cảm thấy rất sung sức. Lúc này cô vẫn chưa ngủ, nghe thấy trên ghế đối diện có thứ gì động đậy, cô vội mở mắt nhìn. 

Dưới ánh nến lung linh, hai bộ ngực trắng nõn giống như hai quả dưa hấu lớn đã được gọt vỏ. Hai núm vú nằm ở phía ngoài và phía dưới bầu ngực sưng tấy như quả mọng màu tím. Lúc này cô đang ôm ngực phải để vắt sữa. Mỗi lần cô siết chặt tay, một dòng nước trắng phun ra từ lỗ núm vú ở chính giữa đầu trước núm vú, lan ra theo hình parabol vào chiếc bát nhỏ. 

Ngay khi thả tay ra, dòng nước biến mất, sau đó nó lại siết chặt và phun ra ngoài, cứ thế. 

Sau khi bóp ngực phải, cô chuyển sang ngực trái, uống khoảng một tách trà thì dừng lại. Có lẽ cô cảm thấy núm vú của mình hơi ngứa nên cô nhéo núm vú to của mình xoa xoa một lúc lâu mới nằm xuống ngủ tiếp. 

Sự im lặng lại rơi vào phòng ngủ. 

Nhưng sau khi cô xoa đầu vú một lúc, cơn ngứa không những không giảm mà còn trở nên trầm trọng hơn. 

Mỗi khi cô nhắm mắt lại, con cặc dài dựng thẳng lên trời khi Wuyue và Ying'er hẹn hò sẽ xuất hiện trước mắt cô, nhưng cô cảm thấy nó không chỉ ngứa mà còn dính và khó chịu. 

Anh đưa tay xuống chạm vào cửa âm đạo nhưng có rất nhiều nước chảy ra. 

Những ngón tay xanh ngọc lục bảo của cô không khỏi nán lại giữa cơ thể nhỏ nhắn và âm đạo nóng ẩm. Với làn sóng hưng phấn, ngón giữa của cô đã thọc vào lỗ âm đạo vừa nóng vừa ngứa. Đầu ngón tay nấn ná sâu khoảng một inch rưỡi, nhẹ nhàng gãi vào chỗ thô ráp to bằng ngón tay cái phía trên âm đạo, khơi dậy khoái cảm bùng nổ. Tuy nhiên, vì trong phòng không có trăng nên cô không dám rên rỉ vì sợ đánh thức anh. 

Cô giãy giụa hồi lâu nhưng cảm thấy dùng tay vuốt ve vùng kín không thể giải quyết được vấn đề gì mà lại càng khiến cô đau khổ hơn. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng dậy chỉ mặc áo ngủ và luyện Thanh Công trong phòng ngủ. 

Những bộ quần áo sặc sỡ và những chiếc lông vũ được trải ra, nhưng ngoại trừ tiếng quần áo bay trong gió thì không có tiếng bước chân! 

Ngô Việt vừa nhắm mắt được một lát đã bị tiếng gió quấy nhiễu, lại mở mắt ra. 

Nhưng nhìn thấy bộ quần áo của Chu Nhược Văn tung bay, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn hiện ra lờ mờ, bộ ngực nhấp nhô. 

Đột nhiên, thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô xoay tròn và bay như một con chim lớn, từ từ bay lên, gần chạm tới xà nhà, vặn vẹo eo và hông trong không trung, khép mở hai chân, mê hoặc tâm hồn cô như vũ điệu của yêu quái! 

Tim Vũ Việt đập thình thịch! Dù thân thể không thể cử động nhưng cây gậy lại vô cớ nhảy lên! 

Con cặc của anh ấy thực sự cảm thấy điều gì đó? Đây là điều anh chưa bao giờ làm trước đây kể từ khi anh bị thương nặng. Đáng tiếc, hắn quá kích động, căn bản không để ý tới! 

Người đẹp ngã xuống đất sau khi khiêu vũ. Wuyue không khỏi vuốt ve lòng bàn tay và kêu lên: "Trời ơi! Đây là lần đầu tiên tôi thấy một điệu nhảy duyên dáng và duyên dáng như vậy. Ma lực nội tại của mẹ đỡ đầu đối với một cô gái trẻ chẳng qua là thế này thôi!"

Chu Nhược Văn nghe thấy điều này, quay lại và thấy Wuyue vẫn còn tỉnh. Anh ấy mỉm cười ngọt ngào và nói: "Tôi không khiêu vũ, mà đang luyện tập một loại kỹ năng ánh sáng tên là Nishang Yuyi Step."

Wuyue nói: "Tôi đã nhìn thấy Qinggong của bạn ở Mianchi, nó thực sự là tốt nhất trên thế giới! Tôi không bao giờ nghĩ rằng hình dáng cơ thể và bước chân của bạn rất duyên dáng và duyên dáng, những bước đi đầy màu sắc và lông vũ của bạn thực sự xứng đáng với tên gọi!"

Chu Nhược Văn mỉm cười: "Ti'er biết bộ Thanh Công này. Nếu bạn nhìn thấy cô ấy biểu diễn, nó sẽ đẹp hơn vũ điệu thiên nga của Thất Tiên. Tôi không biết nó sẽ tuyệt vời như thế nào! Đến lúc đó, bạn sẽ nghĩ rằng tư thế nhảy của tôi giống như một con vịt con xấu xí vặn vẹo mông, haha! Thật đáng tiếc bộ Thanh Công này không phù hợp cho đàn ông luyện tập, nếu không tôi có thể truyền lại cho bạn."

Wuyue nói: "Thật sao? Tôi rất muốn xem động tác Qinggong của Lingti khi có thời gian."

Chu Nhược Văn mỉm cười và nói: "Thật khó. Cô gái Ti'er này đang ở trong vùng nước sâu. Cô ấy sẽ không bao giờ thể hiện những kỹ năng độc đáo của mình với người khác trừ khi điều đó rất quan trọng, ngay cả trước mặt bạn! Đã muộn như vậy và bạn vẫn chưa ngủ?"

Ô Việt cười nói: “Ừ, ngươi cũng chưa ngủ sao?”

Chu Nhược Văn nói: "Tôi rất khó chịu và không thể ngủ được vì bạn, lý do của bạn là gì?"

Ô Việt nói: “Ta có chút khát nước.”

Chu Nhược Văn nói: "Uống trà trước khi đi ngủ. Tôi phải thức dậy vào nửa đêm để đi tiểu cho bạn. Bạn có chịu được không?"

Ô Việt nói: “Đêm tôi không bao giờ thức dậy, đừng lo lắng, tôi sẽ ngủ đến sáng mới đi tiểu.”

Chu Nhược Văn nhìn vào ấm trà, thấy phần trà còn lại đã nguội hoàn toàn nên đành đốt bếp nấu trà cho anh. 

Ô Việt nằm trên giường, nhìn bóng lưng bận rộn của cô. Đáy quần hình quả lê của cô đột nhiên nhô ra khỏi eo và nở ra mạnh mẽ với một đường cong cường điệu. Cặp mông trắng nõn nhô ra bên trong chiếc váy ngủ mỏng manh. Chiếc quần chật và hẹp khiến mông cô phình ra. Nó đang lờ mờ. Vẻ đầy đặn và quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành thật sự rất lôi cuốn! 

Dưới ánh nến lung linh, tôi cảm thấy cách cô nấu, rót và bưng trà rất duyên dáng và tao nhã! 

Anh không khỏi khen ngợi: "Trời ơi! Dù chỉ bưng trà và nước, em cũng xinh đẹp như nữ thần rải hoa, cả phòng sáng ngời! Nếu không phải tôi bị thương, tôi thật muốn thổi sáo để cổ vũ vũ điệu tiên nữ!"

Chu Nhược Văn cười khúc khích: "Ti'er mới đi được một ngày. Tôi không ngờ rằng bạn sẽ trở nên lắm lời như vậy sao?"

Ngũ Việt thở dài: "Ngón tay của ta giống như bóc củ hành, miệng như cầm viên thuốc đỏ son, bước đi của ta uyển chuyển uyển chuyển, trên đời có một không hai! Mỗi chữ dưới đây đều xuất phát từ trái tim, không một ngụm..."

Chu Nhược Văn nói: "Xung quanh ngươi có rất nhiều mỹ nữ, lại được mệnh danh là Thánh nữ của hoa tình yêu. Làm sao ngươi, một tiểu thiếp khiêm tốn với tư thế liễu gầy và bông hoa tàn ở tuổi năm mươi, có thể xứng đáng với sự chú ý của thiếu gia?" 

Vũ Việt sửng sốt! Anh ta không khỏi nói: "Ruowen... bạn, bạn đã năm mươi tuổi chưa?"

Chu Nhược Văn liếc nhìn anh ta: "Cái gì? Anh không tin à?"

Ngô Việt gật đầu nói: "Vẻ ngoài xinh đẹp và vẻ ngoài trẻ trung của Nhược Văn không giống một người ở độ tuổi năm mươi chút nào. Thật không thể tin được!"

Chu Nhược Văn nghiêm túc nói: "Tôi không hề lừa dối bạn. Những phụ nữ trong cung đều được chăm sóc tốt, họ trông trẻ hơn những phụ nữ khác cùng tuổi, và họ cũng thưa thớt và bình thường."

Wuyue thở phào nhẹ nhõm và nghĩ thầm: "Không phải Yanxia đã ngoài năm mươi sao? Nhưng nếu chăm sóc tốt, cô ấy quả thực giống với một người ở độ tuổi bốn mươi. Tuy nhiên, Ruowen trông trẻ hơn cô ấy ít nhất bốn hoặc năm tuổi!"

Nghĩ đến đây, hắn lại mỉm cười nói: "Mặc kệ ngươi nhìn thế nào, Nhược Văn của ta chỉ mới ba mươi chưa đến bốn mươi, nhưng hắn vẫn là xinh đẹp như vậy, ta cảm thấy đáng tiếc hắn!"

Chu Nhược Văn cười khúc khích: "Bạn chưa gặp chị gái thứ tư của tôi, nếu không bạn sẽ không nói như vậy."

Ngô Việt giật mình: "Ngươi có bao nhiêu chị em? Tứ tỷ của ngươi là ai?"

Chu Nhược Văn nói: "Sư phụ của Chu Diên, Tôn Hàn, là một nữ trưởng lão của Dimen. Chồng bà qua đời và bà sống như một góa phụ trong nhiều năm, nhưng bà có thể duy trì nỗi cô đơn và tôn vinh người chồng quá cố của mình. Cô là người đứng đầu trong bốn mỹ nhân của Dimen trong những năm đầu đời, vì vậy cô ấy tự nhiên phi thường."

Ngũ Việt cau mày nói: “Tứ mỹ nhân thời kỳ đầu?”

Chu Nhược Văn gật đầu: "Chúng ta là bốn chị em kết nghĩa. Tôi là chị cả, tiếp theo là Như Song, Diên Nương và Trường Tôn Hàn. Tất nhiên, đây là thứ tự tuổi tác. Xét về ngoại hình và hình dáng thì chỉ là ngược lại. Tứ tỷ là tốt nhất. Cô ấy đoan trang, tao nhã và tinh tế. Nếu nhìn thấy cô ấy, có lẽ bạn sẽ mất hồn."

Ngũ Việt vốn dĩ không có khả năng miễn nhiễm với mỹ nữ, tự nhiên không thể phản bác, chỉ có thể mỉm cười. 

Thấy anh ta hành động như anh trai lợn, Chu Nhược Văn cười khúc khích và nói: "Nhưng đừng cố lừa cô ấy. Cô ấy đã coi Chu Ngạn như người yêu của mình."

Ngô Việt tò mò hỏi: "Chu ca không phải là đệ tử của nàng sao? Chuyện này sao có thể xảy ra?"

"Chu Diễm được Yến Nương giao cho cô nuôi dưỡng ngay khi anh vừa mới cai sữa. Khi anh được năm tuổi, anh cùng Yến Nương trở lại Động Ecstasy và ở đó tám năm. Tuy nhiên, Yến Nương lo lắng rằng cô sẽ nhớ anh trong quá trình tu luyện nên cô đã dành hơn nửa thời gian mỗi năm ở bên cạnh cô. Từ mười ba tuổi, Chu Diễm đã quay lại với cô để học các kỹ năng. Anh không thể tách rời và gần gũi với cô, thậm chí còn hơn cả mẹ nuôi và ruột thịt của cô. Mẫu thân trong quá trình này, tình cảm của nàng đối với Chu Nhan dần dần vượt qua quan hệ giữa sư phụ và đệ tử, cho nên nếu như không tiện cho Yến Nương, ta dự định để nàng dẫn Chu Nhan về La Sát giáo nhận biết nàng, nàng cực kỳ si mê Chu Nhan, không có cơ hội để ngươi trở thành đại nhân tình!"

Ngũ Việt không muốn dây dưa vào chủ đề này, thuận miệng hỏi: “Nếu Thứ Môn đã có tứ mỹ từ thuở sơ khai, vậy chẳng lẽ cũng có tứ mỹ thế hệ mới sao?”

Chu Nhược Văn mỉm cười nói: "Tất nhiên, bốn người đẹp của thế hệ trẻ là Die'er, Qinyin, Kỳ Kinh và Shuhan. Die'er là con gái nhỏ của tôi. Bốn người họ lớn lên cùng Sở Yến, Xiaojun và Jun'er từ khi còn nhỏ. Bây giờ họ lớn hơn nên có một số vướng mắc về tình yêu. Xiaojun là một trong số họ luôn theo đuổi Die'er. Jun'er suốt đời rất thích cô gái Qinyin, nhưng thẩm mỹ của các cô gái ngày nay thì có Bốn cô gái này đều có sự yêu thích đặc biệt đối với Chu Diễm cao lớn, đương nhiên là con trai của Hoàng hậu Rakshasa, ngoại hình đẹp trai cũng là một yếu tố quan trọng."

Ngũ Việt kinh ngạc cười lớn: "Chu huynh thật sự rất quyến rũ a!"

Chu Nhược Văn cong môi nói: "Anh ấy không dâm đãng như em, anh ấy cởi mở với tất cả các mỹ nữ, già trẻ cũng không biết. Tôi không biết tại sao, nhưng Chu Diên dường như không có hứng thú với họ. Anh ấy có vẻ rất nóng nảy khi bị vướng víu. Anh ấy suốt ngày muốn bay đi, nhưng Tứ tỷ dường như cũng gắn bó với anh ấy như Rakshasa Nữ hoàng đối với em. Cô ấy chỉ muốn giữ anh ấy ở bên mình. Lần này cô ấy đã đưa Chu Ngạn về lại với anh ấy. Rakshasa Gate kết hôn, cuối cùng cũng thực hiện được tâm nguyện của anh, Tứ tỷ sẽ lại đau lòng sau khi em bình phục lại thì sao nhỉ?”

Ngũ Việt có chút nghi hoặc nói: "Hiện tại ta chỉ muốn kéo ngươi xuống nước, ha ha!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 228 chương

Gần đây anh ấy bị thương nặng và phải ngồi ngoài một thời gian dài. Anh cảm thấy hơi khó chịu khi phải kìm nén cơn đau. Dù anh gần như bị liệt nhưng sức quyến rũ của mỹ nữ thực sự rất lôi cuốn. Anh rất vui khi được gặp cô, và ham muốn của cô đã truyền cảm hứng cho tâm hồn cô. Tính cách lãng mạn của anh lộ rõ, lời nói không khỏi có chút phù phiếm. 

Chu Nhược Văn mỉm cười ngọt ngào nói: "Tôi đã nghe từ lâu rằng Wuyue được biết đến là một người đàn ông lãng mạn và ngọt ngào, anh ấy là một người đàn ông lịch lãm và tài năng. Đáng tiếc là nổi tiếng không bằng gặp anh ấy, vì vậy anh ấy chỉ có thể nói chuyện ngọt ngào trước mặt phụ nữ? Chẳng lẽ anh ấy nổi tiếng đến mức không thể sống đúng với thực tế của mình?"

Khuôn mặt của Wuyue đỏ lên: "Xin hãy tha thứ cho tôi nếu tôi có bất kỳ lời nói thô lỗ nào trong lời nói của tôi! Tuy nhiên, phong cách quyến rũ và sự sang trọng độc đáo của Ruowen là những thứ duy nhất tôi nhìn thấy trong đời. Việc tôi yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên và sẽ không bao giờ quên anh ấy!"

Cô và Vũ Nguyệt đã dành nhiều thời gian ở Mianchi, Chu Nhược Văn cũng thích đứa trẻ xinh đẹp, dễ thương, dịu dàng và lịch sự này. Khi Lingti quá bận rộn, cô cởi quần áo của Vũ Nguyệt và kỳ cọ cơ thể anh nhiều lần. Trong khi đang chà xát phần thân dưới của mình, dương vật đang bắt đầu thành hình thực sự phản ứng, gật đầu và cúi xuống về phía cô! 

Tuy không hề hấp dẫn nhưng chắc chắn nó đã để lại cho cô ấn tượng rất sâu sắc.

Trong khu vườn Fengxiang của Zhang, cô vô tình gặp phải những việc làm tốt của Vũ Nguyệt và Ying'er. Tuy nhiên, sau hơn hai mươi ngày không gặp, dương vật đã đạt kích thước đáng kinh ngạc.

Hôm nay tôi được Lingti giao nhiệm vụ chăm sóc Wuyue. Lúc đầu tôi không có ý tưởng gì, nhưng cậu học giả nhỏ bé luôn hiền lành và lịch sự này đã liều lĩnh ăn hết đậu phụ của mình. Anh thầm nghĩ: Mình khá thích anh ấy, nhưng vì công chúa và Tier nên mình không dám nghĩ gì sai. 

Bây giờ anh ấy đã tự mình tới cửa, tôi cũng không trách được tôi, chỉ có thể thấy có lỗi với họ! 

Với năng lực của anh, trở thành người phụ nữ của anh, hạnh phúc của phần dưới cơ thể được đảm bảo! 

Nghĩ tới đây, nàng không khỏi cười ngọt ngào nói: "Chẳng lẽ hoa liễu của ta cũng có thể hấp dẫn thiếu gia chú ý sao? Chẳng lẽ một bông hoa héo vàng cũng có thể khơi dậy thiếu gia hứng thú hái sao?"

Ô Việt cười nói: "Ta có tâm nguyện, nhưng không dám mời ngươi."

Chu Nhược Văn cười và nói: "Bạn nói càng ngày càng hăng hái! Cô gái cấp luôn bị ám ảnh bởi bạn, nhưng bạn đang nghĩ về bà già của mình, một con bò non đang gặm cỏ già, bạn có xấu hổ không?"

Wuyue làm mặt buồn bã, thở dài: "Ruowen quyến rũ và quyến rũ, nhưng anh ấy đã mất trí ngay từ cái nhìn đầu tiên, anh ấy không thể tự giúp mình, thực sự là đau khổ!"

Chu Nhược Văn nhìn hắn nửa cười, thấp giọng nói: "Anh là một vị thánh tình yêu vĩ đại. Tôi nghĩ trên đời không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của anh, vậy tại sao anh lại phải lo lắng?"

Ngô Việt nói: “Còn ngươi thì sao?”

Chu Nhược Văn quyến rũ nói: "Bạn nghĩ sao? Nếu bạn thực sự có hứng thú, bạn nên nhanh chóng bình phục vết thương và đến nhà Ruowen với tư cách là khách. Nếu chúng ta yêu nhau như mẹ con, tôi sẽ đề nghị mình làm gối và chơi trò chơi mẹ con giữa một cậu bé và một người phụ nữ trưởng thành với bạn."

Ồ! Cô ấy thực sự rất hung dữ và có thể thẳng thắn như vậy! Nhưng người tới đây thật là ác độc! Ô Việt trong lòng thầm thì, có chút nghi hoặc hỏi: “Trò chơi mẹ con là cái gì?”

Chu Nhược Văn ngọt ngào nói: "Chúng ta coi nhau như mẹ con, làm việc như vợ chồng. Tôi nghĩ phần lớn những cậu bé thích phụ nữ trung niên đều là Oedipus, muốn tìm một người phụ nữ trung niên giống mẹ làm người phụ nữ của mình. Bọn họ muốn trút bỏ dục vọng, còn muốn ăn bộ ngực béo của phụ nữ trưởng thành để lấy được tình mẫu tử, dì nói đúng không?"

Cô ấy không phải là một con đĩ trung niên hay tán tỉnh và quyến rũ. Sở dĩ cô ấy cư xử quyến rũ như vậy là vì cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. 

Ô Việt chớp chớp mắt: “Ngươi nghĩ thế nào?”

Hai người cười nhạo nhau... Hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, hỏi: "Công chúa hình như đã nói, chủ nhân của Dimen Âu Dương là phu quân của ngươi?"

Chu Nhược Văn gật đầu và nói: "Đúng. Lần trước anh ta bắt cóc bạn ở Yinan. Anh ta đã xúc phạm bạn rất nhiều. Tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi."

Ngũ Việt nói: "Chúng ta thù địch nhau, mỗi người đều có chủ nhân của mình. Làm sao có thể đắc tội lẫn nhau? Ngươi đã có chồng, chúng ta làm như vậy có thích hợp không?"

Trong lòng thầm nghĩ, lần trước sư phụ và đại tỷ trở về phủ Tế Nam đã gây náo loạn lớn, khiến tỷ muội Bắc Phong bị trọng thương. Giờ nghĩ lại tôi vẫn thấy sợ hãi! 

Có vẻ như khi tiếp xúc với phụ nữ đã có gia đình, bạn vẫn phải cẩn thận! 

Chu Nhược Văn vẻ mặt buồn bã: "Tôi muốn thay mặt anh ấy cảm ơn anh, nhưng anh ấy gặp nạn và đã qua đời ba tháng trước! Cho nên, chúng tôi yêu nhau, tôi cũng không ngang ngược."

Ngũ Việt sửng sốt, xin lỗi nói: "Thật xin lỗi! Thứ lỗi cho ta không biết..."

Chu Nhược Văn nói: "Người ta nói không biết thì không có tội, tại sao phải xin lỗi?"

Ngô Duyệt Kỳ nói: "Không phải sao? Ngươi nói ngươi là bà nội của Lingti, nhưng họ của Lingti không phải Âu Dương, lại nghe thấy bà ta gọi ngươi là y tá. Chuyện gì xảy ra vậy?"

Chu Nhược Văn nói: "Công chúa không nói cho ngươi biết sao? Trên thực tế, danh tính thực sự của tôi là vú nuôi của Ti'er và con gái cô ấy."

Ngũ Việt nói: “Ngươi lại có thể làm vú nuôi cho hai mẹ con, khó trách…”

Chu Nhược Văn mỉm cười và nói: "Có gì lạ khi ngực của bạn lớn như vậy?"

Wuyue nhanh chóng liếc nhìn cô từ đầu đến chân và thấy rằng cô có bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo, cao và cân đối, là một y tá hoàng gia. Cô ấy quả thực đầy đặn và duyên dáng, chắc chắn không thể so sánh với tiểu thư của những gia đình giàu có bình thường! 

Anh không khỏi gật đầu nói: "Không phải sao? Con thực sự rất vui khi được làm con của mẹ, khi còn nhỏ chắc hẳn con đã có rất nhiều sữa!"

Chu Nhược Văn nói: "Nếu bạn đã ghen tị, hãy làm con trai của tôi."

Ngũ Việt nói: “Thật đấy, ngươi có bằng lòng làm mẹ đỡ đầu của ta không?”

Chu Nhược Văn nói: "Ngươi đã có La Sát Nữ Vương làm mẹ đỡ đầu, cho nên ngươi không muốn ta. Ta là anh trai Tiểu Quân của ngươi vú nuôi. Ta nghĩ ta cũng có thể làm ngươi vú nuôi, để tránh phải trải qua thêm thủ tục."

Ngô Việt vẻ mặt chảy nước miếng nói: “Đã ngươi là vú nuôi của ta, ngươi nên cho con trai ngươi ăn đi.”

Chu Nhược Văn nói: "Tại sao những cậu bé ở độ tuổi của bạn lại biến thái như vậy? Tôi chỉ nói những điều vô nghĩa với bạn, và nó đã khiến tôi ướt át.

Wuyue cười khúc khích và nói: "Cô ơi, âm đạo của cô có ngứa không? "

Chu Nhược Văn giọng nói đầy nhờn: “Không chỉ ngứa, còn chảy nước... Đáng tiếc ngươi nội thương nặng, không thể giúp ta giảm ngứa. Nhưng ta đã muốn làm mẹ của ngươi, đương nhiên phải cho con trai ta ăn..."

Cô nới lỏng thắt lưng váy ngủ, để lộ phần bụng màu hồng và làn da trắng như tuyết rộng lớn ở hai bên. Bộ ngực cao của cô đẩy chặt chiếc đai bụng mỏng, hai đỉnh đột nhiên nhô ra, hai cái bướu màu sẫm to bằng ngón tay cái nhô ra từ đỉnh, thấp thoáng khiến cô trông bụ bẫm và trưởng thành.

Cô nới lỏng nút thắt trên cổ ngỗng và cởi dây nịt bụng, hai bộ ngực béo ngậy lập tức nảy ra, to và căng mọng!

Do tuổi tác, ngực của cô hơi xệ xuống và lắc lư theo chuyển động của cô.

Núm vú khổng lồ giống như hai quả dâu tây chín mọng màu tím sẫm, những nếp nhăn mỏng che phủ cũng giống như bề mặt không bằng phẳng của quả dâu tây. Đầu núm vú phẳng và lõm xuống, lỗ núm vú ở giữa đã nở rộng ra như lỗ kim, một dòng nước trắng mỏng đang từ từ tràn ra.

Quầng vú xung quanh có đường kính 2 inch, nhạt hơn núm vú một chút và có màu đỏ tím.

Ngô Việt nhìn thấy choáng váng, không khỏi kêu lên: “Bà vú nuôi thật sự muốn cho con trai ăn sao? "

Chu Nhược Văn lên giường nằm bên cạnh anh, ôm anh vào lòng, thì thầm vào tai anh: "Ngực của em sưng lên, muốn cho con bú... Em yêu, em thích anh gọi em là mẹ..."

Ngô Việt thì thào: "Mẹ~"

Chu Nhược Văn quyến rũ nói: "Con trai của mẹ, mẹ yêu con! Lần trước cùng em ở Mianchi, anh đã nghĩ em thật quyến rũ! Còn bạn thì sao, bạn có thích mẹ mình không? "

Ngô Việt nói: “Tôi thích quá~”

Chu Nhược Văn mím môi lại, ôm anh và hôn anh say đắm...

Thể chất của cô ấy dường như rất nhạy cảm, trong phòng vang lên tiếng thở hổn hển yếu ớt, dần dần trở nên dồn dập. Mỹ phụ không khỏi kích động, trầm giọng như muỗi nói: “Ngươi muốn cùng mẹ ruột làm tình sao? "

Nói đến đây, thân hình đầy đặn và trưởng thành không khỏi run rẩy!

Như có tiếng vang, toàn thân Ô Việt bắt đầu run lên. Nghĩ đến hoa mai ngọc thể, bộ dáng kiều diễm ngây ngất, trong đầu hắn dâng trào hưng phấn, trong đầu hắn dâng lên một dòng nước nóng, như xuyên qua một sợi tơ, thực sự chạy dọc sống lưng xuống phần dưới cơ thể!

Kể từ khi bị thương nặng, Triệu Phong Âm mặc dù đã cố gắng hết sức nhưng nội thương vẫn chưa lành. Đây là lần đầu tiên đại não và cơ thể của hắn có sự liên kết, truyền đến phần dưới cơ thể một loại cảm giác kích thích!

Trong lúc hưng phấn, anh cũng không buồn suy nghĩ về vấn đề này. Anh không nhịn được nói: “Tôi muốn… Tôi muốn mẹ ruột của tôi yêu thương tôi, dùng thân thể của bà an ủi tôi…”

Chu Nhược Văn run rẩy: “Ngực và núm vú của mẹ sưng tấy quá! Con ngoan, đến uống sữa của mẹ đi ~”

Di chuyển khuôn mặt của anh ấy vào giữa hai bầu ngực, nâng bầu vú bên phải lên và nhét núm vú sưng to vào miệng anh ấy.

Wuyue chìm trong trạng thái xuất thần một lúc. Trong hơn mười ngày kể từ khi bị thương nặng, đây là lần đầu tiên anh được nếm mùi vị của bộ ngực mỹ nữ, anh lại bắt đầu run lên vì hưng phấn.

Trong lúc đang ngây ngất, tôi có cảm giác như sữa đang trào ra từ lỗ núm vú và tràn lên đầu lưỡi. Nó có mùi tanh thoang thoảng và có vẻ hơi ngọt!

Anh ta duỗi đầu lưỡi ra và cẩn thận quét qua lại trên lỗ núm vú ở trung tâm chỗ lõm phía trên, như thể anh ta muốn ép đầu lưỡi vào lỗ núm vú đã trở nên to hơn cả lỗ kim.

Chu Nhược Văn cảm thấy lỗ núm vú ngứa ngáy kỳ lạ!

Sau đó, một đường truyền nhiệt mỏng manh nhưng cực kỳ linh hoạt, nóng bỏng dường như phát triển bên trong cơ thể, truyền trực tiếp cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở lỗ núm vú xuống phần dưới cơ thể!

Cửa âm đạo nóng bỏng và cổ tử cung không khỏi đồng thời co giật, một dòng nước nóng lớn phun ra giữa cửa mở và đóng cổ tử cung!

Mỹ nhân không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Ôi ~ Con trai, con liếm lỗ núm vú của mẹ ngứa quá... Đừng làm vậy nữa, mẹ khó chịu quá..."

Miệng Wuyue lúc này tràn ngập sữa nóng. Cô nuốt một ngụm, mút đi liếm lại, lẩm bẩm: “Mẹ thật có sữa, giống như khi con còn nhỏ ăn sữa mẹ… Bah, bah, bah…” Cô ấy mút một cách thích thú!

Chu Nhược Văn rên rỉ: "Mẹ đang mang thai hai tháng. Tôi luôn sinh sữa từ rất sớm khi mang thai. Dạo này ngực và núm vú của tôi sưng tấy và đau nhức. Hôm kia sữa bắt đầu tràn. Vừa rồi con vắt ra một ít, còn lại... Con cần ăn thêm sữa mẹ mới có sức địt vào lồn mẹ. Ôi! Ôi! Lồn mẹ ngứa quá!” Tôi rất muốn con chim non của con trai tôi đụ cái lồn già của mẹ tôi để cho mẹ bớt ngứa…”

Cô quỳ xuống cởi váy và áo khoác, chỉ để lại chiếc quần chật hẹp và tục tĩu.

Ngô Duyệt nhìn qua thì thấy háng cô mọc đầy lông mu dày đặc, dài và dày, nhiều lông hơn cả âm đạo của mẹ đỡ đầu. Mặt trước và đường may bên trong quần lót của cô không được che phủ hoàn toàn, gần một nửa vùng lông mu của cô bị lộ ra từ hai bên mặt trước và đường may bên trong.

Cảnh tượng như vậy quả thực rất hiếm thấy!

Cô vô thức đưa tay chạm vào phần dưới của Wuyue, đột nhiên hưng phấn hét lên: "Trời ơi! Nội thương của anh không phải là không thể chữa khỏi và không thể cử động được sao? Con cặc của tôi thực sự có thể cương cứng, cứng và nóng! Con yêu của tôi, cặc của bạn lớn quá... Tôi muốn quan hệ với con trai của chính mình, và tôi muốn con trai tôi đụ cái lồn già của mẹ tôi!"

Sau đó, Wuyue mới nhận ra sự bất thường ở phần dưới cơ thể của cô, thực sự có cảm giác như ngứa và sưng tấy!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 229 chương Cấm kỵ kích thích

Anh ta không thể giải thích được sự ngạc nhiên, nhưng khi anh ta nghe thấy những tiếng kêu kích thích và cấm đoán của Chu Nhược Văn, một luồng máu dồn lên đầu anh ta, và viên kim cương đột nhiên cương cứng đến cực điểm! 

Chu Nhược Văn cảm thấy cây gậy trong tay mình lại nóng và cứng! Không kìm được nữa, cô hét lên: "Trời ơi, khó quá! Tôi không nhịn được nữa! Tôi muốn con cặc non nớt của mình vào..."

Cô lật người trèo lên người Wuyue, quỳ xuống ngồi trên phần thân dưới của anh, cầm một vật cứng trong tay chậm rãi lắc, nhắm mũi khoan kỳ lạ và sống động vào lỗ âm đạo đỏ, ướt, nóng và ngứa, và cái mông béo của cô từ từ chìm xuống...

Khoảnh khắc người đứng đầu câu lạc bộ bước vào, hai người đồng thời gầm lên, trong lòng họ chợt dâng lên một niềm vui khó tả! 

Chu Nhược Văn rên rỉ trong sung sướng: "Wow ~ Bên trong sưng tấy quá! Con cặc của tôi cứng quá, đầu cặc vẫn nhảy nhót và đâm vào bên trong. Cảm giác thật thoải mái!" 

Khi đầu que đâm sâu hơn một inch vào âm hộ của cô, cặp mông béo của cô không còn chìm xuống nữa mà cô đẩy nhẹ lên xuống, để đầu que cào qua lại vào vùng thô ráp cỡ ngón tay cái ở thành trước âm đạo, vốn là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể chỉ sau cổ tử cung.

Vừa rồi cô dùng ngón tay một lúc, cảm giác còn kém thoải mái hơn nhiều so với việc bị kích thích bởi những xương sườn hình ô lúc này…

Sau khi cào qua lại mấy chục lần, cô không khỏi hét lên lần nữa: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cặp mông đầy đặn của cô lại từ từ chìm xuống, cô cảm thấy đầu gậy đẩy từng nếp gấp bên trong da thịt mình ra từng chút một, cảm thấy có chút khoái cảm sâu sắc. Đến khi đầu que ấn vào cổ tử cung mềm mại nửa cứng, cô thở một hơi dài: “Ôi! Bên trong sưng tấy và nóng quá!" Tôi chưa bao giờ cảm thấy sưng tấy như vậy, giống như sinh con vậy! Đầu cặc đâm sâu đến thế! Chưa có người đàn ông nào có thể đẩy sâu đến mức đó và chạm tới nơi đó... Tôi không ngờ cặc của anh lại to đến thế!

Đầu gậy đã đi tới tận cùng, nhưng cô lại cảm thấy mình không thực sự đang ngồi trên người Wuyue. Cô đưa tay xuống sờ thì phát hiện vẫn còn một đoạn dài khoảng một tấc của cây gậy lộ ra!

Cô không thể nói được cảm xúc trong lòng mình là gì. Có lẽ nó giống như nhặt được một kho báu quý hiếm phải không? Thật là bất ngờ!

Cô nhất thời không cử động, siết chặt phần thịt mềm mại bên trong âm đạo, để âm đạo dần dần thích ứng với cảm giác sưng tấy và ngứa ngáy. Một lúc sau, mông cô di chuyển qua lại, cảm giác đầu que cọ vào cổ tử cung khiến cô ngứa ngáy lạ lùng!

Cổ tử cung co giật, từ từ mở ra, phun ra một dòng nước nóng khác...

Âm đạo của cô ấy rất dài và cổ tử cung của cô ấy rất sâu. Cô ấy là một phụ nữ có cổ tử cung nhạy cảm. Bị đầu que ấn vào cổ tử cung và mài nó là niềm khoái cảm tột cùng mà cô từng trải qua. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác sung sướng tột độ này với người đàn ông khác. 

Hai ngày sau khi tiễn Jun'er về hạ giới để chôn cất, cô cũng nảy ra ý định mang đứa con đang bú mẹ Tiểu Tiểu Quân (bản gốc Trương Tiểu Kỳ) đi cùng, nhưng màn trình diễn của Xiaojun khiến cô thất vọng nên phải từ bỏ ý định.

Trên thực tế, cô chưa hề nếm thử thịt nào trong hai tháng qua.

Cô không khỏi cau mày, các cơ trên mặt căng cứng và có chút vặn vẹo, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi, cô rên rỉ lớn tiếng, cặp mông mập mạp từ từ qua lại không ngừng, cảm giác mũi khoan qua lại thật chặt vào cổ tử cung đã khó chịu, đầu rắn nhanh nhẹn vẫn khoa trương như rồng, thăm dò đâm sâu vào chỗ sâu, kỳ quái đến mức khoái cảm của cô tăng lên gấp đôi...

Lúc này Vũ Việt cũng vô cùng khó chịu. Con cặc còn chưa vào hết, luôn có cảm giác đã đến cổ họng, đến phổi. Anh hoàn toàn vô thức muốn đầu gà tiếp tục tiến sâu hơn. 

Không biết trong lòng đang có ý nghĩ gì, nhưng có dấu hiệu kích hoạt Tâm Kinh Thiệu Dương! 

Anh ấy rất ngạc nhiên!

Chỉ vì, chỉ cần Thiệu Dương Tâm Kinh có thể thông suốt trong cơ thể kinh mạch, hắn liền có lòng tin rất lớn có thể tự mình chữa khỏi nội thương bệnh tật! 

Trong lúc nhất thời, hắn tập trung toàn bộ suy nghĩ, chuyên tâm nâng cao khí lực, nỗ lực thúc đẩy Thiếu Dương Tâm Kinh vận hành...

Thật đáng tiếc là nó lại gây tác dụng ngược. Anh ta không thể thu thập được bất kỳ sức sống nào cả! 

Sau sự ngạc nhiên là cảm giác mất mát sâu sắc. Chẳng lẽ vết thương bên trong của tôi thực sự đã vô vọng? 

Chẳng lẽ tôi cứ phải nằm trên giường như thế này cả đời và trở thành một kẻ vô dụng suốt ngày dựa dẫm vào lũ chó săn sao? 

Trong lòng anh thất vọng, nhưng khoái cảm khi đầu que nghiền vào cổ tử cung nóng ẩm, cùng những lớp thịt mềm mại quấn lấy mắt ngựa, nhanh chóng tiêu tan hoàn toàn cảm giác mất mát trong lòng anh, khao khát được tiến sâu lại một lần nữa đánh vào trái tim anh. 

Thân thể hắn không thể cử động, phần thân dưới tự nhiên cũng không thể động đậy. Đầu gậy tuy sắc và cứng nhưng cổ tử cung lại quá nhỏ, nếu không tác động đủ thì không thể xuyên qua được...

Anh không biết là do cổ tử cung của Ruowen càng mở rộng hơn khi mang thai, hay là do bản thân đầu que có động tác khoan nào đó, nhưng anh cảm thấy thịt mềm mà mắt ngựa cảm nhận được ngày càng nóng hơn, như thể có một lò sưởi hoàn toàn bao bọc nó, như thể nó đang ép từng chút một vào cổ tử cung. 

Cùng lúc đó, Chu Nhược Văn cảm thấy rõ ràng rằng đầu cây gậy bắt đầu đập nhẹ, giống như nhịp đập trước khi một người đàn ông xuất tinh. Dần dần, nhịp đập trở nên mạnh mẽ và dữ dội hơn, giống như khi một người đàn ông xuất tinh dữ dội. Tuy nhiên, đầu gậy không chỉ gật đầu lên xuống mà còn lắc lư không theo quy luật và phương hướng, biên độ và lực của cú vung càng lúc càng lớn! 

Nhưng tôi lại cảm thấy đầu que nhọn đang nhào vào bên trong, đã hoàn toàn xuyên vào cổ tử cung, ép bên trong cổ tử cung ra từng chút một! 

Cơn đau xé nát mà cô chưa từng trải qua trước đây đã khơi dậy khoái cảm mãnh liệt, khiến ngực cô sưng tấy và núm vú sưng lên đến mức đau đớn. Cô không khỏi cúi người xuống, treo bộ ngực mềm mại trắng như tuyết to như quả dưa mùa đông lên mặt Ngô Việt. Khi mông của Xue di chuyển qua lại, hai bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư qua lại trên mặt anh, quả mọng màu tím to lớn, sưng tấy và săn chắc cọ vào miệng Wuyue. Những tia sữa ấm tràn ra nhịp nhàng, bôi lên mặt anh, để lại những vệt trắng trên mặt, giống như một đứa trẻ đang viết nguệch ngoạc trên canvas. 

Cô không khỏi hét lên: "Con ơi, núm vú của mẹ ngứa quá. Mau ngậm đầu vú to của mẹ vào miệng uống sữa của mẹ đi!"

Wuyue vô thức ngậm núm vú lớn vào miệng, nhưng cô cảm thấy nó to như một viên kẹo chà là. Nó gần như lấp đầy miệng cô, và cô bắt đầu mút nó từng ngụm lớn. Một lúc sau, sữa tràn ra ngày càng nhiều! 

Wuyue mút, thỉnh thoảng nuốt sữa với âm thanh ực ực. 

Trong lúc thăng trầm, Chu Nhược Văn cảm thấy choáng váng, rên rỉ quên quên: "Con trai, con đang xuất tinh à? Ôi ~ Mẹ kiếp, đụ cái lồn già của mẹ thật mạnh, và xuất hết tinh dịch vào lồn mẹ... Kẹp âm hộ mẹ con, kẹp cặc con trai mẹ, thoải mái quá! Haha~ Con không thể làm được nữa, con sắp mất nó~ Ouch~ Ouch!!"

Giữa những tiếng la hét bùng nổ, phần thân dưới của cô đột nhiên nóng bừng. Cổng ngọc, miệng cung và cung hoa đều bắt đầu co thắt nhịp nhàng cùng một lúc. Miệng cung đình cắn chặt đầu gậy, tinh hoa của nữ nhân bỗng nhiên phun ra, đổ mạnh vào mắt ngựa!

Wuyue cảm thấy mắt mình nóng lên, cổ tử cung ngay lập tức mở ra. Theo nhịp co thắt tử cung của thai nhi, cô nhanh chóng đóng cửa lại và cắn vào đầu que lần nữa. Cùng với một tràng tiếng gầm không thể kiềm chế khác của mỹ nữ, một dòng tinh dịch âm đạo lớn khác lại tuôn ra, thậm chí còn bạo lực hơn lần đầu tiên… tiếp theo là lần thứ ba và thứ tư… Lần thứ tám dịch tiết âm đạo mạnh nhất, rồi bắt đầu thất bại. Sau hơn mười dòng tinh dịch âm đạo phóng ra, chỉ còn lại cảm giác xuất thần và co thắt đến thấu xương...

Ý thức của Wuyue cũng bị mờ đi bởi tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Anh không biết mình đã xuất tinh hay chưa, nhưng cảm giác mà anh cảm nhận được lúc này không khác gì xuất tinh. Tuy nhiên, anh lại cảm thấy cặc mình sưng tấy đến mức muốn nổ tung, đầu gậy dường như đang đâm mạnh vào. Dưới sự liên tục tuôn ra của tinh dịch âm đạo, anh đột nhiên cảm thấy dường như có một luồng năng lượng chân chính mơ hồ dâng trào trong đôi mắt đang mở to của mình! 

Bản năng đã ẩn náu từ lâu trong cơ thể anh đã điều khiển Nguyên Âm Khí và đưa nó vào quỹ đạo âm dương kết hợp trong Long Phượng Chân Quyết. 

Lần này, những suy nghĩ chủ quan của anh không liên quan. Đó là một phong trào theo thói quen bắt nguồn từ quá trình luyện tập lâu dài. Đó là điều hoàn toàn tự nhiên, nhưng nó đã thành công!

Có lẽ đã lâu không được giải phóng, nguyên âm khí từ trong cơ thể Chu Nhược Văn dâng lên, dưới sự dẫn dắt của Long Phượng Chân Quyết, lao vào kinh mạch đang vận hành của Thiệu Dương Tâm Kinh, dần dần khai mở một phần nhỏ kinh mạch đã bị tắc nghẽn do nội thương. 

Ngũ Việt chợt nhớ tới, Long Phượng Chân Quyết, dung hợp âm dương, song phương hữu hiệu hơn, có lợi hơn. Anh ôm lấy Chu Nhược Văn, người đang thở hổn hển và chóng mặt vì rò rỉ, và hôn môi cô, kết nối hai khí công trong cơ thể họ. 

Trong lúc nhất thời, nguyên âm khí lưu chuyển qua lại trong cơ thể hai người, âm dương được tinh chế trao đổi, mang theo dấu vết chân khí bẩm sinh. 

Sau khi hoàn thành công việc của mình, Wuyue có thể tập trung nhìn vào các kinh mạch bị thương, nhưng phát hiện ra rằng chỉ có khoảng một phần ba mươi kinh mạch được mở ra. 

Tuy nhiên, anh ấy vẫn rất phấn khích, vì cuối cùng anh ấy đã tìm ra được một loại thuốc chữa bách bệnh, đó là sự dung hợp âm dương bằng công thức rồng và phượng! 

Anh nóng lòng muốn chữa lành vết thương, đồng thời cũng háo hức đưa cặc của mình vào cơn cực khoái nóng bỏng của mỹ nhân. Sau khi Thiệu Dương Tâm Kinh khôi phục vận hành, hắn nóng lòng muốn kích hoạt Thiên Kim Cương! 

Sky Diamond vĩ đại, độc nhất vô nhị trên thế giới và có sức mạnh vô hạn, đã lâu không hoạt động. Có vẻ như nó đã giữ lại sức mạnh của mình. Sau khi được kích hoạt, nó sẽ bay trên bầu trời và du hành vòng quanh thế giới như một con rồng đang bay! 

Điều kỳ lạ trong thế giới cổ tích khiến vô số tiên nữ phải cong lưng này giống như một con rồng hung dữ xuất hiện trên thế giới, và sức mạnh của nó kinh thiên động địa! 

Chu Nhược Văn đã bộc lộ hết cảm xúc của mình! Đó là một trải nghiệm cực khoái chưa từng có, thật ngây ngất và ngây ngất! 

Trong ánh hào quang của cao trào, Wuyue được hôn và vuốt ve say đắm, điều này khơi dậy những cảm xúc ẩn giấu trong lồng ngực cô. 

Năng lượng thực sự trong cơ thể cô không hiểu sao ngày càng dày hơn, và nó hoàn toàn bị cô phớt lờ khi nó luân chuyển không ngừng trong cơ thể. 

Điều duy nhất cô muốn làm bây giờ là cảm nhận sự vuốt ve ngây ngất của chồng và tình yêu chứa đựng trong đó. 

Cô há to môi, thè chiếc lưỡi thơm tho ra và chạm vào Ngô Việt đến chết. Cô đã đạt tới đường cong khoái cảm gợi tình của một chuyển động nhẹ nhàng và trầm lắng. Khi tình cảm trong lồng ngực dần dần nóng lên cùng với sự vương vấn, cô lại chơi một giai điệu cao vút và cuồng nhiệt. 

Thể chất của một người phụ nữ trung niên đang trong cơn cực khoái đặc biệt nhạy cảm, đặc biệt là khi cô ấy đang tràn ngập tình yêu vào lúc này. 

Hơi thở nặng nề của anh vẫn chưa nguôi ngoai, anh bàng hoàng khi phát hiện con cặc bên trong dương vật của mình không hề có dấu hiệu yếu đi. Nó vẫn cứng và sâu, đầu gậy lại đập càng nhanh hơn! 

Nhưng tôi cảm thấy cổ tử cung cực kỳ nhạy cảm đã bị ép mở hoàn toàn và tôi cảm thấy ngứa ngáy. Đầu gậy đã chen vào dưới cung hoa, mắc kẹt ở lối vào hẹp! 

Anh vẫn tràn đầy tình cảm nhưng đột nhiên bị dục vọng lấn át, nó trở thành ngòi nổ đốt cháy dục vọng. 

Cô nhẹ nhàng di chuyển qua lại, sự kích thích của những chiếc xương sườn hình ô mở rộng cọ vào cổ tử cung cực kỳ mãnh liệt! 

"Ôi ~ Lồn già của mẹ lại ngứa rồi! Mẹ là một con điếm trung niên thích được các cậu bé đụ. Con bé dễ thương, hãy dùng con cặc mềm mại của mẹ để hãm hiếp con điếm trung niên... Con ngoan của tôi địt vào lồn già của mẹ. Lồn, đụ cái lồn già của mẹ cho đến khi đẫm máu...đụ mẹ cái lồn chín của mẹ~Ouch~oooh! Xuất vào mẹ, xuất tinh vào lồn mẹ, mẹ lại muốn đụ...và chết tiệt! lần nữa…”

Đau đến mức đau đến mức đau đến mức xuất thần! 

Cô ấn quả đào đỏ to và nóng hổi giữa háng mình vào phần dưới của Wuyue, âm đạo của cô kẹp chặt con cặc mọc lên như rồng lửa. Cặp mông béo của cô di chuyển qua lại một cách nặng nề và mạnh mẽ, khiến đầu cây gậy cắm sâu vào cổ tử cung không ngừng cạy vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô…

Tuy nhiên, sau khoảng hai mươi cú đâm, đỉnh điểm bạo lực ập đến một cách áp đảo, giống như một cơn sóng thần. Cô sợ không ai nghe thấy nên cố gắng hết sức để kìm nén, nhưng cô vẫn phát ra một tiếng gầm trầm thấu tim, lại một lần nữa phóng ra tinh dịch âm đạo, càng thêm rõ ràng! 

Cảm giác của cô là mỗi lần cô và Wuyue kết hợp với nhau, cô sẽ có thêm một trải nghiệm đỉnh cao. 

Khi mỹ nhân rò rỉ cơ thể, đầu dương vật và mắt ngựa lần lượt tiếp cận điểm mấu chốt dưới sự rót nước nóng! 

Ngô Việt đã lâu không ở gần nữ nhân, bỗng nhiên dục vọng muốn bắn bay đến, hắn không khỏi tuôn ra!

Anh ấy luôn chú ý điều độ hơn để không bắn như điên. 

Sau khi lấy lại hơi thở, hắn cầm lên Chân Long Phượng Hoàng quyết, đang bận rộn luyện tập âm dương dung hợp. Tinh khí âm dương của hai bên không hề bị lãng phí chút nào.

Sau cơn gió xuân thứ hai, anh cẩn thận kiểm tra vận may trong cơ thể mình. Lần này, có ít tĩnh mạch bị thương được chữa lành hơn. Anh tự nhủ, cái gọi là bệnh đến như núi đổ, bệnh ra đi như sợi chỉ. Đây là việc không thể vội vàng được. Chỉ cần tìm ra phương pháp điều trị phù hợp. Từ nay về sau hãy luyện tập âm dương với dì Ruowen nhiều hơn nhé. Bạn sợ điều gì nếu phải mất nhiều thời gian hơn? 

Khi Zhu Ruowen tỉnh lại, anh kể cho cô nghe về vết thương bên trong của mình và kinh nghiệm chữa bệnh bằng âm dương. 

Chu Nhược Văn vui mừng khôn xiết nói: "Thật tuyệt vời! Công chúa và Bậc đang lo lắng cho nội thương của bạn. Tôi không bao giờ nghĩ rằng trên thế giới có một phương pháp tuyệt vời như vậy, không chỉ có thể xuất thần mà còn có thể chữa lành vết thương của bạn. Từ nay trở đi, dì sẽ dành thời gian để luyện tập song công với bạn mỗi ngày. Than ôi, hai lần vừa rồi thực sự khó quên. Bạn thật tuyệt vời! Tôi thực sự muốn ở bên bạn ... "

Tuy nhiên, xét đến việc anh vừa mới bình phục ngoại thương, nhưng nội thương vẫn nặng nề, anh không thể buông thả quá nhiều, khiến cơ thể bị tổn thương. 

Anh không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng đứng dậy dùng khăn tay lau mình và phần dưới của Wuyue. Anh nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục của mình và tinh dịch đặc như đờm của Wuyue bắn tung tóe khắp cơ thể và ga trải giường. Rõ ràng vừa rồi hắn hưng phấn đến mức nào, không khỏi đỏ mặt! 

Cô đổ đầy nước ngọt vào ấm trà, đặt lên bếp đun nóng, quấn Ngô Việt trong một chiếc chăn gấm, bế anh đến ghế phi tần của hoàng gia rồi đặt anh xuống, trải khăn trải giường sạch sẽ. Nghĩ rằng đây là phòng ngủ của thiếu nữ Tier, cô cảm thấy tội lỗi vì những điều tục tĩu của chính mình. Tôi rất xấu hổ vì bị vấy bẩn, nhưng tôi xấu hổ về chính mình. Nếu tôi muốn dừng chuyện này lại thì tôi tuyệt đối không thể làm được. Tôi đã nếm thử tủy và biết mùi vị, và tôi không thể tự thoát ra được. Cho dù công chúa và Tier có kề dao vào cổ họ, tôi e rằng…

Than ôi, Lingti đáng thương, như một lá ngọc bất tử, kiếp này không thể ngăn cản những mỹ nữ quyến rũ kia vướng vào Ngô Việt. 

Nghĩ đến đây nước đã nóng rồi. Cô pha nước nóng vào chậu gỗ, tắm rửa cho mình và vùng kín của Ngô Việt hai lần rồi bế anh về nằm trên ghế dài. 

Wuyue thấy cô ấy luôn khỏa thân, ngực và mông của cô ấy rung lên khi cô ấy di chuyển, và cặp mông tuyết đầy đặn và nhô ra có một vùng rộng lớn có lông và lông đen. Thật là hấp dẫn, cô không khỏi có chút háo hức muốn chuyển xuống đó!

Chu Nhược Văn nhìn thấy một chiếc lều nhỏ dần dần nhô lên trên tấm chăn gấm, nắm lấy nó, không khỏi kêu lên: "Sao lại khó khăn thế này? Cậu đúng là hơi biến thái!"

Ngô Việt nói: “Ai nói với ngươi, thân hình của ngươi hấp dẫn đến mức ta có thể nhìn thấy…”

Cô cũng vội vàng lên giường, ôm Ô Việt hôn nồng nàn, nhẹ nhàng nói: "Ngô Việt, cục cưng của anh, em bị thương. Nghĩ lại cũng phải kiềm chế. Tương lai còn dài! Nếu em thèm muốn hạnh phúc trước mắt mà làm em trai anh tàn tật, không những em đau lòng mà còn có rất nhiều phụ nữ đến tính sổ với em, chúng ta không thể đắc tội với bọn họ!"

Dù vậy, cô vẫn không nhịn được mà đưa chỗ sưng đỏ, ngứa ngáy lại gần cây gậy, để đầu que trượt qua lại vào vực sâu rộng mở.

Những con ngạnh thịt liên tục cào vào vùng da thịt nhạy cảm đỏ bừng dưới đáy thung lũng, mang đến khoái cảm vô tận. Tôi không khỏi há hốc mồm nói: "Tôi rất ấn tượng với đứa con này của anh, tôi chưa từng thấy đứa nào như thế này, nó dài như vậy, cứng rắn và không thể phá hủy. Chẳng trách phụ nữ trung niên giống như sói như hổ, nhìn thấy em lại như mèo thấy cá! Nhưng một cô bé như Ti'er, e rằng không thể thỏa mãn được anh..."

Nhìn thân hình trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, cặp vú bự đung đưa qua lại thật là hấp dẫn. Ô Việt không nhịn được kêu lên: "Mẹ, con muốn, con muốn ăn thịt bà ngoại của mẹ con..."

Chu Nhược Văn cúi xuống, ôm ngực phải của cô nhét vào miệng anh, gắt gao nói: "Anh là một đứa con trai biến thái, thích đụ mẹ mình, chỉ thích ăn sữa của mẹ mình ... Con trai quan hệ với mẹ ruột có thoải mái không?"

Ngũ Việt ưỡn ngực mạnh mẽ, lẩm bẩm: "Mẹ biến thái, mẹ có thích làm tình với con ruột của mình không?"

Núm vú lớn của Vũ Nguyệt bị mút một cách mãnh liệt, cảm giác nhột nhột nhanh chóng truyền xuống phần dưới cơ thể cô. Lời nói biến thái của Ngô Việt càng kích thích cô, âm đạo co giật, một dòng nước nóng tràn ra. Cô không khỏi rên rỉ: "Ôi ~ Mẹ thích hôn." Con trai đang giao phối! Tôi thích con cặc mềm mại của con trai tôi đụ âm hộ già của mẹ tôi ~ Bạn đã đụ âm hộ già của mẹ tôi cho đến khi nó lớn ~ Ôi! Trong lòng ngứa quá! Tôi muốn nhét nó vào âm đạo của mình và kẹp vài cái cho đỡ ngứa!”

Lỗ âm đạo đỏ bừng và ngứa ngáy lại nuốt chửng con cặc. Cô di chuyển lên xuống trên đó hàng chục lần, để đầu que dần dần chạm vào cổ tử cung như một đống. Sau đó cô nặng nề ngồi lên phần dưới của Wuyue. Sức nặng của cơ thể bụ bẫm của cô ép đầu que vào sâu trong cổ tử cung. Sau đó cô đẩy tới đẩy lui một cách mạnh mẽ khiến đầu que di chuyển qua lại trong cổ tử cung. Tiếng nước róc rách ngày một lớn hơn...

“Ôi~Ôi~ Tôi không thể chịu nổi nữa! Ngứa quá~ Tôi muốn mất nó lần nữa... ah!!! Ôi chúa ơi~ Con trai yêu của mẹ, hãy đụ mẹ mẹ ra từng mảnh! Ahhh!!" Giữa những tiếng la hét, Chu Nhược Văn lại rỉ ra ...

Tay chân cô dang rộng ra như thể không còn sức lực và thở dốc. Cô cảm thấy tốt đến mức sắp chết rồi!

Khi tiếng thở dốc dần lắng xuống, hai người lặng lẽ ôm nhau trên giường, cảm nhận được sự ấm áp và ngọt ngào sau khi lên đỉnh. Dù chưa quan hệ tình dục lần nữa nhưng họ vẫn còn luyến tiếc.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 230

Ngũ Việt thấy nàng hơi nhíu mày, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì khó hiểu, liền hỏi: "Ruowen, nhìn ngươi vẻ mặt lo lắng, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Chu Nhược Văn cau mày nói: "Sau khi công chúa và Ti'er trở về, ngươi đi đến Ruowen phủ của ta sẽ không tiện. Nhưng nếu ta không cùng ngươi dung hợp âm dương, nội thương của ngươi sẽ không khỏi. Xem ra ta nhất định phải tới đây theo ngươi... Nhưng Ti'er ở đây cả ngày hầu hạ ngươi, ngươi làm sao có thể tránh được nàng? Mà công chúa lão sư sau khi trở về sẽ thường xuyên tới đây... Ôi, thật là căng thẳng!"

Wuyue suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng đây thực sự là một vấn đề khó khăn. Suy nghĩ một hồi, hắn nói: "Hay là... chúng ta cùng nhất trí một phương pháp, nói rằng các ngươi đã tìm được một phương thuốc bí truyền từ tổ tiên truyền lại, có thể chữa khỏi nội thương của ta. Tuy nhiên, trong quá trình chữa trị không ai được phép theo dõi. Như vậy chúng ta có thể tránh được công chúa và chó săn. Các ngươi nghĩ thế nào?"

Chu Nhược Văn lắc đầu: "Không thích hợp! Ngươi hoàn toàn không hiểu rõ công chúa cùng Cấp tính cách, sớm muộn bọn họ cũng sẽ phát hiện chuyện này. Trừ phi ta không làm, chỉ cần ta làm, nhất định phải nói cho bọn họ biết sự thật, nếu không hậu quả sẽ càng nặng nề hơn!"

Ngũ Việt gật đầu, nghĩ thầm: “Mẹ đỡ đầu của ta có thể tha thứ cho sai lầm của cấp dưới, nhưng bà sẽ không bao giờ tha thứ cho sự lừa dối của người khác! Công chúa và Greyhound chắc chắn cũng có loại tính cách này phải không?”

Ngày hôm sau, Chu Nhược Văn không còn ngủ trên ghế dài nữa mà ngủ chung giường với Vũ Nguyệt, trở thành một cặp đôi lãng mạn. Ngô Việt đã bị cấm làm việc này quá lâu vì vết thương của cô, nhưng khi lệnh cấm được dỡ bỏ, cô lại vô cùng phấn khích. Mỗi khi tỉnh dậy, cô đều cảm nhận được cặp ngực mềm mại. Với bộ ngực trắng nõn căng mọng của cô, anh không nhịn được mà đẩy vào vòng tay mỹ nữ để bú sữa. Không hề dối trá khi người phụ nữ xinh đẹp đã ngoài năm mươi ngồi dưới đất hút đất, lại càng khắt khe hơn. Bị anh chạm vào vài lần, cô sẽ phát dục, dùng dương vật cương cứng đỏ rực ngồi lên trên để nuốt con cặc cứng ngắc...

Mỗi lần chụp ảnh mình trước gương, cô luôn cảm thấy mình trông ngày càng trẻ ra. Cô không khỏi ngồi ở bên giường cười nói: "Nếu xu hướng này tiếp tục, ta sẽ trở nên trẻ trung xinh đẹp như công chúa. Ngươi cho rằng nàng sẽ ghen tị với ta sao? Haha ~"

Ngũ Việt nghiêm túc nói: “Tại sao nàng phải ghen tị?”

Chu Nhược Văn nhổ nước bọt: "Đừng giả vờ bối rối nữa. Bạn có nghĩ rằng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô ấy không? Tôi biết rõ suy nghĩ của cô ấy. Khi tôi nói với cô ấy về việc song tu của tôi với bạn, và biết rằng tôi đã chiếm hữu người đàn ông mà cô ấy muốn, liệu cô ấy có giết tôi không?"

Ô Việt cười lạnh: "Đã biết thực lực của mình, còn muốn vi phạm cấm chế?"

Mỹ phụ nũng nịu nói: "Có thể chết dưới gậy thuốc lắc, có thể thành quỷ! Không nhịn được, tiểu địch nhân của ta!" Yến Bi duỗi ngón tay ra, gõ nhẹ vào trán anh. Biểu cảm đó, ánh mắt đó, đơn giản là...

Wuyue không thể chịu đựng được nữa và lại biến thành con trai của dì Ruowen. Vừa bú sữa, cô vừa chạm vào cửa ngọc nóng ẩm, dùng ngón tay ấn vào cửa âm đạo vừa nóng vừa ướt: “Sao bên trong lại có nhiều hạt nhỏ thế?”

"Đồ ngốc! Những ngày này trong tháng tôi sẽ trở nên như thế này. Cảm giác khi mang thai càng rõ ràng hơn, nó có thể khiến tiểu tử nhà bạn rất thoải mái. Tôi đảm bảo sau khi làm xong, bạn sẽ không muốn lấy nó ra đâu."

Dương vật dài của anh được nâng lên khi người phụ nữ trung niên trêu chọc anh. Anh muốn hỏi lại nhưng Chu Nhược Văn đã cởi quần mà không đưa ra lời giải thích nào. Anh lo lắng ấn anh xuống, lật người ngồi lên người anh, nuốt chửng dương vật dài không trăng vào âm đạo đầy lông của cô với một tiếng rít, rồi nhanh chóng giật mạnh và cương cứng. 

Ngô Việt cảm thấy lời nói của mình như bị một cái miệng nhỏ đầy răng cứng cắn vào. Sự ma sát dữ dội giữa những chồi thịt nhỏ và đầu gậy khiến anh cảm thấy thật thoải mái! 

Trước khi anh kịp định thần lại, người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đã nâng bộ ngực to tròn trắng nõn của mình lên và ép sát vào mặt anh. Cô ôm bộ ngực ngọc đang lủng lẳng trên tay và nhét núm vú sưng tấy to lớn của mình vào miệng anh. 

Ngô Việt lè lưỡi liếm bộ ngực to nóng bỏng của mỹ nữ, cô lập tức kêu lên "Ôi!" 

Đôi mắt của Wuyue lúc này cũng đầy những sợi chỉ đỏ. Anh sốt ruột nhìn thân hình trần trụi, đầy đặn và gợi cảm như Bạch Dương của người phụ nữ xinh đẹp rồi hét lên. Thỉnh thoảng anh đưa mũi vào núm vú to và tham lam liếm chúng! 

Khoảng nửa giờ sau, một làn sóng khoái cảm khó tả bắt đầu ập đến với Chu Nhược Văn. Cơ thể cô ngả ra sau và co lại thành hình vòng cung. Cùng với những tiếng hét vang lên, các cơ mặt của cô bắt đầu vặn vẹo và biến dạng, trên chóp mũi đầy đặn của cô bắt đầu đổ ra một lượng lớn mồ hôi. 

Thân dưới của người phụ nữ trung niên xinh đẹp càng lúc càng chuyển động, cô càng cắn chặt cột ngọc cứng rắn của anh. Âm đạo của cô ấy cực kỳ không ổn định...

Lúc này, Wuyue càng xấu hổ hơn. Anh cảm thấy sự quyến rũ nóng bỏng của người phụ nữ không chỉ cắn chặt cặc anh mà dường như còn có một lực hút mạnh vào sâu trong âm đạo. Trụ ngọc của hắn đã sưng lên đến cực điểm. Sau khi bị nhéo mạnh vài lần, cuối cùng anh cũng không nhịn được mà xuất tinh! 

Cùng lúc đó, Chu Nhược Văn đột nhiên ôm chặt lấy thân thể hắn, liều mạng đẩy thân dưới của hắn lên: "A! Địt hắn thật mạnh... khốn kiếp... Ta muốn đi tiểu!"

Cô đang gào thét và run rẩy tuyệt vọng để đạt đến đỉnh điểm dục vọng! 

Đêm đó và hai ngày tiếp theo, Chu Nhược Văn tiếp tục có mối quan hệ lãng mạn với Vũ Nguyệt. Nội thương của Ngô Nhạc dần dần được cải thiện. Mặc dù tốc độ cực kỳ chậm, nhưng dường như không thể cứu vãn được. 

Vào lúc chạng vạng ngày 17 tháng 3, Lingti và Bing'er trở lại Cung điện Fengyin. Nhìn thấy Ngô Việt, cô còn chưa kịp tẩy trang. Cô vội vàng ngồi ở đầu giường, nắm lấy tay anh, nghiêm túc nói: "Ngô Nhạc, ba ngày nay anh không sao chứ? Đẹp trai quá, vội quá không biết có giữ được anh không, bên đó thật sự lo lắng!"

Ngũ Việt cười nói: "Ta không sao, ngươi trước tiên đi tẩy trang đi, mặc váy rất khó chịu."

Lingti gật đầu và đi ra ngoài với Bing'er. 

Hướng Ngũ Việt vội vàng thấp giọng nói với Chu Nhược Văn: "Mấy ngày trước công chúa có nói, chuyện giữa Diên Nương và Chu Diễm nên được giải quyết. Khi đó nàng nói, chuyện này nhất định phải do ngươi đích thân đến Di Môn làm phiền phức. Ngoại trừ nói cho Yến Nương biết chân tướng sự việc, nàng còn phải an ủi nàng. Dù sao chuyện giữa Diên Nương và con trai đều là do nàng gây ra, chuyện còn lại là sắp xếp để Chu Ngạn nhận ra nàng."

Chu Nhược Văn gật đầu và nói: "Đúng ~ Công chúa đã nói với tôi điều này trước khi đi thám hiểm. Chỉ vì vết thương của bạn không thể trì hoãn, Tier đã đến cung điện để tham gia Lễ tế thiên. Xung quanh bạn không có người thích hợp để chăm sóc bạn, vì vậy bạn đã bị trì hoãn. Tier đã trở lại ngay bây giờ. Tôi sẽ khởi hành vào sáng sớm ngày mai và quay lại Dimen để giải quyết vấn đề này."

Vũ Việt thở dài một tiếng. Nếu chuyện này không được giải quyết trong một ngày, anh ấy sẽ không yên tâm.

Sau khi Lingti thay quần áo thường ngày, cô đi vào phòng ngủ. Sau khi cùng y tá chào hỏi vài câu, cô nhanh chóng kiểm tra vết thương cho Ngô Duyệt. Thấy anh quả thực không sao, cô cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm sau khi ra ngoài ba ngày qua.

Chu Nhược Văn trêu chọc: "Cái gì? Tier không còn tin tưởng tôi nữa?"

Linh Đề lắc đầu nói: "Điều đó không đúng, chỉ là ngươi tuy rằng thông minh có năng lực, nhưng là có mệnh làm được việc lớn, thường xuyên bối rối và có chút bất cẩn trong việc nhỏ như chờ đợi người khác. Ta đương nhiên phải kiểm tra thật kỹ."

Wuyue đưa ra một bản tóm tắt ngắn gọn về chuyến đi ngày mai của Chu Nhược Văn đến Dimen, chỉ nói rằng anh ấy muốn đến thăm một người bạn cũ. Đương nhiên, anh không thể kể cho một nàng tiên trong sáng như vậy về mẹ con Yến Nương được.

Linh Ti chỉ gật đầu. Hiện tại nàng đã trở về, vú nuôi có ở trong cung hay không cũng không còn quan trọng nữa.

Nhưng Chu Nhược Văn và Vũ Nguyệt đã yêu nhau rất nhiều trong những ngày qua. Chỉ khi tình yêu của họ mãnh liệt, phải mất vài ngày mới rời khỏi nơi đó. Làm sao cô có thể sẵn lòng rời đi như thế này? Hơn nữa, vết thương của hắn không thể trì hoãn được!

Suy nghĩ thật lâu, nàng đành phải cắn răng nói: "Ti'er, lần này ta muốn đi Dimen. Wuyue cũng có một số người thân và bạn bè ở đó, muốn giữ bí mật, ta mang những người này đến Phong Âm Cung không tiện. Suy nghĩ hồi lâu, ta đành phải dẫn hắn đến đó gặp hắn."

Sắc mặt Linh Đề thay đổi, cô bất đắc dĩ nói: "Bảo mẫu, cô..."

Chu Nhược Văn dang hai tay ra, bất lực nói: "Tôi có thể làm gì đây? Wuyue suốt ngày kêu gào muốn gặp Xiaojun và ..."

Cô quay về phía Wuyue và bí mật ra hiệu bằng mắt. Anh đủ thông minh để hiểu và gật đầu đồng ý. 

Greyhound đành phải nói: "Vậy để tôi đi!"

Chu Nhược Văn nghĩ thầm, Yến Nương và Vũ Nguyệt đã không gặp nhau trong nhiều tháng và họ không biết cuộc hội ngộ của họ sẽ thân mật và thú vị như thế nào. Tier nhất định sẽ rất tức giận khi gặp nhau, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng! 

Hơn nữa, Ti'er suốt ngày đều ở bên cạnh Ngô Nhạc, cùng hắn tiếp xúc cũng không tiện. Hắn vội vàng nói: "Ngô Nhạc tới đây gặp Tiểu Quân, liên quan đến rất nhiều chuyện riêng tư, Ti'er đi thật sự không tiện, mấy ngày nay ngươi quan tâm làm gì?"

Linh Đề cau mày, cân nhắc hồi lâu, nàng bất an nói: "Vậy ngươi có thể mang theo hắn, nhưng nhất định phải mang theo Long Chiến Lữ đoàn để bảo vệ, trên đường đi phải cẩn thận!"

Ngày hôm sau, Chu Nhược Văn rời đi trước khi bình minh, Lingti đích thân đưa Vũ Nguyệt vào chiếc xe ngựa lớn của công chúa lớn nhất. Chiếc xe ngựa này là một món quà của hoàng đế. Nhìn thấy một chiếc xe cũng giống như nhìn thấy một người. Không ai ở Trung Quốc dám chạm vào những người trong cỗ xe này, cho dù đó là tội ác ghê tởm, bởi vì đó là tội lừa dối hoàng đế, tương đương với tội phản loạn. 

Sở dĩ cô cố tình sắp xếp việc này là vì cô biết mối đe dọa chính đối với Wuyue đến từ Xiuyi Pavilion, và chiếc xe ngựa này có tác dụng răn đe tuyệt đối đối với Xiuyi Pavilion.

Cô ấy không hẳn là một cô gái thiếu hiểu biết. Cô từng so tài với Xiaohong qua con mắt của họ trong khu vườn của Zhang. Kết quả là nàng kém về trí tuệ, còn về võ công thì Tiểu Hồng lại kém xa.

Tuy nhiên, cô không muốn sắc sảo như mẹ mình. Cô cảm thấy phụ nữ quá mạnh mẽ là không tốt. Cái chết sớm của cha cô là một ví dụ. Suy cho cùng, chúng ta không còn là một xã hội mẫu hệ nữa. Cô ấy là người ủng hộ nhiệt thành cho sự thiếu tài năng của một người phụ nữ...

Sau khi cô nghiêm túc hướng dẫn y tá và Wuyue, sau đó cô đưa ra lời giải thích ngắn gọn cho phó chỉ huy của Lữ đoàn Chiến Long, Chu Chí Hàng, người đang dẫn đầu đội. Sau đó, cỗ xe ngựa bị bao vây bởi các cao thủ của Lữ đoàn Chiến Long, lao tới núi Zishan ở Hàm Đan và lao tới Bàn thờ tướng quân Dimen. 

………………

Ở khu vực Shilimian ở bờ bắc hồ Xingkai, có lều quân sự của Mục Dung Cách Cách.

Mộ Dung Tử Yên cầm bản báo cáo trận đánh Liaodong do đặc phái viên của cha cô gửi đến. Từ mật thư, nàng biết được, việc triển khai chiến lược và tiến trình chiến đấu trong cuộc hành quân về phía đông của đại công chúa hoàn toàn giống với những gì Tiểu Hồng nói. Hướng hành quân ban đầu của quân chủ lực Huyền Liệu quả nhiên đã phản ánh sự lo lắng của đại công chúa về việc quân của mình tiến về phía nam! 

Cô không khỏi cảm thán thán phục, Tiểu Hồng quả nhiên là thần tiên! 

Đứng một bên, Ngã Thái Căn vừa vội vã trở về từ bãi biển phía Bắc của bộ tộc Harman nói: "Hiện tại, Kỳ Thiên Cách Cách của Đại Cách Cách là không thể ngăn cản, và cô Xiaohong cực kỳ tháo vát, có thể nói là còn mạnh mẽ hơn. Tôi nghĩ có lẽ đã đến lúc chúng ta tập hợp sức mạnh từ khắp nơi và cống hiến hết mình để xây dựng sự nghiệp vĩ đại cho mọi thời đại!"

Mộ Dung Tử Yến cười nói: "Hộ Đầu, xét tình hình hiện tại, chuyện này không thể nóng vội được, nếu không cẩn thận sẽ bị người khác nướng trên lửa. Lãnh thổ của Mộ Dung tuy lớn, nhưng số lượng hộ gia đình vẫn ít hơn ngũ đệ, thực lực cũng có chút không đủ. Ngươi phải động viên thuộc hạ sinh con. Ta nhấn mạnh một lần nữa, dù tiền bạc có eo hẹp đến đâu, phần thưởng sinh sản mà ta đã hứa cũng phải được trả đầy đủ, ngươi hiểu không?"

Ngã Thái Căn gật đầu đồng ý, sau đó báo cáo chi tiết về tình hình chiến đấu trên đảo Sakhalian sau khi Kỳ Thiên Cách Cách dẫn quân vượt biển. 

Rõ ràng, Yun'er đã nghe theo lời của Xiaohong. Sự tiến triển của Quân đội Tyrannosaurus thứ hai trên đảo phù hợp với mong đợi của cô và Xiaohong, thật là may mắn. Nếu không, cha cô đã phái sứ giả thúc giục cô đưa quân về phía nam. 

Nghe xong báo cáo, nàng đối với Ngã Thái Căn nói: "Hutou, ngươi về soạn thảo bản báo cáo chiến đấu trên đảo Sakhalian cho ta xem xét, sau đó báo cáo cho phụ thân ta. Đáng ra khó khăn và bi thảm hơn, nhưng không nên tách rời tình hình thực tế. Chú ý cảm giác cân đối. Cha ta không bối rối như vậy."

"Cha!" Ngã Thái Căn đồng ý ngay lập tức và sải bước ra khỏi lều. 

Thái Hồng bưng một bát canh bốc khói cho nàng uống, nàng không khỏi cau mày. Món canh rất đắng nhưng bà phải uống mỗi ngày một bát. Đây là vụ sẩy thai được người phụ nữ quyến rũ Old Yanxia khuyên dùng cho cô. Cô hoàn toàn không tin, nhưng theo quan điểm thà tin còn hơn không, cô vẫn để Thái Hồng lấy thuốc và uống.

Huy nói đúng đấy. Bây giờ cô ấy có Xiaohong là chiến lược gia và Yun'er là chiến binh trên chiến trường. Cô không còn phải làm việc vất vả như trước nữa. Dù thế nào đi nữa, quan trọng là phải giữ con trai lớn hay con gái lớn của Tiêu trong bụng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231 quân đội chia làm ba nhóm

Ở mặt trận đảo Sakhalian, Chu Vân dẫn đầu quân đội của mình từ Bộ lạc Harman, một bộ tộc nhỏ liên kết với Bộ lạc Warkha, và đưa một số lượng lớn bè đi qua eo biển Bắc Hải hẹp rộng 8 dặm. Eo biển này lúc này vẫn đang trong thời kỳ đóng băng, khoảng cách thực tế cần vượt qua là chưa đến một dặm. Tuy nhiên, trên mặt biển có một lượng lớn băng trôi nên phải chèo thuyền để tránh cẩn thận. 

Sau khi cô vượt biển, trời vẫn còn tối và cô chỉ gặp phải sự kháng cự quy mô nhỏ ở bãi biển Nanghar. 

Trong mắt bà cả, đó là một nhóm man rợ thực sự, khoảng bảy mươi tám mươi người, cả nam lẫn nữ, đều để tóc dài, mặc da thú, vung rìu chiến đặc trưng của những man rợ mạnh mẽ, la hét và lao về phía quân tiền phương của bà.

Ngựa chiến và hành lý lần lượt được hạ cánh phía sau. Cô đã đưa hơn một trăm hiệp sĩ của Quân đội Tyrannosaurus thứ hai đi làm bộ binh trong thời gian này. Cô sải bước về phía trước để gặp họ, vẫy một cây chùy lớn và chiến đấu với họ cho đến khi họ thành một nhóm. 

Nhóm người này, cả nam lẫn nữ, đều cao lớn, cường tráng và đầy uy lực. Cô háo hức chiến đấu và chỉ đơn giản là cạnh tranh với họ để xem ai có sức mạnh vũ phu hơn. Sau hơn mười lăm phút giao tranh ác liệt, cô chỉ có thể giết được hơn chục tên trong số chúng, bọn chúng đều da dày và thân hình dày dặn. Không dễ để chia tay những kẻ này. 

Những kẻ man rợ của bộ tộc Jurchen Guwei này có vẻ không thông minh lắm. Họ thực hiện những nước đi mở và đóng mà không có bất kỳ nước đi sai lầm nào. Rìu chiến của họ luôn đánh thẳng vào điểm yếu của đối thủ. Tuy nhiên, do sức mạnh thể chất to lớn nên họ rất khó đối phó. 

Sau một hồi chiến đấu, Chu Vân đã tìm ra điểm yếu của đối thủ. Với sự phô trương sức mạnh mạnh mẽ của cô, bộ tộc Guwei dần trở nên không thể chống chọi lại kẻ thù. Sau khi những chiếc rìu chiến trong tay họ bị cô đập nát thành từng mảnh, trận chiến khốc liệt đã biến thành một trận đấu vật. Họ bị quân lính Tyrannosaurus bắt sống. Hai mươi ba mươi người còn lại thấy mình bất khả chiến bại, kêu lên bỏ chạy. 

Không lâu sau khi cuộc chạm trán quy mô nhỏ này kết thúc, dưới sự chỉ huy và phối hợp của Xiaohong và Ai Linh, hơn một nghìn người và ngựa của Quân đội Tyrannosaurus thứ hai cùng trang bị của họ đều đã đổ bộ lên bờ. Bụng cá trắng bắt đầu xuất hiện ở phía đông. Kỳ Thiên Cách ra lệnh, các sĩ quan và binh lính của Quân đội Tyrannosaurus thứ hai lên ngựa và tiến về phía nam. 

Phần phía bắc của hòn đảo bằng phẳng và các hiệp sĩ của Đội quân Tyrannosaurus thứ hai phi nước đại trên lưng ngựa của họ. Trên đường đi họ chỉ gặp phải một số kháng cự lẻ tẻ không có tổ chức, điều này ít ảnh hưởng đến tốc độ hành quân. Vào buổi trưa, họ đã đi hơn 300 dặm và đến Trại Dajian gần chùa Yongning. 

Chu Vận, Tiểu Hồng, Ái Linh và những nhân vật quan trọng khác thảo luận về lộ trình hành quân trong khi dùng bữa ở chùa Vĩnh Ninh. 

Cho rằng chiến dịch chống lại bộ tộc Guwei này chủ yếu là để khuất phục đối thủ, chứ không phải mù quáng giết chóc và cướp bóc, Xiaohong đề xuất chia quân thành ba tuyến đường, mỗi người ba người dẫn một số quân đi về phía nam theo hướng đông, tây và trung tuyến. Đại phu nhân sẽ dẫn quân trung lộ chiến đấu với quân do Cổ Nhĩ Đa, lực lượng chính của đối thủ, chỉ huy. Cô và Eling sẽ phát động một cuộc tấn công vòng vo từ cả hai cánh, chịu trách nhiệm chính trong việc chiêu mộ bộ tộc Guwei. 

Chu Vận nói là tốt, nhưng Ngải Linh cũng không có phản đối. Về phần ba sĩ quan tham mưu, trong đó có phụ tá Zhenwen và Tiểu Thôi của quân Tyrannosaurus, họ được trả lương cao khi làm tướng nhưng lại làm quân nhân. Bà cả không ngờ bốn người họ lại đóng vai trò cố vấn nên cuộc họp kết thúc.

Kế hoạch đã được quyết định. Sau bữa ăn, quân Tyrannosaurus nhổ trại và tiếp tục tiến về phía nam. Khi họ đến bờ sông Ullie, thủ lĩnh của bộ tộc Guwei, Cổ Nhĩ Đa, đã dẫn một số lượng lớn quân của mình chuẩn bị ở bờ tây. 

Có lẽ ngửi thấy mùi máu chinh phục, Chu Vân lập tức bồn chồn bước xuống ngựa đen to lớn, mũi hếch và móng vó dựng lên, háo hức muốn thử. Chưa kịp nới lỏng dây cương, cô đã lao về phía đội hình địch, giống như một cơn lốc xoáy từ dưới đất cuộn lên, bốc lên một làn khói dài hình rồng. 

Bà cả rất thích con ngựa hung dữ này, nó hoạt bát và hung dữ hơn bà. Cô không ghìm ngựa và vui vẻ thả nó đi. 

Mặc dù Zhenwen nhận được mức lương cao nhưng cô vẫn không quên làm việc. Cô vội vàng đuổi theo và hét lên: "Cô ơi, cô không mang theo chùy!"

Con ngựa xanh của cô cũng buồn cười như chủ nhân của nó và toàn thân có những đốm trắng, không thể đuổi kịp con ngựa đen mạnh mẽ? 

Nói đến đây, cô vẫn phải trả giá đắt để tài sản riêng của mình được họ hàng xa ở quê giữ, nhưng sức chân của cô thực sự không tốt đến thế! 

Chu Doãn ghìm ngựa chờ Chân Văn đuổi theo, sốt ruột nói: "Cô gái chết tiệt, cô có thể vứt con ngựa cái chỉ giỏi xuân không chạy nhanh này của cô đi, thay vào đó một con tốt hơn không? Mỗi lần ra chiến trường, nó luôn kéo tôi xuống!"

"Ta đã phát triển quan hệ, ta giống như là em gái của tiểu nha đầu, thật sự không thể buông tay..." Tôi không ngừng cằn nhằn một hồi. 

Sở Độẩn không muốn nghe nàng lảm nhảm, liền rút ra chiếc chùy ngoại cỡ từ trong túi vũ khí bên cạnh yên ngựa, nới lỏng dây cương, lao thẳng vào Cố Nhị Đa đang đứng trước đội hình! 

Cổ Nhĩ Đa thấy cô dùng sức mạnh đến gần, Kỳ Thiên Cách Cách Cách lại nổi tiếng nên không dám lơ ​​là với cô. Anh kẹp chân vào bụng ngựa rồi phi ngựa tới gặp cô. Anh ta đang cầm một chiếc rìu chiến cán dài, có vẻ như không nhẹ hơn chùy của Sở Độ là bao. 

Hai con ngựa lao nhanh vào nhau, chạy càng lúc càng gần. Chu Doãn giơ cao chùy rồi hơi lùi lại. Cổ Nhĩ Đa cũng cầm chiếc rìu chiến trong tay. 

Khoảnh khắc trước khi đầu ngựa gặp nhau, cả hai bên đều dồn sức vào cánh tay, hai vũ khí hạng nặng lao vào đối thủ mà không có thủ đoạn nào, cố gắng xem ai mạnh hơn, vũ khí mạnh hơn. 

Thân gậy và cán sắt của rìu chiến va chạm dữ dội giữa không trung, phát ra một tiếng "nổ" lớn. Ngựa của hai bên cực kỳ mạnh mẽ, cũng bị lực mạnh đánh chìm! 

Chu Doãn cảm thấy thể lực của đối phương ít nhất phải mạnh gấp đôi Sở Sở Trí, tốc độ bắn cũng nhanh gấp đôi! Ngoài ra, đối mặt nhau ở cự ly gần, Cổ Nhĩ Đa có cảm giác thật to lớn và mạnh mẽ! 

Sau hiệp đầu tiên, hai bên tỏ ra ngang tài ngang sức. Cô cảm thấy rất hài lòng. Nếu chỉ xét về thể lực thì Guerduo nhỉnh hơn Serge một chút, gần như ngang hàng với mẹ cô. Có lý do nào đó mà anh chàng này lại kiêu ngạo như vậy. 

Đã lâu rồi cô mới gặp được một đối thủ mạnh như vậy. Cô ấy thích kiểu chiến đấu trực diện này giữa những kẻ cứng rắn. Không có thủ đoạn hay nội lực, chỉ cần tận tâm phát huy toàn bộ sức mạnh trong cơ thể cô! 

Quay lại và lao về phía đối thủ của bạn một lần nữa. Ở hiệp thứ hai, tiếng vũ khí va chạm giữa hai bên càng lớn hơn, khiến tất cả mọi người trong phạm vi mười thước đều cảm thấy chóng mặt, đều phi ngựa lùi lại để tránh...

Sau năm hiệp đối đầu ngựa, hai người có khả năng giết nhau đều ổn. Cả hai đều không thể chịu được một đòn giáng chí mạng như vậy. Vó ngựa dần dần loạng choạng, động tác trở nên chậm chạp. 

Chu Vận và Cố Nhĩ Đạc đang đánh nhau rất vui vẻ, họ nhảy xuống ngựa đối mặt với nhau, vung vũ khí về phía đối thủ. Đứng đối diện nhau, Sở Độẩn không khỏi hít một hơi, thật là một gã! 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông cao lớn cường tráng như vậy, cao hơn mình một cái đầu, ít nhất cũng phải sáu thước ba tấc, cánh tay rộng và vòng eo tròn trịa, giống như một con gấu xám đang đứng, giống như một ngọn đồi có thể di chuyển đứng trước mắt cô! 

Toàn bộ vùng da hở trên cơ thể đều được bao phủ dày đặc bởi mái tóc nâu dài, kể cả khuôn mặt, trông như một con thú dữ sẵn sàng nuốt chửng bất cứ ai bất cứ lúc nào! 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là cô ấy sợ đối thủ của mình. 

Khi đôi chân được thả lỏng, họ có thể đá đối thủ một cách dữ dội, đó là điều mà hai người họ đang làm lúc này và mỗi người đều nhận được nhiều cú đá mạnh. 

Đối với đại phu nhân thích chiến đấu dũng cảm và quyết liệt thì đây cũng là buổi rèn luyện thực tế cực kỳ hiếm có cho khả năng chịu đòn của bà. Cô ấy quá lười sử dụng năng lượng bảo vệ của mình vì áo giáp lá sắt trên người đối thủ kém khả năng bảo vệ hơn nhiều so với áo giáp của chính cô ấy. Để công bằng, cô ấy đã làm giảm lực của cú đá đi một nửa. 

Không có tiếng thở ngắn sau khi hai đầu ngựa chạm vào nhau, loại bạo lực này càng tốn nhiều sức lực hơn. Sau khi đánh nhau hơn hai mươi lần và đá nhau hàng chục lần, con gấu vốn chưa từng gặp đối thủ trong đời đã kinh hoàng phát hiện ra yêu quái mặt quỷ trước mặt không chỉ vô cùng mạnh mẽ mà còn dường như có sức mạnh vô tận, sức chịu đựng của hắn mạnh hơn chính mình rất nhiều! 

Cổ Nhĩ Đa bắt đầu rút lui chậm rãi, lực vung rìu chiến không còn đủ để bù đắp tác động mạnh mẽ của chùy của đối thủ. Rìu chiến dường như hơi mất sức giống như chủ nhân của nó. Sau một tiếng nổ lớn khác, chiếc tay cầm bằng sắt rắn chắc dày như cánh tay của anh bị uốn cong và biến thành hình một chiếc cung được rút ra hoàn toàn. Tay cầm sắt bị móp đập vào đầu, Cổ Nhĩ Đa nhất thời cảm thấy choáng váng. 

Bà cả không bao giờ tỏ ra thương xót một khi bà đã sẵn sàng giết người. Cô vung cây chùy theo nửa vòng cung và đập vào đầu đối thủ với âm thanh vo ve như sự khởi đầu của thế giới! 

Nhìn thấy Cổ Nhĩ Đa sắp chết, tất cả thành viên bộ tộc Guwei đều kinh ngạc kêu lên, mơ hồ nghe thấy Xiaohong từ xa phía sau gọi: "Chị!"

Sở Độẩn nghe được lời này sửng sốt, trong đầu tràn đầy hưng phấn! Nếu dùng gậy đập nát con gấu xám này, bạn sẽ làm gì tiếp theo? Cũng may tiểu hồng nhắc nhở kịp thời! 

Vì vậy, khi Cổ Nhĩ Đa biết rằng vô ích nhưng vẫn nghiêng đầu né tránh theo bản năng, cô đã lén dùng nội lực đẩy cây gậy lên trên một chút. Đây là lần đầu tiên cô sử dụng nội lực trong ngày hôm nay, nhưng đó là để để đối thủ ra đi. Cây gậy sượt qua đầu Cổ Nhĩ Đa, một lọn tóc nâu lớn bay lên không trung, kèm theo vết máu. 

Cổ Nhĩ Đa vứt chiếc rìu chiến cán dài khổng lồ không thể sử dụng được nữa, lẩm bẩm với cô vài lời, lời nói của anh khá tế nhị. 

Người Jurchen man rợ không có chữ viết, nhưng ngôn ngữ của họ không khác nhiều so với các bộ tộc Jurchen khác. Cô hiểu rằng Cổ Nhĩ Đa muốn chiến đấu bằng tay không. 

Cô ném chùy vào Zhenwen, nhưng Zhenwen gặp phải vấn đề. Cô ấy thật không may mắn. Cây chùy mà cô gái ném bay ra xa mười thước nhưng lại đập đầu xuống đất. Với một tiếng bốp, nó được cắm xuống đất sâu vài feet. Cô đỏ mặt và không thể rút nó ra. Xiaocui vội vàng kêu gọi Xiaohong và Xiaolu nhanh chóng giúp đỡ trước khi cô ấy cuối cùng cũng lấy ra được. 

Cô hung tợn trừng mắt nhìn Tiểu Thúy, cảm thấy phản ứng của mình quá chậm, sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc. Nếu hai đội quân không ở trước mặt nhau, chắc chắn sẽ đầy rẫy những cú đấm! 

Chu Doãn hỏi: "Ngươi định đấu vật hay chỉ đánh ngẫu nhiên?"

Cổ Nhĩ Đa ngây thơ nói: "Nếu đây là cuộc đấu sinh tử, tất nhiên tôi có thể chiến đấu tùy ý, ngay cả với răng của mình! Nhưng sau khi chiến đấu lâu, tôi đói, vì vậy tôi cần phải ăn gì đó trước." Sau đó, hắn đưa tay lấy ra hai miếng thịt trắng lớn từ trong túi da thắt lưng. 

Chu Doãn buồn cười, thấy vẻ mặt của Cố Nhĩ Đạc không giống một trò đùa chút nào. Anh chàng này ít nhất đã bốn mươi tuổi, nhưng trình độ trí tuệ của anh ta dường như chỉ tương đương với một thiếu niên ở Trung Nguyên. 

Thợ săn Nữ Chân rất hào phóng và hào phóng, đưa cho cô miếng thịt lớn hơn: “Cô cũng có thể ăn một ít.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 232 chương Tự do chiến đấu

Chu Doãn không nhịn được cười. Đó là một miếng thịt sống, có lẽ là thịt nai hoặc hải mã. Cô nhìn thấy Guerduo nhét nó vào miệng và ăn một cách thích thú. Những dòng máu chảy ra từ khóe miệng cô, giống như một con quỷ ăn thịt người. 

Cô chưa bao giờ ăn thịt sống, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không muốn bị so sánh với người khác! Tất nhiên, ngoại trừ cuộc đấu trí, đây là sự thật mà cô phải thừa nhận sau khi bị Xiaohong lừa gần đây. 

Cô đưa tay cầm lấy miếng thịt sống không chút do dự. Anh bạn tốt, nó nặng ba đến bốn kg! Cô ăn xong hai bữa, ăn nhanh hơn đối thủ, thầm tự hào vì mình đã thắng thêm một ván nữa! 

Thực ra còn có một lý do khác khiến cô ăn nhanh như vậy. Thịt sống béo và tanh. Nếu nhai kỹ, cô không chắc mình có thể ăn được hay không. 

Ăn xong, cả hai bắt đầu đánh nhau bằng tay không. Có một thời gian, họ dùng đủ mọi kiểu đấm, đá, vật lộn và những thủ đoạn bẩn thỉu. Nó giống như một cuộc chiến giữa các băng đảng đường phố, nhưng đẫm máu và tàn khốc hơn! 

Trận chiến diễn ra sôi nổi và khốc liệt, cô không hề quan tâm đến cách hành xử nữ tính của mình. Cô vật lộn với đối thủ và thường xuyên hất đối thủ xuống đất. Tuy nhiên, thật khó để giữ cô ấy vững chắc. Tất nhiên, cô không thể khuất phục được đối thủ sớm như vậy. 

Thỉnh thoảng, anh ta sẽ bị Cổ Nhĩ Đa ném xuống đất và ghim chặt, nhưng anh ta luôn có thể đứng dậy nhanh chóng. 

Huấn luyện viên của hai đội quân thực sự đã chiến đấu cùng nhau trong trận chiến đường phố này. Đó là điều chưa từng có, và mọi người đang xem đều choáng váng! 

Trận chiến tay đôi với mẹ cô trong cung điện dưới lòng đất của Dinh thự Muyun rất sôi nổi. Kể từ đó, cô không bao giờ có cơ hội như vậy nữa. Chu Vận rất vui mừng, một trận chiến tàn khốc với một kẻ man rợ như vậy là phù hợp nhất với cô. 

Cho đến khi Cổ Nhĩ Đa kiệt sức và nằm xuống đất thở hổn hển như một con bò, cô ấy cũng ngồi xuống. Việc bắt sống Cổ Nhĩ Đa ngay lập tức không nằm trong kế hoạch của Xiaohong. Không tệ khi giữ một đối thủ tốt như vậy và chơi chậm. 

Chứng kiến ​​trận chiến khốc liệt giữa huấn luyện viên hai bên được chia đều, quân Tyrannosaurus thứ hai và quân lính lông Guwei cũng không có quá nhiều vướng mắc, bởi vì ngày ở đây ngắn ngủi và trời tối nên mỗi người bỏ tiền ra rút quân, chôn niêu làm cơm. 

Rạng sáng ngày hôm sau, Quân đoàn Tyrannosaurus thứ hai được chia thành ba nhóm theo kế hoạch của Xiaohong. Xiaohong, được sự hỗ trợ của Niên Na hung hãn, dẫn quân Tây tiến về phía nam dọc theo bờ biển phía tây của hòn đảo, trong khi Ailing dẫn quân Đông tiến về phía nam dọc theo chân đồi của dãy núi Đông Sakhalian. Trong khi đánh bại các nhóm kháng chiến nhỏ, họ dần dần xâm chiếm lãnh thổ của đối thủ và chiêu mộ những người dân bộ tộc Guwei sẵn sàng đầu hàng trên đường đi. 

Lần trước Niệm Na dùng lời nói xúc phạm đại tiểu thư, nàng đã bị nghiêm khắc trừng phạt. Tuy nhiên, xét đến năng lực chiến đấu và sự nổi tiếng của cô, các sĩ quan và binh lính dưới quyền đều ngưỡng mộ cô. Đại phu nhân vẫn rất quý trọng nàng. Họ cử cô đến hỗ trợ Xiaohong và cũng làm vệ sĩ trong chuyến hành quân này, vì nghĩ rằng cô thật hoàn hảo. 

Sau đó, bà cả dẫn quân trung lộ đến đóng quân trên bờ sông Wulie, tiếp tục chiến đấu với quân chủ lực do Cổ Nhĩ Đa chỉ huy. 

Vài ngày tiếp theo về cơ bản bao gồm việc tấn công và chém trên lưng ngựa, chiến đấu tay đôi trên lưng ngựa và thậm chí là vật lộn giữa cô và Cổ Nhĩ Đa. Cổ Nhĩ Đa thực sự đã cắn cô bằng răng. Cô vô tình bị cắn vào tay. May mắn thay, cô nhanh chóng ném nó đi, chỉ để lại hai hàng răng. Cấp dưới của họ theo dõi hầu hết thời gian.

Khi quân đội được chia ra, Xiaohong đã thỏa thuận. Cuộc cạnh tranh giữa ba nhóm của Quân đội Tyrannosaurus không phải là xem ai có thể tiến bộ nhanh hơn mà ngược lại. Thứ hai, cuộc thi là xem ai có thể chiêu mộ được nhiều quân từ phía bên kia chứ không phải ai có thể giết nhiều người hơn. 

Làm như vậy, Tiểu Hồng không những có thể làm chậm nhịp độ chiến tranh mà còn có đủ thời gian để chinh phục đối thủ, không chỉ lãnh thổ mà còn cả trái tim và khối óc của đối thủ. Cô ấy muốn đối thủ bị thuyết phục bởi thất bại. Xét thấy đại phu nhân luôn không thích tốc độ chậm rãi, nàng liền đưa ra thỏa thuận này. 

Vì vậy, Chu Vân chỉ đơn giản là cắm trại ở nơi cô ấy ở, đi làm đúng giờ mỗi ngày, dẫn dắt Đội quân Tyrannosaurus thứ hai chiến đấu với đối thủ của cô ấy một lần và coi đó là huấn luyện chiến đấu thực sự. Cô không tin Tiểu Hồng và Bệnh Linh có thể chậm hơn cô, trừ phi họ đi lùi? 

Vài ngày sau, Chu Vân kết thúc một ngày chiến đấu kịch liệt, trở về lều quân sự trung ương. Sau khi giải giáp, cô ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc. Những ngày này cô đều đổ mồ hôi mỗi ngày. Cô chưa tắm và cơ thể cô ngứa ngáy. Ban đêm nằm nghĩ đến đêm không trăng, phần dưới của cô càng ngứa ngáy hơn. Than ôi!

Thực sự rất khó để sống mà không có anh ấy. Cô cần anh cả về tinh thần lẫn thể xác. Đặc biệt là sau khi trải qua một trận chiến khốc liệt, cô càng cảm thấy mình cần anh hơn...

Cô bảo Trăn Văn đun nước nóng và tắm. Sau khi cởi quần áo, cô nhìn vào gương và bàng hoàng khi nhìn thấy trong gương một người phụ nữ quá cơ bắp!

Với cơ bắp trên khắp cơ thể và những đường nét thô ráp, anh ấy chắc chắn sẽ giành được chức vô địch trong một cuộc thi thể hình! 

Đây vẫn là bạn à?

Đây có còn là vẻ đẹp nguyên bản với những đường cong cơ thể mềm mại? 

Cô không muốn có thân hình như mẹ mình, cô không thể tiếp tục như thế này! 

Cô ấy rõ ràng có thể sử dụng nội lực mạnh mẽ của mình để giành chiến thắng, vậy tại sao cô ấy lại phải cạnh tranh với Cổ Nhĩ Đa trong một cuộc tranh tài vũ phu? 

Đã thắng rồi thì tại sao ngày nào cũng phải vật lộn với đối thủ để phát triển cơ bắp xấu xí và phát triển như vậy? 

Các báo cáo về trận chiến lần lượt được gửi đến từ các tuyến đường phía đông và phía tây. Quân Erling trên tuyến đường phía đông đã tiến dọc theo chân dãy núi phía Đông Sakhalian đến khu vực Lange, chiêu mộ hàng trăm người bộ tộc Guwei; tuyến phía tây Xiaohong và Niên Na đã dẫn quân về phía nam dọc theo bờ tây sông Uleh và đã đến Thung lũng Shiro, chiêu mộ hơn 2.000 quân từ bộ tộc. 

Có ba trăm quân và ngựa Tyrannosaurus ở Quân khu Tây Lộ, nhưng họ lại chiêu mộ tới hai nghìn man rợ tóc dài ngỗ ngược? 

Nếu là người khác dẫn đường đại tiểu thư, dù thế nào đi nữa bà cũng sẽ không tin. Chỉ sợ chỉ có Tiểu Hồng mới có thể làm được kỳ tích như vậy. Không biết trong đó đã dùng bao nhiêu thủ đoạn, nghĩ tới cũng không nghĩ ra được! 

Cô cảm thấy đã đến lúc dành cho mình. 

Ngày hôm sau, anh ta cưỡi ngựa và Bạch Vũ Hà vung cây gậy lớn đập vỡ chiếc rìu khổng lồ trong tay Wangu Erduo. Sau đó, với một tia sét, chiếc rìu khổng lồ bay ra xa gần chục thước và rơi vào đội hình địch, giết chết hai tên lính lông lá. Anh ta dùng tay tóm lấy gã khổng lồ lông lá chóng mặt và giữ nó trong tay, thỉnh thoảng nâng nó lên cao quá đầu. Con ngựa đen to lớn dường như còn hưng phấn và kiêu hãnh hơn cả chủ nhân, giơ vó lên và quay vòng quanh cánh đồng. 

Những người lính của Quân đoàn Tyrannosaurus thứ hai đột nhiên reo hò. Bộ tộc Guwei nhìn thấy điều này vô cùng kinh hoàng, tinh thần của họ bị ảnh hưởng ở một mức độ nhất định. 

Cổ Nhĩ Đa vùng vẫy trong vô vọng, nhưng phát hiện ra rằng cánh tay của Kỳ Thiên Cách Cách đã trở nên như thể được làm bằng đồng và sắt, và chúng đang ôm chặt lấy anh. Làm thế nào anh ta có thể di chuyển được?

Kỳ thật Sở Độ vốn không cần dùng nhiều chiêu như vậy, nhưng xét trận đấu kéo dài như vậy, nếu hôm nay đánh bại đối thủ trong vòng mấy chục chiêu, người ta sẽ dễ dàng nhận ra cô đang gian lận, sau này ông nội cô nghe được sẽ không tốt. Đó là lý do tại sao điều này xảy ra. 

Sau khi vòng quanh sân hai vòng, cô giơ tay ném Cổ Nhĩ Đa đến trước ngựa của Zhenwen. Cô gái chết tiệt nhìn chằm chằm vào cô không nhúc nhích, thô bạo nói: "Tiểu nha hoàn của tôi bây giờ cũng là phụ tá của cô, sao cô lại để tôi làm chuyện như vậy?"

Ba người đàn ông mạnh mẽ của Quân đội Tyrannosaurus xuống ngựa và lao về phía Cổ Nhĩ Đa. Anh lắc đầu cho tỉnh táo một chút rồi đứng dậy chống cự. Tuy nhiên, ba người đàn ông lực lưỡng với bờ vai rộng và vòng eo tròn trịa không thể giữ được anh ta, một số người nữa lao vào anh ta, ghìm anh ta xuống và đánh anh ta, và trói anh ta bằng dây gân bò như một chiếc bánh bao! 

Đại phu nhân rất tức giận mắng: "Sao ngươi dám lười biếng, con khốn này, ta hiện tại không có thời gian, tối nay ta sẽ xử lý ngươi!"

Chân Ôn sửng sốt: “Làm sao xử lý?”

Đại phu nhân hung ác nói: "Cởi quần áo cưỡng hiếp ngươi! Gần đây ta tức giận quá, cần phải giải tỏa cơn tức giận!"

Zhenwen không quan tâm đến cuộc chiến căng thẳng và sợ hãi đến mức bỏ chạy!

Ở phía đối diện, những người lính tóc dài mặc da thú và áo giáp lá sắt nhìn thấy thủ lĩnh của mình bị sỉ nhục, đều lao tới cướp bóc. 

Sở Độẩn cũng không thèm lo lắng cho Trấn Văn, biết sớm muộn gì nàng cũng phải quay lại. Lợi dụng việc thủ lĩnh của địch bị bắt và nhuệ khí của quân đội bị ảnh hưởng ở một mức độ nhất định, ông đã lợi dụng tình hình và dùng quân của mình để che đậy cuộc tấn công. 

Tuy nhiên, những người lính to lớn và đầy lông của bộ tộc Guwei có số lượng hơn một nghìn người và thực sự rất khó đối phó. Họ đều không hề sợ hãi và mạnh mẽ. Mặc dù không có thủ lĩnh nhưng họ đã chiến đấu đến chết. Đội quân Tyrannosaurus thứ hai tuy cực kỳ hùng mạnh và được trang bị tốt hơn đối thủ nhưng lại gặp bất lợi về quân số và không thể chiếm thế thượng phong. Tình thế chiến đấu rơi vào bế tắc, trận chiến ác liệt kéo dài đến trưa mà không phân thắng bại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 233 chương

Ở tiền tuyến sông Liaohe, Triệu Phong Âm không muốn dây dưa quá nhiều với Chiket. Mục tiêu đầu tiên của cô là giành lại bờ tây sông Liaohe và giữ vững nó. Đây là một rào cản quan trọng ở phần phía đông lãnh thổ của cô và không thể bị mất. 

Kỵ binh Huyền Phúc quay đầu tiến về phía bắc dọc theo bờ tây sông Liao để chiếm lại pháo đài Tân An, rồi tiến về phía nam dọc theo sông. 

Lực lượng chính của quân Jurchen tiến đến bờ tây sông Liao là quân của Chiket. Chiket bị đánh bại bởi một thủ đoạn. Sau khi rút về bờ đông, hắn không còn đủ sức để ngăn cản đại công chúa tiến lên. 

Đội kỵ binh sắt của Huyền Phúc bất khả chiến bại và đã chiếm lại hơn mười lâu đài bị chiếm đóng, bao gồm Pháo đài Shuangzhou, Lâu đài Shuang và Pháo đài Liaozhou ở bờ tây. 

Khi Chiket đã ổn định vị trí và dẫn quân qua sông để chiếm lại các lâu đài này thì 60.000 binh sĩ của quân Huyền Liệu, chủ yếu là bộ binh, đã đến và nhanh chóng tiến vào đánh chiếm các lâu đài đã bị kỵ binh Huyền Phúc chiếm lại. Thống đốc mới của Liaodong, Thị Xa, và thống đốc quân sự của Liaodong, Thị Thái Lai, cũng chiêu mộ tàn dư của đồn trú Liaodong và đóng quân lần lượt trong các lâu đài này để tăng cường sức mạnh phòng thủ. 

Với sự hỗ trợ và chỉ huy của các tướng như Thị Xa, Thị Lai và Xuân Liao, chỉ huy Triệu Long, công chúa lớn đã tổ chức lại một tuyến phòng thủ vững chắc dọc theo bờ tây sông Liao theo cách triển khai chiến lược đã được thiết lập, đồng thời phát động các trận chiến tấn công và phòng thủ gian khổ trong thành phố lần lượt với quân đội Chiket đông đảo và lực lượng chính của quân Jurchen và quân Sharwen đến sau. 

Kỵ binh Huyền Phúc trước đây đã cất giữ một số lượng lớn mũi tên trong các lâu đài khác nhau. Đại công chúa ra lệnh tử hình cho quân Huyền Tiêu và quân Liêu Đông, bọn họ không thể cầm cự được! 

Cô, Triệu Đình và Mạnh Quang dẫn hơn mười nghìn kỵ binh Huyền Phúc vượt sông Liao, giống như những bóng ma trong đêm tối, đột nhập vào khu vực bị kẻ thù chiếm đóng ở bờ đông, phi nước đại trong khu vực đồng bằng của lưu vực sông Liao và sông Hun, tấn công quân Jurchen đóng tại khu vực Yinzhou, Xingzhou và Chang'anbao, vượt sông Hun, và tiếp cận thị trấn quan trọng Liaodong đã thất thủ Guideburg, gây sốc cho tướng Tôn Nhĩ Nị! 

Đối mặt với đại công chúa, anh ta không dám dẫn quân ra khỏi thành để chiến đấu mà rúc vào Lâu đài Hướng dẫn và giữ vững. 

Công chúa lớn nhất không thực sự muốn chiếm Guideburg. Cô cảm thấy mình vẫn chưa có đủ sức lực. Cô chỉ muốn gây ồn ào hơn sau phòng tuyến của kẻ thù để ngăn quân của Salvin tấn công tiền tuyến và giảm bớt áp lực cho quân phòng thủ ở bờ tây sông Liao. 

Mặc dù vậy, Triệu Đình đã dẫn đầu một đơn vị kỵ binh của Huyền Phúc giả tấn công cổng thành Guidebao. Họ đều có sẵn thang, máy bắn đá và xe đâm, và họ sắp chiếm được lâu đài.

Đại công chúa do dự một lát. Có nên vào thành cho quân nghỉ ngơi không? 

Sau đó nàng nhận được mật báo, Ngũ hoàng tử Vô Nhai Kỳ phái năm ngàn kỵ binh tới tiếp viện, lúc này còn cách đây hơn trăm dặm. 

Cô đưa ra quyết định nhanh chóng, hợp lực với Triệu Đình, dẫn đầu kỵ binh Huyền Phúc gầm lên bỏ chạy, di chuyển đến tiền tuyến của một số lâu đài đã thất thủ như Baha và Qigtai, tấn công và quấy rối hậu phương của quân Jurchen, ngăn chặn lương thực và quân tiếp viện của kẻ thù thuận lợi lao ra tiền tuyến. 

Khu vực này nằm ở biên giới giữa Đế quốc Thiên niên kỷ và Vương quốc Jin trước Chiến tranh Liaodong. Nó ở gần làng cổ, trụ sở của gia đình Wenhan. Salwen không dám xem nhẹ, đành phải chia quân ra đối phó Thanh Kỳ dưới sự chỉ huy của đại công chúa. Các lực lượng có thể dùng để tấn công thành phố ở bờ tây sông Liaohe lại càng suy yếu, tình hình chiến tranh Liaodong rơi vào bế tắc. 

Vì kỵ binh Huyền Phúc là kỵ binh hạng nhẹ và có đủ ngựa phụ nên rất nhanh nhẹn và có thể dễ dàng quấy rối kẻ thù ở phía sau phòng tuyến của kẻ thù. Salwin khó có thể tập trung đủ sức mạnh để bao vây và bao vây họ. 

Đương nhiên, qua chuỗi đối đầu gần đây, hắn biết rất rõ, cho dù có thể nhanh chóng tập hợp đủ lực lượng, cũng khó có thể nói bắt được đại công chúa xảo quyệt như cáo. 

Sau khoảng thời gian chiến đấu tấn công và phòng thủ trong thành phố này, Salvin nhìn xuống bản đồ quân sự khổng lồ trước mặt và cau mày. 

Trên bản đồ, tám mũi tên đỏ vượt sông Liao trên mặt trận Liaodong đã giữ nguyên vị trí đã lâu, không có nhiều tiến triển, quân thương vong không hề nhỏ. Ở phía bắc đảo Sakhalian, ba mũi tên đỏ đã bị những kẻ man rợ của bộ tộc Guwei trên tuyến sông Ullie kiên quyết chặn đứng, tiến độ cũng rất chậm. 

Những người Jurchen man rợ này vẫn đang trong giai đoạn nuôi tóc và uống máu, đồng thời duy trì phong tục thô sơ và lạc hậu về hôn nhân tập thể. Mẹ và con trai, cha và con gái, anh chị em có thể giao phối và sinh con theo ý muốn. Ông từng đến thăm hòn đảo dài và thưa thớt dân cư. Mỗi mùa xuân, anh thường có thể nhìn thấy những người phụ nữ lông lá khỏa thân làm tình với đàn ông trên bãi cỏ, họ cũng không tránh né. Chỉ có một số ít ở phần trên của hòn đảo, nhưng chúng rất hoang dã, không thể thuần hóa và cứng rắn. Anh đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ từ những kẻ man rợ này khi ở trên đảo. Không có gì lạ khi Tử Yến và Yun'er gặp phải chướng ngại vật trên đảo...

Đương nhiên, hắn thông minh khôn ngoan như vậy, với tư cách là một vĩ nhân của thế hệ hắn, không phải không thể thấy với thực lực của hai con Tử Nghiên, cuộc chiến sẽ không khó khăn như vậy. 

Con trai cả Chubita bị xử tử. Anh không hề biết rằng cô con gái lớn cũng có ý kiến ​​gì đó về anh. Sau khi lập quốc, hắn cũng biết Tử Nghiên đối với việc tuyển chọn đại thần có bất đồng ý kiến. 

Chính vì cân nhắc đến cảm xúc của con gái lớn nên ông đã cố tình phong con trai thứ hai, em trai cô là Maihan, người không có tài năng xuất chúng, làm quốc trưởng đầu tiên. 

Nhưng trong thâm tâm ông, người tài năng nhất trong số các con của ông chính là con gái lớn và con trai thứ năm. Phong độ gần đây của Maihan ngày càng vượt xa sự mong đợi của anh. Có vẻ như khả năng Maihan được hội nghị liên minh bộ lạc công nhận và tiếp quản thành công trong tương lai là rất mong manh. 

Gia tộc Văn Hàn đã lớn mạnh trong tay hắn đến mức xứng đáng với tổ tiên. Khi ông già đi, các con của ông phải lo lắng về việc làm thế nào để quản lý công việc kinh doanh khổng lồ này, mở rộng lãnh thổ và đảm bảo rằng bộ tộc của họ có đủ thức ăn. 

Về việc ai sẽ sở hữu cổ vật sau một trăm năm nữa, theo truyền thống của bộ lạc, sẽ có một cuộc họp liên minh bộ lạc để chọn ra người có đủ năng lực và chính trực trong số con cháu của mình nên không cần phải lo lắng quá nhiều. 

Trong những năm gần đây, những đứa trẻ được chia thành hai phe, mỗi phe do con gái lớn và con trai thứ năm Wu Yaqig lãnh đạo, họ đang chiến đấu với nhau một cách công khai và bí mật. Chỉ cần hắn không quá thái quá, hắn cũng lười chăm sóc. Lòng bàn tay và mu bàn tay anh đầy thịt. Cả hai đều rất được kính trọng, tài năng và có thành tích nổi bật. Họ sẽ không làm hài lòng cả hai bên. Tuy nhiên, kiểu chiến đấu này gần đây ngày càng trở nên khốc liệt và đã đến lúc phải thực hiện một số biện pháp. 

Trong mọi trường hợp, cuộc chiến tranh phòng thủ và tấn công lâu đài kéo dài hiện tại không phải là mô hình chiến tranh mà anh ta mong muốn. Mục đích chiếm đoạt của cải thông qua chiến tranh đã đạt được. Tử Yến đã mở rộng lãnh thổ của Vương quốc Jin ở mặt trận phía bắc tới Biển Bắc và các đảo lớn ở nước ngoài. Anh ta có gần như toàn bộ quê hương Xianbei trong túi. Tử Yến đã làm việc chăm chỉ và đạt được những thành tựu to lớn, và thật không tốt khi buộc cô ấy phải đi về phía nam. 

Hình ảnh của Đế quốc Tiên Ti hùng mạnh hiện lên trong đầu anh, nhưng hiện tại, tốt hơn hết là anh nên từ bỏ nó càng sớm càng tốt, phải không? 

Thượng Minh, Ngũ Gia Ca, Xích Khắc đứng ở phía sau hắn, đều im lặng. Chiket lại càng nản lòng hơn! 

Sau khi Linh Sơn thất bại, ông dẫn quân truy lùng kỵ binh Huyền Phúc đơn độc trong trận chiến, hy vọng cắn được đối thủ và chiến đấu lần nữa để lấy lại vinh quang đã mất. 

Tuy nhiên, đại công chúa đã bác bỏ việc theo đuổi của anh và không hề cho anh cơ hội này. Bọn họ là một đám thảo nguyên kỵ binh hạng nhẹ, bình quân mỗi người có ba con ngựa. Sức tấn công của họ kém hơn anh một chút, nhưng khả năng di chuyển của họ lại tốt hơn. Kỵ binh hạng nặng của ông không thể theo kịp tốc độ của đối thủ. Quân của cha ông có hạn và ông không thể giăng lưới để truy đuổi và đánh chặn chúng. 

Anh chỉ có thể bất lực nhìn đối thủ phi nước đại giữa sông Liaohe và sông Hunhe. Đừng nói là báo thù, ngay cả một hồn ma của đối phương cũng khó bắt được! 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Salwin ra lệnh cho lực lượng chủ lực của quân Tấn ở tiền tuyến Liêu Đông phải quay trở lại Lão Trại. Ngoại trừ việc để Tôn Nhĩ Nị dẫn quân đồn trú ở Guideburg có tầm quan trọng chiến lược, ông ta ra lệnh cướp phá các lâu đài còn lại rồi tàn sát và đốt cháy!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 234 chương Tứ mỹ nhân

Thời gian quay ngược hơn ba tháng, đến ngày 10 tháng 12, Thiên niên kỷ thứ 43, khi Ngô Nhạc đang chăm sóc vết thương cho Bắc Phong ở Ưng Các trước khi lên đường đi Tây Côn Lôn. 

Tại Bàn thờ Dimen General ở Hàn Đan Tử Sơn, Ouyang Sect Master đột ngột qua đời vào ngày hôm kia. Vợ của giáo chủ Chu Nhược Văn vội vã quay lại dự đám tang và truyền đạt lời động viên và chỉ dẫn của cấp trên. Chức vụ Dimen giáo chủ được giao cho cựu phó giáo chủ Lưu Diên Nương, người bảo vệ cũ Trương Tử Hàn đảm nhận vị trí phó giáo chủ. 

Lưu Diên Nương cũng vội vã về dự tang lễ, đã sống ở Động Thuốc lắc đã lâu. Công việc hàng ngày của cổng ngầm chủ yếu do Phó giáo chủ Zhang quản lý. Chỉ khi có chuyện lớn xảy ra thì mới cử người đến xin chỉ thị của Chưởng môn. 

Sau hai ngày bận rộn làm việc và thấy mọi việc đã xong xuôi, Chu Nhược Văn triệu tập tất cả các nhân vật quan trọng của Dimen đến đại sảnh của Tháp Ruowen ở Bingdie Garden. Đầu tiên anh thì thầm với Lưu Diên Nương: "Em gái thứ ba, trưởng bối sắp đi du lịch về phía nam. Có lẽ anh ấy sẽ ở lại Zhang Garden của Fengxiang Mansion một thời gian. Chị cả. Tôi phải ở lại với cô ấy và vội vã quay về ngay lập tức. Chuyện này cần phải được giữ bí mật. Tôi hy vọng Sanmei sẽ không đề cập đến chuyện này với bất cứ ai. Ngoài ra, nếu Sanmei không có gì gấp thì tốt hơn hết là ở lại và dành nhiều thời gian hơn cho Jun'er. Tôi và em không dễ dàng gặp nhau."

Yến Nương gật đầu nói: "Em gái đừng lo lắng, trước tiên chúng ta hãy ở đây mười ngày rưỡi, em gái, trên đường cẩn thận hơn nhé!"

Chu Nhược Văn quay sang vợ chồng Trương Tử Hàn, "Tử Hán, tung tích của chị thứ ba của tôi rất thất thường. Công việc hàng ngày ở đây là do các bạn làm. Tôi hy vọng các bạn sẽ không làm chị cả và các trưởng lão thất vọng!"

Trương Tử Hàn vội vàng nói: "Tỷ tỷ yên tâm, ta sẽ cố gắng hết sức!"

Chu Nhược Văn ngay lập tức kéo Liu Như Song sang một bên và nói với Âm Âm: "Chị hai, gần đây tin đồn về em bay khắp trời. Chị cả biết những khó khăn của em. Chỉ cần sống một cuộc sống hạnh phúc và bỏ qua những kẻ nói xấu."

Lưu Như Song năm nay đã bốn mươi bốn tuổi. Cô là vợ của Trương Tử Hàn và là một trong những trưởng lão của Dimen. Là một người phụ nữ, cô ấy cao 5 feet 6 inch, bụ bẫm, đoan trang và xinh đẹp. Cô ở cùng với chị gái năm mươi tuổi Chu Nhược Văn và chị gái thứ ba Liu bốn mươi ba tuổi. Yến Nương và chị gái thứ tư 42 tuổi, Tôn Hàn, được mệnh danh là tứ đại mỹ nhân thế hệ trước của Dimen. Cả hai dù đã ngoài bốn mươi nhưng không chấp nhận tuổi tác, cạnh tranh với 4 mỹ nhân thế hệ mới là Âu Dương Điệp, Tần Âm, Tề Tĩnh và Thư Hàn. 

Người đẹp thế hệ trước tròn trịa, quyến rũ, trong khi thế hệ mới lại duyên dáng, quyến rũ. Họ bổ sung cho nhau và giàu tài năng khiến danh tiếng Dimen là nơi hội tụ những người đẹp được trường tồn lâu dài. Nàng thường than thở giáo phái của chúng ta thật sự có người kế nhiệm! 

Liễu Như Sương khẽ cau mày, tựa hồ có điều gì muốn giấu, nhỏ giọng nói vào tai cô, thỉnh thoảng liếc nhìn chồng mình.

Trương Tử Hàn có chút xấu hổ. Trong số các chị em, chị cả và vợ anh là bạn thân nhất. Mỗi lần gặp nhau, họ luôn thì thầm với nhau rất lâu.

Tiếp theo là Tôn Hàn, chị cả của chị thứ tư. Cô ấy là sư phụ của Tiểu Tiểu Quân và là nữ trưởng lão của Dimen. Chồng bà đã chết và góa vợ đã nhiều năm. Cô là một mỹ nhân trung niên đoan trang, tao nhã, tao nhã và tinh tế, là người đẹp nhất trong tứ đại mỹ nhân thế hệ trước của Dimen. 

Sau khi Chuẩn Chuẩn nói lời tạm biệt, Chu Nhược Văn nắm lấy tay một cô gái xinh đẹp và thở dài: "Tôi chỉ có Jun'er bên cạnh mẹ. Bây giờ anh ấy đã già, và hai mẹ con không tiện nói chuyện. Tôi thực sự hy vọng Die'er có thể đi cùng mẹ tôi."

Cô gái tên là Âu Dương Điệp, con gái út của Âu Dương Diệp và Chu Nhược Văn, chị cả trong tứ đại mỹ nhân thế hệ mới của Dimen. Cô ấy mười bảy tuổi, xinh đẹp và tinh tế. Cô là người lớn tuổi nhất và xinh đẹp nhất trong tứ đại mỹ nhân thế hệ mới của Dimen. Cô có tính cách lãnh đạm và là một người đẹp xa cách, lạnh lùng. 

Âu Dương Điệp bất đắc dĩ nói: “Con gái của ta không thể buông tha mẹ và em trai, nhưng ta đã quen sống ở đây, không muốn đi đâu cả.” Sau đó anh nắm lấy tay anh trai mình và cảnh cáo: "Jun'er, bố đi rồi, con phải nghe lời mẹ và đừng chọc giận ông già."

Âu Dương Quân gật đầu nói: "Tỷ tỷ yên tâm, ta không cần lo lắng cho ngươi, tỷ tỷ, xin hãy bảo trọng chính mình." Sau đó anh nhìn cô gái phía sau em gái mình, bất đắc dĩ nói: "Chị Trần Âm, khi nào có thời gian anh sẽ quay lại gặp em."

Hai anh em Tiểu Tiểu Quân và Trương Tiểu Kỳ ở một bên bước tới đá anh một cái, cười và mắng: "Anh đúng là một kẻ coi trọng tình dục hơn bạn bè. Anh ta đã đặt tình anh em bao năm của chúng ta ở đâu?"

Trong thời gian để tang, Âu Dương Quân không dám đùa giỡn với các anh em ở nơi công cộng, đành phải cười khổ nói: "Bây giờ đến lượt các ngươi! Lần sau ta mang về một mỹ nhân cho mỗi người các ngươi nhé?"

Tiểu Quân và Tiểu Thất không khỏi nhìn nhau: “Cô gái này đúng là một kẻ biến thái!”

Sau khi Yiyi nói lời tạm biệt, Chu Nhược Văn ôm Âu Dương Quân lên xe ngựa và vội vàng rời đi. Anh ta không hề biết rằng Âu Dương Quân sẽ không bao giờ quay trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236 Thử nghiệm khiêu dâm

Tiểu Quân cảm thấy mình sắp nghẹt thở. Mặc dù chị Dieer cũng thích kiểm soát anh ta, nhưng dù sao chị và cô cũng không sống cùng nhau, thời gian gặp nhau mỗi ngày của họ cũng có hạn, nhưng Chủ nhân... Chúa ơi! 

Bạn có thể đừng lúc nào cũng cằn nhằn bên tai con mình nữa và đặc biệt là đừng lúc nào cũng nhìn tôi như thế này được không? 

Vui lòng! 

Tôi không thể chịu đựng được! 

Tốt! 

Lần này, kế hoạch du lịch mà tôi đã thảo luận với Tiểu Thất đã bị Sư phụ đột ngột dừng lại, lại bị hủy hoại. Tôi đã rất chán nản! 

Dì Lưu cũng rất yêu Tiểu Thất, nhưng dì không thể khống chế Tiểu Thất đến mức cậu ấy không thể đi đâu được? 

Mỗi lần nghe Tiểu Thất khoe khoang về chuyến du lịch vòng quanh thế giới của mình, tôi lại cảm thấy rất ghen tị...

Cuối cùng, khi hoa tàn và trăng tròn mọc lên trên bầu trời, Trường Tôn Hàn gật đầu chào Âu Dương Điệp, kéo Tiểu Quân rời đi. 

Người đẹp đứng dưới ánh trăng mờ ảo, ngơ ngác nhìn sư phụ và đồ đệ đang trôi đi. Một cơn gió bắc thổi tung quần áo của cô lên, chúng thanh nhã như thần tiên. Nàng bất động hồi lâu, hoa héo cùng gió lạnh rít gào tựa hồ đang thở dài một hơi...

Sau khi mọi người giải tán, Tiểu Thất không còn hứng thú uống rượu và ngắm hoa mận nữa mà quay về phòng đọc sách. 

Pi'er thu dọn bát đĩa cho anh và gửi vào bếp. Ông cũng đi dọc theo hành lang quanh co có xà chạm khắc và xà sơn dẫn vào sân trong của vợ. 

Kể từ khi hắn được Trương bảo vệ phái đi làm người hầu riêng cho tiểu thư hơn nửa năm trước, hắn đã một mình đi cùng tiểu thư ở nội viện, người đang canh giữ khu phòng trống. 

Trước khi đến đây, anh tưởng mình chỉ đang làm những công việc lặt vặt ở sân trong của vợ mình, nhưng sau đó anh phát hiện xung quanh cô không có người hầu hay người giúp việc nào, hơn nữa phó chủ nhân vẫn ở trong thư phòng. Anh luôn cảm thấy phó chủ nhân sợ nhìn thấy vợ mình. Hơn nửa năm, hắn chưa từng đến nội viện gặp mặt vợ dù chỉ một lần, mà mấy lần cùng nàng đến thư phòng tìm hắn. 

Những dịp lễ hội, vợ tôi mấy lần sai anh đi mời phó chủ gia đình đến dự tiệc nhưng anh luôn viện cớ không đến được. 

Sau này nghe được có tin đồn vợ chồng phó giáo chủ đã ly thân nhiều năm. Có lẽ chỉ có anh mới biết điều này là sự thật. 

Vì vậy, chỉ có vợ chồng anh sống trong khoảng sân tầng hai không hề nhỏ này, và đương nhiên anh là người duy nhất bận rộn với mọi việc từ giặt giũ, nấu ăn, quét sân cho đến những công việc khác. Đó thực sự là một công việc vặt! 

Theo những người giúp việc và người hầu thích buôn chuyện, phó chủ nhân không biết anh ta có tình yêu mới hay một loại bệnh tiềm ẩn nào đó. Tất nhiên, khả năng sau có nhiều khả năng xảy ra hơn. Anh dường như không có hứng thú với cuộc sống hôn nhân và thiếu quan tâm đến vợ. 

Anh không hiểu cuộc sống vợ chồng có ý nghĩa gì, nhưng anh thấy tất cả sự thờ ơ của phó giáo chủ đối với vợ mình. 

Anh đã làm người hầu cho một gia đình giàu có trong gia đình cùng với bố mẹ từ khi còn rất nhỏ. Trong ấn tượng của anh, người vợ này là người phụ nữ dịu dàng, đức hạnh, đoan trang và lễ phép nhất mà anh từng gặp. Phó chủ nhân không nên đối xử với cô như vậy. 

Đối mặt với phu nhân mỗi ngày, vẻ cô đơn trên mặt lộ rõ, nhưng bà không giống một số tiểu thư giàu có mà anh từng thấy quyến rũ đàn ông. Chỉ huy đại đội Elder Sun và những người phụ nữ trong trắng đàng hoàng và dè dặt khác đã góa chồng từ lâu, và bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thấy tình cảm của cô dành cho anh Xiao chỉ trong nháy mắt. 

Ngoại trừ Trương đại nhân, người hàng ngày đến bái kiến ​​mẫu thân, chưa có người đàn ông nào khác từng đến nội viện của phu nhân. Dù bị chồng bỏ rơi như vậy nhưng cô vẫn giữ cho mình sự trong sáng như ngọc. Anh ngưỡng mộ một người phụ nữ trong trắng và đức hạnh như vậy. 

Bất cứ khi nào tôi nhắc đến chuyện đó với bố mẹ khi về nhà, họ sẽ giơ ngón tay cái lên và nói rằng tôi đã tìm được một người chủ tốt và tôi phải làm việc chăm chỉ, không được để lão Lưu thất vọng. 

Anh ấy thực sự rất tận tâm. Ở độ tuổi còn trẻ như vậy, ngày nào anh cũng dậy trước bình minh và bận rộn cho đến lúc thắp đèn vào buổi tối. Anh ấy không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Sân trong của vợ ông không hề nhỏ. Chỉ cần quét dọn và chăm sóc khu vườn rộng lớn mỗi ngày cũng mất nửa ngày. Chưa kể còn nhiều việc nhà khác thường xuyên khiến lưng và lưng anh đau nhức. May mắn thay, anh đã quen với việc đó từ khi còn nhỏ và có đôi tay và đôi chân nhanh nhẹn. Cuối cùng anh cũng có thể đương đầu với nó và không làm vợ mình thất vọng.

Bà chủ sẽ làm việc với anh bất cứ khi nào có thời gian, và thường khen ngợi anh, khen ngợi anh rất có năng lực dù tuổi còn trẻ. 

Chỉ là anh ta rất ngạc nhiên khi trước khi anh ta đến đây không có người hầu nào cả. Phu nhân một mình lo liệu mọi việc vặt vãnh, đồng thời cũng quản lý công việc nội bộ của Trương phủ một cách có trật tự. Công việc của giáo phái không có chút chậm trễ nào cả. Đối với một trưởng lão đáng kính của giáo phái như cô, điều đó quả thực quá tuyệt vời! 

Người vợ cảm thấy nhà vệ sinh luôn có mùi đặc biệt khó khử nên không muốn để trong phòng ngủ. Thấy cô thường xuyên thức đêm, ra vào bất tiện, anh chuẩn bị hai cái chậu nhỏ sạch sẽ để cô đặt dưới gầm giường, một cái để đi tiểu lúc nửa đêm, một cái để dự phòng. Dễ dàng thay thế nếu có mùi hôi. 

Sau khi sử dụng được vài ngày, vợ tôi rất hài lòng và khen anh ấy cẩn thận. 

Khi đang giúp vợ đổ nước tiểu, một ngày nọ, anh thấy có vết máu nổi trong nước tiểu. Tình trạng này cũng xảy ra trong vài ngày tiếp theo trong tháng đó. Anh vô cùng lo lắng và hỏi vợ xem cô có bị thương không.

Nhìn vẻ mặt của vợ, anh cảm thấy mình chắc chắn đang hỏi một câu hỏi ngu ngốc, cô giải thích: “Con trai, đó là máu kinh của phụ nữ. Nó đến hàng tháng nên con không cần phải làm ầm ĩ lên”. 

Sau này, hóa ra tháng nào cũng vậy, anh mới yên tâm.

Anh cũng giặt quần áo cho vợ nhưng tháng nào cũng có vài ngày cô nhất quyết đòi tự mình giặt chiếc quần bẩn thỉu. Anh cũng rất khó hiểu, nhưng nhớ lại câu nói đùa lần trước, anh không thể hỏi thêm nữa...

Đã đến lúc bật đèn khi chúng tôi quay trở lại sân trong. Pi'er đi dọc hành lang, qua sân trước vào đại sảnh. Bên trong trời tối. Trên thực tế, không chỉ đại sảnh, mà khắp mọi nơi trong sân trong rộng lớn đều như vậy. Không có một ngọn nến nào, không gian lạnh lẽo và vắng vẻ, trông đặc biệt quỷ dị.

Sau đó Pi'er mới nhớ ra rằng phu nhân thích yên tĩnh, sợ ánh sáng và không bao giờ thắp nến vào ban đêm. Bởi vì hắn hầu như cả ngày đều ở bên ngoài hầu hạ thiếu gia, nên trong nội viện không có người cầm đèn. Điều này có thể liên quan đến kỹ năng võ thuật của Madam và việc cô ấy không sợ bóng tối. Nhưng anh ấy không giỏi việc đó. Anh nhớ rằng lần đầu đến đây anh chưa quen. Anh không thể tìm thấy một ngọn nến nào trong khoảng sân rộng sau khi trời tối. Anh ta sợ đến mức run rẩy và không dám đi đâu ngoại trừ đi theo Bà!

Thấy anh sợ hãi, phu nhân hỏi anh: “Sân nhà tôi quá yên tĩnh, ban đêm sợ ánh sáng, không muốn thắp nến. Nơi đó thực sự không thích hợp cho một đứa trẻ như cậu ở. Tại sao cậu lại đến đây?”

Anh ta trả lời rất thành thật: “Người chủ bao giờ cũng là người chọn tôi tớ. Người hầu làm sao có thể chọn được chủ mình?”

"Pi'er, trước đây ngươi đã từng có kinh nghiệm phục vụ tình nhân chưa?"

Anh ta gật đầu nói: "Đúng vậy, tôi đã làm việc trong giáo phái của chúng tôi từ khi còn nhỏ, tôi đã phục vụ hai nữ trưởng lão và ba vợ của trưởng lão."

Cô gái có vẻ hơi ngạc nhiên nói: "Ồ? Cậu bắt đầu đi làm lúc bao nhiêu tuổi? Tội nghiệp đứa trẻ, đã như vậy thì cậu phải biết những quy tắc phục vụ bà chủ, phải nói những lời gì và nên làm những gì, phải không?"

"Đứa nhỏ này biết, đặc biệt không nên nói."

Cô gái hài lòng gật đầu: "Vậy thì tốt, tôi không thích người ta cằn nhằn, bàn tán vào tai tôi. Cho nên tôi không muốn dùng hầu gái. Vì cô sợ bóng tối nên tôi sẽ nhờ cô hầu mang nến đến cho cô dùng tạm, nhưng tôi vẫn chưa quyết định có nên giữ cô lại hay không."

Anh ta có chút buồn bã nói: “Bà ơi, bà quá nhỏ, tay chân to nên không xử lý được cô ấy à?”

Cô nương lắc đầu, "Không đúng. Ngươi tuy rằng còn trẻ, nhưng đối với ta, là nữ nhân, có nam nhân hầu hạ ngươi rất bất tiện, cho nên ta phải cho ngươi kiểm tra thể chất mới có thể quyết định. Ta đã điều tra kinh nghiệm của ngươi trước khi phó tông chủ đề nghị đưa ngươi tới đây. Kỳ thật, ta biết những chuyện vừa rồi hỏi ngươi, ta chỉ muốn xem ngươi nói có thành thật hay không, kết quả không tệ."

Sau khi thị nữ mang nến tới, tiểu thư lại nhỏ giọng nói với thị nữ, thị nữ vội vàng đi ra ngoài. Sau một tách trà, người phụ nữ quay lại và mang vài cuộn giấy cho người phụ nữ.

Sau khi người giúp việc rời đi, cô gái dẫn anh vào nhạc viện. Sau khi đóng cửa và cửa sổ lại, cô yêu cầu anh cởi quần rồi ngồi lên ghế. Dù bối rối nhưng anh cũng chỉ có thể làm từng việc một. 

Sau đó, người phụ nữ mở một cuộn giấy ra trước mắt anh. Trên đó là một người phụ nữ trưởng thành, bụ bẫm và một cậu bé, trần truồng ôm nhau như thể đang vật lộn. Anh không biết họ đang làm gì. 

Anh khó hiểu nhìn vợ, nhưng cô lại nhìn xuống phần thân dưới của anh, lông mày hơi nhíu lại nói: "Anh cứ nhìn bức tranh đi, sao lại nhìn em?"

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại nhìn cuộn tranh, nhưng anh vẫn không thể nhìn thấy nó nói về cái gì. Nó chỉ hơi khác một chút so với những hình ảnh về các quý cô mà anh thường thấy. Hơn nữa, hông của hai người giao nhau. Bức tranh đã quá phóng đại. Con chim của cậu bé to đến nỗi được nhét vào lỗ tiểu của người phụ nữ. Làm sao cái hố có thể rộng đến thế?

Một lúc sau, cô gái lại hỏi: “Ngươi có biết hai người bọn họ đang làm gì không?”

Anh không còn cách nào khác đành phải dũng cảm trả lời: “Mẹ con ngủ chung phải không?”

Cô nương lắc đầu: “Cậu bé trong tranh đã mười bốn mười lăm tuổi rồi, sao có thể khỏa thân ôm mẹ ngủ rồi nói như vậy với mẹ mình? Chẳng phải là loạn luân mẹ con bị thiên hạ khinh thường sao! Kỳ thật, người trong tranh chỉ bằng tuổi hai mẹ con mà thôi. Thật không biết hai người bọn họ đang làm gì?”

Anh lẩm bẩm: "Tôi, tôi không biết, em à." Trong lòng hắn cảm thấy rất xấu hổ. Xem ra đây là một loại đánh giá nào đó do vợ anh ta tiến hành, hiệu suất của anh ta rất kém. 

Sau khoảng một tách trà, người phụ nữ gật đầu và mở ra một cuộn giấy khác. Nó vẫn giống với bức chân dung, nhưng tư thế thì khác. Vẻ mặt của người phụ nữ và chàng trai thật đau đớn. Họ có thực sự đấu vật và đấu vật không? 

Chỉ là trong bức chân dung vừa rồi, cậu bé đã thắng, nhưng trong bức tranh này, người phụ nữ đã thắng. Cây gậy của cậu bé được cắm thẳng vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ, bên cạnh có một em bé được quấn tã. 

Anh đã nhìn thấy năm bức chân dung như vậy. Những người trong tranh đều khỏa thân, vẻ mặt và tư thế ngày càng kỳ dị khiến anh bối rối. 

Cô gái cuối cùng hài lòng nói: "Xem ra cô quả thực vẫn còn là một đứa trẻ. Cô ơi, bây giờ tôi có thể yên tâm rồi. Để tôi nói cho cô biết, đây là những bức ảnh khiêu dâm của một tiểu thư trung niên ngoại tình với một mỹ nam."

Làm người hầu, có thể hiểu được ý đồ của chủ nhân là ưu tiên hàng đầu. Từ sự thay đổi chức danh của vợ, anh biết vợ có thể sẽ giữ anh lại, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Dù sao làm người hầu, nếu bị chủ nhân bỏ rơi sẽ rất xấu hổ! 

Quả nhiên, bà Ran nói: "Dì đã quyết định, cháu có thể ở lại sống trong căn chòi ấm áp này. Bà đã sắp xếp xong danh sách việc nhà hàng ngày cho các ngày khác nhau trong năm. Các cháu có thể xem ngay bây giờ. Sáng mai cháu sẽ bắt đầu làm việc sớm. Dì thường thức dậy vào lúc sáng sớm, cháu không được về muộn hơn thời gian này."

Sáng sớm hôm sau, khi nhìn qua danh sách dày cộp như sổ kế toán mà vợ đưa cho, anh không khỏi há hốc mồm! 

Ngoài công việc nội trợ hàng ngày, ngay cả lũ gián trong bếp cũng phải diệt vào một ngày nhất định trong tháng, và đào hố chuột đồng trong vườn vào một ngày nhất định trong tháng. 

Trong số rất nhiều chàng trai trong nhà, anh luôn nổi tiếng là người nhanh tay, siêng năng và có năng lực, nhưng có một số việc trong danh sách mà anh chưa từng làm nên đương nhiên sẽ không làm. Ví dụ, giữa mỗi tháng, anh ta phải bôi sơn và bột lên bức tượng bần trong phòng ngủ của phu nhân, vá lại phần tóc thật trên đầu và kỳ cọ phần thân dưới? 

Cứ thế, vân vân, anh cảm thấy tê dại nhưng không dám nói thẳng ra, nghĩ rằng mình nên học cách làm thì mới có thể làm tốt được. 

Cô gái cười nửa miệng nhìn anh, "Không phải rất phức tạp sao? Nếu anh có hối hận thì cũng muộn rồi. Dì luôn dễ nói chuyện, anh không muốn thì tôi sẽ không trách anh."

Hắn vội vàng lắc đầu nói: "Phu nhân, nếu như tiểu thư có thể làm tốt, cố gắng đừng làm ta thất vọng, chỉ là bức tượng này thôi..."

"Theo tôi." Bà chủ bước vào phòng ngủ và chỉ vào đầu giường. 

Anh bàng hoàng khi phát hiện một nam thanh niên khỏa thân nằm trong chiếc ghế dài thêu. Anh ấy đẹp trai và cân đối đến mức nhìn không chịu nổi!

Anh không khỏi thắc mắc trong lòng. Ông nói với mọi người rằng vợ ông luôn nổi tiếng là người đoan trang và duyên dáng trong giáo phái của mình. Chẳng lẽ cô cũng đang ngoại tình với một thiếu niên xinh đẹp? 

Bạn muốn ôm nhau với một chàng trai xinh đẹp như trong những bức ảnh khiêu dâm? 

Thấy anh giật mình, phu nhân vội vàng nói: "Nhìn kỹ đi, đây chỉ là một bức tượng mà thôi. Nó có ghi trong danh sách là anh phải thường xuyên chăm sóc cẩn thận. Anh phải cẩn thận, nếu khi lau chùi bức tượng mà có bất kỳ hư hỏng gì, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh!"

Lời nói của anh nghiêm khắc, vẻ mặt lạnh lùng và trang nghiêm! 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy vợ mình với vẻ mặt như vậy. Anh không khỏi giật mình. Anh nhìn kỹ và thấy bức tượng có kích thước bằng người thật. Các hình chạm khắc rất tinh tế và sống động như thật. Bề mặt của cơ thể được bao phủ bởi những vật liệu không xác định và được xử lý như da thật. Chẳng trách anh ta lại tưởng đó là một người sống to lớn! 

Anh đã nhìn thấy nó trong sảnh chính của chùa Lingxian trên núi. Đây là bức tượng cậu bé bằng vàng trước ngai vàng của Thái hậu. Ngoài việc anh ta không có quần áo ra, bên dưới còn có một cây gậy dài sáu tấc?


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 237

Anh ấy rất tò mò. Anh ta không chỉ là một đứa trẻ mà còn từng nhìn thấy điều đó với cha và các chú của mình. Làm sao con chim đang tè của một người lại có thể dài như vậy, nghiêng cao như vậy và rõ ràng là nghiêng về phía thân trên của mình? 

Rồi anh ngừng cười. Đó chỉ là một bức tượng, không phải người thật. Đương nhiên, nó có thể được điêu khắc để phóng đại hơn. 

Phu nhân trịnh trọng nói: "Bức tượng này là thứ mà dì không được phép nói tới, dì biết không? Ngoài điều này ra dì, không có bí mật nào khác không thể tiết lộ cho người khác, nên hãy ghi nhớ!"

Anh gật đầu đồng ý. 

Sau này, anh phát hiện ra rằng tất cả những việc nhà không được ưa chuộng trong danh sách đều có hướng dẫn cụ thể và chi tiết. Vợ anh đôi khi dạy anh từng bước một và nó không khó như anh tưởng tượng. Dù hơi mệt nhưng anh cũng học được nhiều điều từ vợ. Những lúc rảnh rỗi, vợ ông còn dạy ông chơi cờ, cưỡi ngựa, đưa ông đi câu cá ở thung lũng, suối…

Bà rất nghiện cờ vua. Sau khi đặt bàn cờ lên, cô sẽ chơi rất muộn với anh ta, một tay chơi cờ hôi hám, thường đốt dầu lúc nửa đêm để chơi, nhưng cô phải cho anh ta ít nhất hai mươi quân. 

Câu cá kéo dài cả ngày, cô đi sớm về muộn. Bà rất nghiêm túc với mọi việc mình làm và sẽ không về nhà cho đến khi bắt đủ cá. Cô chỉ ăn đồ khô vào buổi trưa để thỏa mãn cơn đói. 

Tôi nhớ có một hôm khi chúng tôi đang đi câu cá gặp bão, anh ấy bị mưa lớn ướt sũng. Anh ngã bệnh và sốt cao. Vợ ông không ngần ngại chiều chuộng ông và bế ông đi khắp thị trấn để tìm bác sĩ cho ông thuốc chữa bệnh. Bản thân cô cũng bị ướt sũng đến da mà cô không hề biết. 

Thật hiếm khi thấy một cô chủ tốt bụng như vậy. Trong lòng hắn tràn đầy cảm kích, hơn nửa năm trôi qua như vậy...

Sau khi suy nghĩ, Pi'er đã mò mẫm khắp đại sảnh. Anh nhất thời không tìm được nến nên đi vào thư phòng và phòng tập trong bóng tối. Không có ai ở đó. Anh có chút sợ hãi. Khi bước vào đại sảnh trang nhã bên trong, anh nghe thấy tiếng thở yếu ớt từ trong phòng ngủ. Anh không khỏi cảm thấy lo lắng. Chẳng lẽ tiểu thư bị bệnh? 

Anh ta đứng ngoài cửa, cung kính nói: “Phu nhân, ngài muốn uống trà, tôi sẽ chuẩn bị cho ngài.”

Liễu Như Sương khẽ lắc đầu nói: "Không cần, ngươi đi ra ngoài đóng cửa cho ta trước, sau đó cùng dì ngươi ra vườn, ta muốn hít thở không khí sau một ngày buồn chán." Sau đó cô đứng dậy đi ra ngoài, đi ra vườn sau. 

Thấy vợ đi ra, Pi'er vội vàng đi theo. Cô khá hòa nhã với anh, luôn gọi mình là dì và coi anh như một đứa trẻ thay vì chỉ là một người hầu. Vì điều này, anh càng biết ơn và tôn trọng vợ mình hơn. 

Đi qua cửa hông của đại sảnh, anh đi vào khu vườn sau theo một hành lang dài khoảng bảy tám thước. Đi dọc theo con đường hoa quanh co, khung cảnh xung quanh càng lúc càng tối. Ngoài cảm giác lạnh lẽo và kì quái ra, anh không nghĩ khu vườn này có gì thú vị để tham quan. 

May mắn thay, cô nương có thân hình cao ráo, một người phụ nữ trung niên đầy đặn, đoan trang xinh đẹp, có thể cho hắn cảm giác an toàn vô cùng. Tuy nhiên, cô nàng rất giỏi võ thuật và kung fu nhẹ. Cô ấy có thể đi nhanh hay chậm tùy theo sở thích của mình. Anh ấy khó theo đuổi cô ấy, và sẽ rất tệ nếu cô ấy bị tách ra. 

Phu nhân dường như hiểu được khó khăn của anh, nắm tay anh bước đi. Cô luôn ân cần như vậy, Pi'er không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Cô gái dừng lại trước một cây mận già, không phải để ngắm hoa mận mà để ngước nhìn vầng trăng tròn, trầm ngâm và thỉnh thoảng thở dài. 

Trong bóng tối không có người nói chuyện, hắn khó chịu, tìm lời hỏi: "Phu nhân đang suy nghĩ cái gì?"

Liễu Như Song cúi đầu nhìn hắn, sau đó ngẩng đầu nhìn trăng, nhỏ giọng nói: “Vòng tròn đêm qua không tròn như đêm nay, nhưng không biết vòng tròn này có thiếu thứ gì không. Mười hai lần một năm, có thể có được bao nhiêu năm thanh xuân? Cuối năm trăng tròn chỉ là một năm uổng phí, khóe mắt chỉ còn một đường mờ nhạt…” Cảnh tượng ngây ngất trong mộng ảo trước đó hiện lên trong đầu, tương phản với lạnh lẽo. hiện thực quá lớn khiến cô càng thêm u sầu. 

Anh không thể hiểu được nỗi cô đơn, lẻ loi trong lòng người đẹp quá cố bị chồng bỏ rơi, chỉ có thể có mối quan hệ giả dối với người tình trong mộng. Anh ấy không biết phải nói gì trong một lúc. 

Cô gái dường như không có tâm trạng nói chuyện, chỉ ngơ ngác nhìn mặt trăng. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, màn đêm càng trở nên u ám, cái lạnh ập đến, xung quanh yên tĩnh đến thấu xương, khiến hắn không khỏi rùng mình vài cái. 

Phu nhân tựa hồ đã chú ý đến sự hiện diện của hắn, thuận miệng hỏi: "Con ơi, dì rất trầm tính và sợ ánh sáng. Xem ra con không quen, chắc con đang thắc mắc tại sao ngay cả người giúp việc của ta cũng không có, nhưng ta bằng lòng giữ con lại."

“Tay chân bé nhỏ của em khá thông minh phải không?”

Liễu Như Song gật đầu nói: “Đó chỉ là một phương diện thôi, chủ yếu là vì ngươi không nói nhiều khó ưa như nha hoàn và người hầu, lại còn chưa trở thành nam nhân, nếu không nam nữ sẽ khó hòa hợp, ngươi hiểu không?”

Cô ấy không phải là một người phụ nữ bất cẩn. Vào buổi tối khi Zihan gửi đứa trẻ, cô đã kiểm tra cẩn thận Pi'er và chắc chắn rằng cậu bé 100% vẫn là một đứa trẻ trước khi quyết định giữ cậu lại.

Tất nhiên, cô sẽ không ngu ngốc đến mức phơi bày cơ thể mình để kiểm tra cơ thể của Pi'er. Thay vào đó, cô sẽ yêu cầu anh cởi quần và sử dụng những bức ảnh khiêu dâm để kiểm tra xem anh có tỏ ra phấn khích hay không, đặc biệt là liệu anh có cương cứng hay không. 

Vì những đặc điểm đặc biệt của mình và Pi'er, cô đã tìm thấy những bức ảnh những phụ nữ trung niên trưởng thành, bụ bẫm quan hệ tình dục với những chàng trai đẹp trai. Bởi vì người yêu trong giấc mơ của cô là một chàng trai đẹp trai vô song, loại hình ảnh khiêu dâm này là thứ dễ khơi dậy dục vọng mãnh liệt nhất trong cô, và cô tin rằng nó sẽ kích thích Pi'er nhiều nhất. 

Đồng thời, cô không phải là một người phụ nữ giản dị. Cô biết rằng con trai sẽ lớn lên, và việc Liupi'er luôn rình rập xung quanh luôn là mối nguy hiểm tiềm ẩn. Nhưng cô rất thích đứa trẻ này vì tay chân nhanh nhẹn, lại còn thanh tú, dễ thương. Cô không sẵn lòng để anh ra đi dễ dàng sau khi anh đã quen với việc đó. Hơn nửa năm nay, cô vẫn phải nhất quyết bắt anh đi xét nghiệm hàng tháng. Kết quả của bài kiểm tra luôn khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238 chuẩn bị hành động

Pi'er trả lời: "Tôi hiểu, cho nên tôi đã cố gắng rất nhiều, kẻo một ngày nào đó vợ tôi không hài lòng và đuổi tôi đi."

"Con à, dì rất tiếc phải nói với con rằng con không thể ở lại viện của ta vài ngày." Kể từ tháng trước, Pi'er đột nhiên phát triển nhanh chóng và giọng nói cũng trở nên dày hơn nên Liu Như Song đã hết sức cẩn thận trong quá trình kiểm tra thể chất tháng này. Ngoài việc thay đổi những bức ảnh khiêu dâm, cô còn nhờ một người hầu góa phụ sẵn sàng cởi trần để quyến rũ Pi'er. 

Theo kết quả khám sức khỏe tháng này, nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy cậu bé vẫn chưa hiểu biết về nam nữ, nhưng thân hình đang phát triển nhanh chóng, khi đối mặt với sự trêu chọc của người giúp việc, cậu đã có dấu hiệu sẵn sàng cử động. Dù muốn hay không, cô ấy vẫn luôn thận trọng và quyết định để Pi'er rời đi trước cuối tháng, đề phòng. 

Bây giờ tôi đưa anh ấy đi dạo chỉ để nói chuyện với anh ấy về việc này và để anh ấy chuẩn bị tinh thần. 

Pi'er sốc đến mức bật khóc và kêu lên: "Bà ơi, tại sao vậy? Tôi vô tình xúc phạm bà à?" Anh ta khuỵu xuống, quỳ lạy Liễu Như Song nhiều lần, kêu lên: “Xin phu nhân đừng đuổi tôi đi, ô ô ô…”

Liễu Như Song vội vàng tới đỡ hắn, nhưng hắn không chịu đứng dậy. Cô nghẹn ngào nói: “Nếu phu nhân nhất quyết đuổi tôi đi, tôi sẽ tiếp tục quỳ trước mặt phu nhân.”

Trên mặt Lưu Như Song hiện lên vẻ tức giận: “Anh đang tống tiền tôi à?”

“Tôi không dám! Nhưng nếu tôi bị đuổi đi, bố mẹ tôi nhất định sẽ mắng tôi, nói rằng tôi đã không phục vụ vợ hết mức có thể.”

Liễu Như Song lồng ngực phập phồng, bình tĩnh nói: "Yên tâm, ta sẽ giải thích trước mặt mọi người, ngươi cùng ta biểu hiện không tệ, còn nhờ phó giáo chủ tìm cho ngươi một cao thủ tốt hơn ta, sẽ không tổn hại danh dự cũng như không ảnh hưởng đến tương lai của ngươi. Ngươi có gì phải buồn phiền?"

Không ngờ Pi'er lại lắc đầu, vẫn nghẹn ngào nức nở: "Tôi không chỉ sợ bị bố mẹ mắng khi còn nhỏ. Tôi, tôi chỉ muốn phục vụ vợ mình và không muốn đi đâu cả."

Liễu Như Song kinh ngạc nói: "Việc này khó khăn, cho dù ta cho là ngươi trung thành, ban cho ta chút ân tình, cùng lắm cũng không thể trì hoãn quá một hai tháng. Cuối tháng rời đi có khác gì đâu?"

"Cho nên van xin phu nhân, đừng đẩy tôi ra, tôi nguyện ý hầu hạ người cả đời! Hơn nửa năm, tôi và vợ đã nương tựa vào nhau, cả ngày chỉ có thể yên tâm khi ở bên cạnh tôi. Hôm nay, tôi ra ngoài hầu hạ thiếu gia cả ngày. Tôi luôn nghĩ đến thiếu gia, cũng luôn nghĩ đến thiếu gia. Tôi cảm thấy trống rỗng, vậy nên, wuwu, nên dọn dẹp xong vội vàng quay về." Cho đến khi nhìn thấy phu nhân, tôi vẫn không yên tâm... Làm ơn, thưa phu nhân, bà vẫn luôn dịu dàng và tốt bụng nên cứ đồng ý đi!"

Liễu Như Sương biến sắc nói: "Ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Tại sao ta không hiểu? Sở dĩ dì muốn ngươi rời đi nơi này, là bởi vì ngươi sắp bước vào tuổi dậy thì, sẽ có hứng thú mãnh liệt với phụ nữ. Dì tuy lớn tuổi nhưng dù sao vẫn là nữ nhân. Nếu chúng ta tiếp tục sống chung như thế này, sẽ dễ xảy ra vấn đề!"

Pi'er ngơ ngác nhìn nàng, mơ mơ màng màng nói: "Bà ơi, vừa rồi khi bà nắm tay tôi, trong lòng tôi lập tức dâng lên một luồng nhiệt nóng. Thật tuyệt vời! Tôi thực sự ước gì mình có thể nắm tay bà như thế này mãi mãi... Tôi không biết gần đây xảy ra chuyện gì. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vợ tôi. Đêm nào tôi cũng làm vậy. Tôi luôn mơ về phu nhân. Đêm qua, tôi mơ thấy bà bỏ tôi một mình. Tôi sợ đến mức bật khóc. Khi tỉnh dậy, tôi đã khóc. vẫn đang nức nở. Tôi không bao giờ nghĩ rằng Madam thực sự sẽ đuổi tôi đi tối nay. Liệu những điều trong giấc mơ của tôi có thực sự trở thành sự thật không? Tôi sẽ sống như thế nào khi không gặp được Madam trong tương lai.

Liễu Như Song trầm giọng nói: "Pi'er, không có gì có thể thay đổi ngươi sắp trưởng thành nam nhân sự thật, trừ phi ngươi có thể hóa thành một cô bé, nếu không ngươi có nói thế nào cũng vô dụng. Tục ngữ nói, nam nhân có vàng ở đầu gối, đứng dậy đi! Nếu ngươi còn tiếp tục như vậy nói dài dòng, đêm nay ta liền mời ngươi rời đi!"

Lời đe dọa này rất hiệu quả. Pi'er vội vàng đứng dậy, lau nước mắt và không dám nói thêm nữa.

Khu vườn chợt trở nên im lặng. Hai bóng người, một cao một thấp, đứng trong gió lạnh trong bóng tối. Tâm trạng của họ chắc cũng thất thường như bộ đồ khiêu vũ? 

Trở lại nội thất, Pi'er vội vàng đi vào phòng bếp bắt đầu đốt củi đun nước. Vừa đóng nắp nồi lớn lại đã nghe tiếng vợ gọi. Anh đi theo âm thanh đó và bước vào phòng ngủ. Bên trong có một lò sưởi nóng, ấm hơn nhiều so với những phòng khác. Tuy nhiên, nến vẫn chưa được thắp sáng. Trời tối như mực và không có tiếng người. Anh có chút sợ hãi. Khi anh đang do dự thì người phụ nữ đó đã đến và đưa anh vào nhà. Anh ngồi xuống hỏi: “Pi'er, nước đã sôi rồi phải không?"

Anh ta gật đầu, sau đó nhớ ra vợ không nhìn thấy mình nên vội vàng cung kính nói: “Đang cháy rồi thưa bà.”

"Nhiều nước như vậy sẽ phải mất một lúc mới sôi. Hãy ngồi xuống nói chuyện với dì. Tôi có chuyện muốn hỏi cô." Bà chủ vừa nói vừa kéo anh ngồi xuống bến tàu gấm bên cạnh.

"Cô muốn hỏi gì, thưa cô? Nếu cô biết, tôi sẽ kể cho cô nghe mọi chuyện!"

Liễu Như Song nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nó, hỏi: "Con của ta, con có biết vì sao phó tông chủ không phái nha hoàn hay hầu gái mà chọn một nam sinh như con để hầu hạ dì ta không?"

“Đó là bởi vì phu nhân rất trầm tính, nha hoàn và người giúp việc thích nói xấu khiến ngài khó chịu, cho nên ngài không muốn, như tôi đã nói trước đó.”

Liễu Như Song lắc đầu: "Đây chỉ là một trong những nguyên nhân, ngươi có biết còn có nguyên nhân khác không?"

Pi'er kinh ngạc nói: "Còn có nguyên nhân khác sao? Ta không biết tiểu tử này."

Liễu Như Song hỏi: “Con trai, dì đối xử với con thế nào?”

Pi'er chân thành nói: "Phu nhân không coi ta như cháu trai. Ta rất biết ơn nên chỉ muốn hầu hạ phu nhân!"

Liễu Như Sương khẽ cau mày nói: "Chuyện này đừng tiếp tục nói nữa, vậy hãy nói thật đi. Phó tông chủ có nói gì với ngươi trước khi phái ngươi đến đây không?"

Pi'er suy nghĩ một chút, gãi đầu đáp: "Ta cũng không nói gì, chỉ nói là nên nghe lời tiểu thư, hết lòng phụng sự tiểu thư."

"Đây chính là lời nói của phó giáo chủ sao?"

"Đó chắc chắn là ý nghĩa của nó, nhưng chính xác thì từ ngữ đó là gì..." Pi'er gãi đầu, như thể nhất thời không nhớ được. 

Liễu Như Song bĩu môi nói: "Không phải ngươi luôn tự hào về trí nhớ siêu phàm của mình sao? Tại sao ngươi không thể nhớ được điều này? Hãy suy nghĩ kỹ và diễn giải lại chính xác những lời mà phó giáo chủ đã nói với ngươi lúc đó!"

Điều này rất quan trọng với cô ấy. Cô phải tìm hiểu xem đây có phải là âm mưu của Zihan hay không. Cô muốn phạm sai lầm trước để có thể tự trách mình về sự đổ vỡ của cuộc hôn nhân sau này. Cho dù chị cả có bào chữa cho mình thì cũng không thể trách anh được. Cho dù cô ấy có đề phòng ngay từ đầu và đuổi Pi'er đi ngay lập tức, ai biết Zihan có âm mưu khác hay không? 

Vì thế cô không ngần ngại dùng những biện pháp mạnh tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239 tràn ngập mùa xuân

Hai người đã biết nhau rất lâu và phương pháp kích thích này có tác dụng với Pi'er, người có cá tính mạnh mẽ hơn. Anh ta suy nghĩ hồi lâu, mới trả lời: “Phó giáo chủ hình như muốn nói… Trên đời vô luận vợ tôi có nhu cầu gì, anh cũng phải cố gắng đáp ứng. Đúng, chính là câu nói đó!” Anh mừng vì mình có trí nhớ tốt và không làm vợ thất vọng. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của phu nhân, hắn khó hiểu nói: “Mặc kệ phu nhân yêu cầu ta làm gì, cho dù ta lên núi đao hay vào chảo rán, ta cũng phải tuân lệnh vô điều kiện. Phó tông chủ nói đúng.”

Liễu Như Song nghĩ thầm: Tử Hàm mặc dù không nói rõ ràng khi hắn đặc biệt phái đứa trẻ này tới phục vụ mình, nhưng những gì hắn nói có hàm ý rõ ràng. Những gì Zihan dường như mong muốn bề ngoài chỉ là một gia đình hòa thuận và tốt đẹp. Anh ta giam tôi ở sân trong bằng một chiếc cùm vô hình. Ngoài việc đổ trách nhiệm đổ vỡ hôn nhân cho tôi, không lẽ anh còn có ý định dùng đứa con này để xoa dịu cơn ngứa của tôi và đáp ứng nhu cầu sinh lý khi tôi ngứa ngáy, như một sự bù đắp cho tôi phải không? 

Nó thực sự giống như giết hai con chim bằng một hòn đá. 

Nhưng cho dù thực sự không thể sống sót và có thể sinh con, tôi vẫn có thể chấp nhận bất cứ ai đến. Ít ra đứa trẻ này còn chưa có nhân tính, không thể làm tình với tôi để thỏa mãn tôi? 

Lời nói của Zihan thực sự khó hiểu. Có lẽ nào anh ấy đang lên kế hoạch cho tương lai của tôi? 

Hoặc có thể Zihan biết tôi là một kẻ ấu dâm và có thể thỏa mãn anh ta bằng cách đánh bóng gương của tôi? 

Pi'er thấy cô im lặng, vẻ mặt tức giận, bất an nói: "Bà ơi, tôi có nói sai khiến bà không vui không?"

Liễu Như Song tỉnh táo lại, cười nói: “Điều đó không đúng… chỉ là con còn nhỏ, chưa hiểu rõ. Dì quả thật có nhu cầu rất cấp bách, nhưng chỉ tìm một người đàn ông thôi thì không thể thỏa mãn được. Vậy nhất định phải là người đàn ông mà dì yêu, huống chi là con…”

Phải, cô đã có một người đàn ông trong mơ, một người đàn ông trong mơ thực sự, kiểu người mà cô chợt tưởng tượng ra.

Tất nhiên, tưởng tượng cũng phải có hình ảnh thật làm lời giới thiệu. Chuyện xảy ra từ một năm trước, khi cô đến chùa Tử Sơn Linh Tiên để thăm trụ trì Thị Yến Trinh Nhân. Hai người là bạn thân trong nhiều năm. Cô không tin vào các vị thần Đạo giáo và thường đến chùa Lingxian để thăm bạn bè cũ và chưa bao giờ thờ cúng các vị thần. 

Theo lời đạo sĩ xưa, ngôi chùa Đạo giáo này ban đầu không có tên là chùa Linh Tiên. Truyền thuyết kể rằng nhiều năm trước, một tảng đá bay từ trên trời rơi xuống trước cổng chùa Đạo giáo, tạo thành một hố sâu trong lòng đất. Sau đó, có người đi xuống điều tra và phát hiện trên đó có khắc bảy con dấu cổ Linh Tiên Kinh Nguyệt Vũ Vân Tử Phong, trông không giống thơ hay lời mà giống một lời tiên tri hơn. Điều này rất kỳ lạ. Vì dù sao cũng đến từ thiên đường, là ý trời nên trụ trì lúc đó đã đổi tên chùa Đạo giáo thành hai chữ đầu. 

Nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy cảm xúc và ham muốn của cô, sư phụ Thạch Nham thở dài: "Thân thể của thí chủ Lưu đã nặng mùi trần tục. Cô nên thắp hương và thờ phượng Chúa thường xuyên hơn. Cần lưu ý rằng sùng bái Thần linh có thể thanh lọc tâm trí và giảm bớt ham muốn."

"Sư phụ, chỉ vì ngài luôn gọi ta như vậy, ta biết ngài đã đạt đến cảnh giới sâu xa vô hình, ha ha!" Tuy nhiên, bất chấp điều đó, cô vẫn luôn tin vào lời nói của vị đạo sĩ thâm sâu này nên đã vào chính điện thắp hương và cúng thần. Chùa Lingxian có tượng vàng Thái Hậu. Sau khi thành tâm thắp hương và lạy ba lần, cô lần đầu tiên bắt đầu nghi ngờ lời nói của Thạch Nham. Sau khi cúng thần, bà không trở thành người tu khổ hạnh. Thay vào đó, cô bị thu hút mạnh mẽ bởi bức tượng cậu bé bằng vàng trước ngai vàng của Thái hậu. 

Bức tượng được chạm khắc tinh xảo và sống động như thật. Nó được các nhà sư siêng năng đánh bóng cho đến khi nó tỏa sáng rực rỡ. Ánh sáng vàng lờ mờ trên đầu anh, rực rỡ như nụ cười tỏa nắng và đáng yêu trên khuôn mặt anh! 

Lông mày, mũi, miệng và tai đều thật thanh tú, xinh đẹp và đáng yêu! 

Cô không khỏi đi đến trước bức tượng, không chút do dự nhìn nụ cười cảm động của cậu bé vàng. 

Tôi tự hỏi liệu hoàn cảnh phát sinh từ tâm hay tâm phát sinh từ môi trường? Chàng trai vàng cũng đang nhìn chằm chằm vào cô, đôi mắt sâu thẳm và sáng ngời dường như ẩn chứa sự dịu dàng, trái tim cô chợt đập mạnh! Nhưng Tuyệt Hồn Nhi cũng bị bắt đi! 

Một mình ở trong căn phòng trống trải gần hai mươi năm, mấy năm gần đây ai biết được sự trống trải và cô đơn vô bờ bến? 

Đặc biệt là lúc cô nửa ngủ nửa đêm mơ về, mắt cô tối sầm, gối trống rỗng. Cô chỉ có thể để đôi cánh tưởng tượng bay tự do và vô tận. 

Vì vậy, bức tượng cậu bé vàng mà cô nhìn thấy ở chùa Lingxian đã sống lại và biến thành một chàng trai tuyệt thế như một cậu bé tiên, cưỡi bạch mã và thổi sáo. Chàng trai lịch sự đỡ anh lên ngựa trắng, nhẹ nhàng ôm eo cô rồi đi đến một khu vườn rộng lớn xinh đẹp, nơi mùa xuân trong sáng tựa như chốn bồng lai tiên cảnh nơi hạ giới. Mặt nước hồ như gương gợn sóng lấp lánh, trăm hoa đua nhau khoe sắc. 

Chàng trai nắm tay cô, thì thầm những lời yêu thương suốt chặng đường rồi bước vào bãi cỏ cao. 

Chàng trai nóng lòng muốn ôm cô say đắm, nói vào tai cô những lời yêu thương cảm động nhất và nỗi nhớ nhung dai dẳng nhất trên đời. Khi cô đang mê mẩn nhất, chàng trai hôn cô say đắm, vuốt ve toàn thân cô, kể cả những bộ phận kín đáo nhất, điên cuồng và cuồng nhiệt! 

Đáy quần lót của cậu bé phồng lên cao. Cô không khỏi đưa tay ra bắt lấy nó, cẩn thận chơi đùa. Nó rất to, cứng và nóng như một con rồng lửa hùng mạnh. Cô ấy muốn nó! ngay lập tức! 

Cô nhẹ nhàng đẩy cậu bé ra và nhảy theo giai điệu thanh tao và đẹp đẽ của dongxiao. Cô thanh lịch cởi từng chiếc váy thừa, vén rốn lên, đung đưa eo và đung đưa hai bộ ngực cao lớn, mềm mại và khổng lồ, khoe khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình trưởng thành và bụ bẫm trước chàng trai như một con công. Cô cởi quần lót và giơ chân lên để lộ vẻ đẹp rừng nguyên sinh cho chàng trai.

Chàng trai bị thu hút sâu sắc bởi bộ ngực khủng, lông mu dày và sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành nên cũng cởi trần, con rồng lửa khủng khiếp giơ lên ​​trời! 

Cô đẩy chàng trai xuống đất, ngồi lên người anh ta rồi từ từ kéo con rồng lửa vào hang động nóng ẩm. Cô đã cố gắng hết sức để cùng chàng trai đến Vũ Sơn Vân Vũ. Tình yêu của cô đã được thỏa mãn, nhưng khoái cảm mà cơ thể cô có được thực sự có hạn, bởi vì con rồng lửa chưa thực sự bị mắc kẹt trong hang động…

Khi đang trong trạng thái xúc động, bàng hoàng, cô thường không khỏi cúi xuống vuốt ve khu vườn riêng của mình, nơi đất đai màu mỡ, có khe núi, suối chảy róc rách, cây thủy sinh mọc um tùm. Cô mong mỏi chàng trai trẻ trong giấc mơ của mình có thể vào thung lũng và làm việc chăm chỉ.

Những ngón tay luồn vào trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng không ngừng vặn vẹo. Cảm giác no còn hơn không, không thể làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy khó chịu nên cô chỉ có thể thủ dâm. 

Không bao giờ thỏa mãn, cô chỉ có thể tưởng tượng đi ảo tưởng lại những cảnh xuất thần, thường không mệt mỏi ngủ thiếp đi cho đến khi bầu trời trắng xóa. 

Người đàn ông trong giấc mơ của cô đã chặn đứng mọi cám dỗ đối với cô, và cô ổn định cuộc sống buồn tẻ và cô đơn một mình trong boudoir. Cô chỉ thỉnh thoảng dựa vào giấc mơ được gặp riêng người đàn ông trong mơ để giải tỏa nỗi cô đơn bên trong và sự trống rỗng về thể xác. Về cơ bản đây là cách cô ấy dự định sống cuộc sống của mình.

Sau đó, để có được sự hài lòng thực sự hơn, cô đã tìm một người thợ lành nghề sử dụng những vật liệu mô phỏng tuyệt vời để làm ra bức tượng Cậu bé vàng. Tất nhiên, cô phải tự mình lắp đặt những chiếc sừng.

Tuy nhiên, dù tay nghề mô phỏng của người thợ có giỏi đến đâu thì bức tượng vẫn là một vật chết không có cảm xúc. Trong hang tối thu được kích thích càng mạnh, nhưng tình yêu không có gì để dựa vào, hơn nữa còn dựa vào đôi cánh hư ảo.

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng việc cúng thần trở về lại biến thành tình huống như vậy. Mỗi khi nghĩ đến cảnh tượng trong mơ, lòng cô lại tràn ngập niềm đam mê. Trong lúc nhất thời, suy nghĩ của cô hỗn loạn, các bộ phận trên cơ thể đều có phản ứng động dục rõ ràng. Có lẽ Thạch Nham sư phụ nói đúng, nàng khí chất trần thế quá nhiều, không thể thoát khỏi vướng víu của tình yêu, nên cần được thỏa mãn gấp đôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240 Trưởng thành và quyến rũ

Liễu Như Sương thoải mái ngâm mình trong làn nước nóng bốc khói, nhưng lại cảm thấy ngực mình càng ngày càng sưng lên, núm vú vốn đã to nổ tung như bỏng ngô, giống như hai viên kẹo chà là nhỏ hơn. Chúng sưng tấy đến mức đau đớn. Khi cô ấy dùng ngón tay xoa chúng, núm vú của cô ấy vặn vẹo và mở ra to như lỗ kim! 

Cô cẩn thận chà xát những mảng lông lớn trên vùng mu, âm đạo, khe hở và lỗ âm đạo đỏ. Cô còn đưa ngón tay vào âm đạo để làm sạch. Không ngờ tối nay âm đạo của cô lại cực kỳ nhạy cảm, dùng ngón tay khuấy động mấy lần lại ngứa ngáy vô cùng! 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, má cô đỏ bừng và cô rên rỉ vài tiếng. 

Cô chưa bao giờ nhận thấy sự thay đổi rõ ràng trên cơ thể mình như vậy, phản ứng sinh lý mạnh mẽ như vậy, cô cảm thấy mình chưa bao giờ cần một người đàn ông gấp rút như vậy! 

Là một phụ nữ trung niên đã bốn mươi tuổi, không còn ở độ tuổi sung mãn nhất, nhưng lại rất cần nó: "Móc nó vào cái lồn già của tôi đi, ôi! Ngứa quá!" Cô không khỏi thấp giọng lẩm bẩm. 

Ông Horns trên tượng cậu bé vàng bước vào, co giật qua lại, càng lúc càng nhanh! 

"Ôi~ Quả ớt đỏ dài quá, khoan sâu hơn, sâu hơn nữa! Móc nó vào cái lồn già của dì! Ngứa quá! Lồn! Lồn! Lồn của dì! Ngứa quá, ngứa quá, ngứa quá! Xuất! Xuất ~ Xuất vào trong lồn của cô!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 241 chương

Dù thế nào đi nữa, cô cũng không phải là một phụ nữ tầm thường, chỉ có thể giải quyết bằng một bức tượng. 

Cô ấy vô cùng bối rối. Khi Zihan tìm thấy một đứa trẻ kỳ lạ như vậy, anh ta không sợ người vợ giống sói của mình sẽ móc nối với Pi'er sớm phát triển sao? 

Cắm sừng và làm nhục anh ta? 

Suy cho cùng, chúng ta thường nghe nói đến chuyện ngoại tình giữa tình nhân và người hầu. 

Du Tử Hàn biết phụ nữ ở độ tuổi của cô đang rất cần, bản thân anh cũng không thể làm được nên đã nhờ Pi'er an ủi cô, phải không? 

Dù không nói rõ ràng nhưng có vẻ như Zihan chỉ muốn duy trì lớp vỏ không tình yêu trong mối quan hệ vợ chồng. 

Nếu đã như vậy, tại sao Tử Hàn không tìm một người đàn ông mạnh mẽ để lấp đầy thân thể trống rỗng của cô mà lại tìm một đứa trẻ? 

Chẳng lẽ là vì hài tử và tiểu thư trung niên ở cùng nhau ở phòng trong, để không gây ra sự nghi ngờ cùng lời đàm tiếu? 

Có lẽ khi nghĩ đến, cậu bé đã bước vào tuổi dậy thì và người đầy máu. Một nam một nữ sống chung một phòng cuối cùng có trở thành kẻ ngoại tình? 

Có lẽ Zihan cũng muốn có một đứa con, hy vọng cô có thể mang thai một hạt giống để anh làm một ông bố rẻ tiền?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242 nổi loạn

Lấy nhau nhiều năm như vậy, Tử Hàn vẫn không hiểu được ta! 

Tôi có phải là người như vậy không? 

Thứ tôi cần là tình yêu lãng mạn và ấm áp. Vâng, tôi thực sự cần nó khi tôi mơ về nó vào lúc nửa đêm và không thể ngủ được vào ban đêm. Nhưng điều tôi cần là sự hòa hợp giữa đàn piano và đàn hạc được nuôi dưỡng bằng tình yêu. Đó là điệu nhảy của khát vọng tâm linh. Nó không hề đơn giản là sự giải phóng ham muốn. Đây là một sự xúc phạm đến nhân cách của tôi! 

Sự tức giận bị đè nén trong lòng khiến cô thở nhanh hơn một chút, trong mắt hiện lên nước mắt! 

………………

Hơn ba tháng đã trôi qua trong chớp mắt, thời gian đã quay trở lại ngày 18 tháng 3, Thiên niên kỷ thứ 44. Trong ba tháng ngắn ngủi này, nhiều sự kiện trọng đại và chấn động đã xảy ra ở Trung Quốc đại lục. 

Vào ngày mồng một tháng giêng âm lịch, các bộ tộc Nữ Chân ngày càng thống nhất tuyên bố thành lập một quốc gia với gia đình Văn Hàn của Liaodong Jurchens làm nòng cốt. Nước có tên là Jin và Wenhan. Salwen tự xưng là Tianhan, và bổ nhiệm con trai thứ hai là Maihan, cháu trai Shangming, con trai thứ năm Wuyazige và con trai thứ tám Chiket làm bộ trưởng. 

Vào đêm trước Lễ hội đèn lồng, triều đình đã ra lệnh cho Sư đoàn thứ nhất của quân đội Liaodong và Xiuyi Pavilion tấn công trụ sở Tế Nam của Cổng Rakshasa vào đêm khuya. Bảy ngày sau, chính phủ đưa ra thông báo rằng tàn tích của trụ sở Rakshasa Gate ở Tế Nam, vốn đã chạy trốn đến biệt thự Yinxiao ở ngoại ô, đã bị vây bắt và bị xóa sổ hoàn toàn. Đồng thời, thông báo với thế giới rằng các chi nhánh của Cổng Rakshasa ở nhiều nơi được lệnh đầu hàng ngay lập tức trước chính quyền địa phương, nếu không sẽ bị giết không thương tiếc! 

Tục ngữ có câu, khi một cái cây đổ, đám đông phân tán, các cành của nó ở nhiều nơi khác nhau nhanh chóng bị nhổ bỏ, và giáo phái Rakshasa hùng mạnh một thời cũng biến mất. 

Là một trong hai gia tộc siêu giàu trong giới võ thuật hơn 20 năm, Rakshasa Sect luôn ở vị trí thống trị tuyệt đối trong giới võ thuật, đặc biệt là võ thuật thế giới phương Bắc. Sự việc này đương nhiên gây ra chấn động lớn trong giới võ thuật! 

Là một giáo phái hùng mạnh khác, Tianmen đã trở nên độc nhất. Thủ lĩnh bí ẩn của nó, Nữ hoàng Yunmeng bí ẩn, đã trở thành thủ lĩnh của liên minh võ thuật thế giới. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là với sự sụp đổ của Giáo phái Rakshasa, các hoạt động của Thiên Môn cùng các chi nhánh và giáo phái trực thuộc của nó cũng chấm dứt. Họ không những không lợi dụng tình hình để nhấn chìm các môn phái võ thuật phía Bắc mà còn nới lỏng sự kiểm soát đối với phạm vi ảnh hưởng truyền thống của võ thuật phía Nam.

Kết quả là sức ảnh hưởng của hai gã khổng lồ bị suy yếu. Vị thế của chín môn phái lớn như Thiếu Lâm và Võ Đang đã tương đối được cải thiện trong võ thuật, và hoạt động của họ ở nhiều nơi cũng trở nên sôi động hơn. Mặc dù chín đại giáo phái đã trải qua thăng trầm và bị các gia đình siêu giàu thỉnh thoảng trỗi dậy tiêu diệt một cách đẫm máu, nhưng họ vẫn đứng vững hơn một nghìn năm. Sức sống ngoan cường của họ không thể được đánh giá thấp! 

Không lâu sau khi sự việc lắng xuống, vào lúc chạng vạng ngày 27 tháng 2, nhà tài phiệt Salwin đã huy động 50.000 kỵ binh bọc thép hạng nặng và mở cuộc tấn công ác liệt vào quân quan Liaodong. Đột nhiên như quân đội Giao Đông quét sạch Cổng Rakshasa, Chiến tranh Liêu Đông nổ ra! 

Đối mặt với kỵ binh Nữ Chân được chuẩn bị kỹ lưỡng như sói và hổ, quân đồn trú ở Liaodong vốn lỏng lẻo trong việc chuẩn bị chiến đấu đã bị đánh bại như núi! 

Chỉ năm ngày sau, quân Tấn đã chiếm được Guideburg, một thị trấn quan trọng ở Liêu Đông. Hàng chục lâu đài lân cận lần lượt sụp đổ. Tôn Nhĩ Nị dẫn quân đầu hàng. Tám ngày sau, hơn 50 tướng lĩnh cấp cao bao gồm cả tướng phụ trách Liêu Đông bị giết, một số lượng lớn người và động vật bị cướp bóc. Tất cả các bộ lạc ở lưu vực sông Liao, lớn nhỏ đều quay sang Vương quốc Jin. 

Tình hình chiến tranh ở Liaodong đang xấu đi nhanh chóng. Một khi lưu vực sông Liao bị mất, Triều đại Thiên niên kỷ sẽ mất đi tầm cao chỉ huy chiến lược cực kỳ quan trọng, biên giới phía đông bắc sẽ gặp nguy hiểm! 

May mắn thay, lão hoàng đế đã khẩn trương ra lệnh cho đại công chúa dẫn đội kỵ binh Huyền Phúc tinh nhuệ của triều đại và quân đội Huyền Tiêu kịp thời ra tiền tuyến. Trong trận Linh Sơn, họ đã đánh bại tiền đạo Qikete của quân Tấn, vốn có hơn 10.000 kỵ binh tinh nhuệ, và nhanh chóng đảo ngược tình thế suy tàn. Tính đến ngày hôm kia, kỵ binh Huyền Phúc đã chiếm lại hơn mười tòa thành thất thủ ở bờ tây sông Liao. Họ sát cánh chiến đấu với tàn quân của quân đội chính thức và 60.000 sĩ quan quân đội Huyền Tiêu đến sau, đồng thời phát động một trận chiến tấn công và phòng thủ gian khổ trong thành phố với quân Tấn. 

Chiến tranh Liaodong vì thế đã đi vào bế tắc, và những trận chiến bao vây đẫm máu vẫn đang tiếp diễn. Hơn chục lâu đài phía tây Liêu Ninh đã biến thành những cỗ máy xay thịt vô tận, mỗi ngày nuốt chửng sinh mạng của hàng trăm chiến binh trẻ đầy nhiệt huyết. Tuy nhiên, động lực tiến quân nhanh chóng của quân Tấn đã bị hạn chế, và việc chiếm được dù chỉ một lâu đài cũng khó khăn. 

Tinh hoa của triều đại có những chiến công quân sự xuất sắc, và bông hoa của đế chế tỏa sáng rực rỡ ở Trung Quốc! 

Rất xứng đáng! 

Như người ta vẫn nói, điều tốt không bao giờ đến cùng nhau và điều bất hạnh không bao giờ đến một mình. Vài ngày sau khi Chiến tranh Liaodong bùng nổ và hơn nửa tháng trước, Chiến Thiên Anh, ông trùm võ thuật ở Đại Đồng, Sơn Tây, đã tập hợp hàng nghìn người trong giới võ thuật để nổi dậy. Chỉ trong vài ngày, hàng chục nghìn người theo dõi đã tập trung ở các khu vực lân cận. Cái gọi là đội quân 100.000 người đã chinh phục hơn chục thành phố ở Đại Đồng và Vân Trung. Động lực lớn đến nỗi văn bản khẩn cấp từ địa phương bay về thủ đô như những bông tuyết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243 Thế giới thật khó khăn

Tuy nhiên, đây không phải là kết thúc. Do Rakshasa Sect bị phá hủy, sự cân bằng của sông hồ vốn do hai gia tộc hùng mạnh phía bắc và phía nam kiểm soát đã bị phá vỡ. Đặc biệt là ở phía bắc Quan Trung, một vùng thường xuyên xảy ra nạn đói, dịch bệnh, không có lực lượng mạnh mẽ trấn áp sông hồ. Sau khi Triển Thiên Anh nổi dậy, đám cỏ phỉ thống trị vùng núi cũng nổi lên và phản ứng theo từng nhóm, tụ tập thành hơn chục băng cướp với số lượng khác nhau. 

Những tên cướp này khác với đội quân nổi dậy có kỷ luật tốt của Chiến Thiên Anh. Chúng di chuyển khắp nơi như đàn châu chấu. Họ không chỉ cướp các văn phòng chính phủ và các gia đình giàu có ở các thị trấn có hệ thống phòng thủ lỏng lẻo mà còn cướp nhà của người dân thường để nuôi sống bản thân. Kết quả là một lượng lớn người dân trong vùng hoặc gia nhập bọn cướp hoặc bỏ trốn đi nơi khác và trở thành kẻ ăn xin! 

Trước tình thế hỗn loạn như vậy, vị hoàng đế già không còn cách nào khác là phải ra lệnh cho Lữ Long, Bộ trưởng Chiến tranh, điều động quân đội. Ông đã tập hợp được 60.000 sĩ quan và binh lính, với sứ thần Mạnh Châu Huyền Phúc là Lương Hồng Vũ và 5.000 binh sĩ Mạnh Châu làm tiên phong, và đến Sơn Tây để tiến hành chiến dịch chống lại quân Thiên Anh và bọn cướp lừa đảo ở phía bắc Quan Trung. 

Sau gần mười ngày chiến đấu ác liệt, Lương Hồng Vũ đã xứng đáng là nữ tướng nổi tiếng. Cô đã dẫn đầu quân Mông Châu với khí thế lớn và chiếm được một số thành phố bị quân Chiến Thiên Anh chiếm đóng. 

Tuy nhiên, Chiến Thiên Anh cũng là một thiên tài có lòng dũng cảm và sức thu hút tuyệt vời. Ông có nhiều tướng hung dữ dưới sự chỉ huy của mình. Ông dẫn quân đi chiến đấu ở nhiều vùng khác nhau của Sơn Tây và phía bắc Thiểm Tây, đồng thời ủng hộ quần chúng ở bất cứ nơi nào ông đi. Những tên cướp từ khắp nơi trên đất nước dần dần gia nhập anh ta. Các sĩ quan và binh lính đi theo anh ta và kiệt sức. Cho đến nay họ vẫn chưa tiêu diệt được băng nhóm này...

Sau đó, cuộc điều tra bí mật tiết lộ rằng Chiến Thiên Anh và nhóm xã hội đen của hắn không liên quan gì đến Rakshasa Sect. Người dân miền Trung mê tín và thích kết giao, lão hoàng tử cũng không ngoại lệ. Kể từ khi quân đội tung quân bao vây và trấn áp Giáo phái Rakshasa, nhiều khó khăn khác nhau lần lượt ập đến. Anh ta, người tự hào về trí tuệ và võ công của mình, bị choáng ngợp bởi việc phải làm, ngủ và ăn kém, và không thể sống trong cung điện để sống cuộc sống của mình.

Ông ta thầm trách mắng hoàng tử về việc này: “ Vốn dĩ chính quyền và thế lực giang hồ không liên quan gì đến nhau, quan lại luôn đàn áp dân, dân không chống lại quan. Chiến lược của ta là để chị cả của ngươi chứa Rakshasa phái đứng đầu Thiên Môn và một người giang hồ là đúng. Nhưng vào đầu năm, ngươi thiếu thực lực của Rakshasa phái, khuyến khích ta lao vào vòng vây dường như là một sai lầm. và trấn áp dưới tiền đề phản xác nhận. Vì triều đình đã đặt ra tiền lệ can thiệp vào Giang Hồ, người Giang Hồ cũng có thể chống lại chính phủ như bây giờ, ngươi đã làm ra chuyện hỗn loạn như vậy, ta cùng đại tỷ của ngươi cũng phải dọn dẹp cho ngươi."

Nói xong, anh thở dài. Kỳ thật ông thích con út Tương Vương hơn, nhưng thái tử dù sao cũng là con trai cả. Ông chỉ có hai con trai và không muốn phá vỡ quy tắc. Nói chung, hắn không đánh giá cao biểu hiện của hoàng tử trong những năm gần đây.

Thái tử sợ hãi quỳ rạp xuống đất, cung kính nói: “Phụ hoàng, con biết con đã phạm sai lầm, mong phụ hoàng sẽ trừng phạt con!”

Thiên Niên Đế phân tâm xua tay: “Ta biết chuyện này có lẽ là do Chính Thiên Ân xúi giục, ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi, ngươi đã ba mươi tuổi, việc gì cũng nên dùng đầu óc, chỉ vậy thôi, ngươi có thể quỳ xuống từ chức.” Hắn cũng không thể nói nhiều, dù sao, Trịnh Thiên Ân đã trung thành với hắn nhiều năm.

Dù vậy, Millennium Emperor sẽ không dễ dàng thừa nhận sai lầm của mình. Không thể phục hồi Giáo phái Rakshasa. Điều duy nhất anh ta có thể làm là dỡ bỏ lệnh cấm và để chính phủ tư nhân trả lại tài sản bị tịch thu. Đó không chỉ là vấn đề thực hiện mà tất nhiên điều ngược lại cũng đúng. Điều này luôn xảy ra ở thời Trung Nguyên.

Đêm đó hắn dùng bữa tối tại Cung điện Huici của Dương hoàng hậu. Vị hoàng hậu thông minh và hào phóng này không sinh được con trai mà lại sinh ra một cô con gái lớn tài giỏi tuyệt trần. Bất cứ khi nào Phong Âm dẫn quân đi thám hiểm, anh ấy sẽ cố gắng hết sức để dành thời gian với Nữ hoàng Yang, chào hỏi cô ấy và tỏ ra quan tâm. Có lẽ trong lòng anh cảm thấy mình mắc nợ hai mẹ con?

………………

Trên đường Đức Châu Phúc Đông ở khu Giao Đông, vẫn chưa đến nửa đêm, chợ rau cách ngã tư phố Bắc hơn mười mét đã vắng tanh. Chỉ có vài người trồng rau gánh gánh, trong gánh mỗi người còn lại rất ít rau chưa bán được, nên họ thậm chí không thèm la hét. 

Chỉ còn lại khoảng hai kg khoai tây trong đống hàng trước mặt người trồng rau ở cổng chợ. Một bà nội trợ nghiêng đống khoai tây với vẻ khinh thường. Cô ấy luôn liếc mắt để ý đến những người qua đường, và cô ấy không ngừng chỉ ra những lỗi khác nhau của khoai tây, trong đó lỗi lớn nhất và quan trọng nhất là Những củ khoai tây này là những củ khoai tây còn sót lại do người khác hái. Nếu có ai đi tới, cô ấy sẽ trừng mắt nhìn họ và xua đuổi các đối thủ bằng ánh mắt hung dữ. Sau đó, cô nói: “Nếu có thể giảm giá một đồng, tôi sẽ lấy hết hai ký khoai tây này. Lấy tiền xong anh có thể về sớm.”

Người nông dân trồng rau đang ở độ tuổi đôi mươi. Có vẻ như anh ấy không thường xuyên vào thành phố để bán rau. Rõ ràng là anh ta không biết nhiều về thị trường. Hắn bị bà nội trợ chỉ trích một hồi, cảm thấy ngu ngốc và có chút hụt hẫng. Nhưng chỉ cần nhìn tình hình chợ rau, anh cũng biết chợ đang khan hiếm. Lần này, toàn bộ rau anh hái đem bán đều là rau trồng trên ruộng của anh. Anh ấy thậm chí còn không ăn chúng ở nhà. Lần này ông lên thành phố bán rau chỉ để bán ít tiền chữa bệnh cho con nên lắc đầu không chịu hạ giá. 

Bà nội trợ kiên trì mặc cả với anh ta, thậm chí sau khi nói chuyện với chàng trai một lúc lâu, bà vẫn không đạt được thỏa thuận. 

Xa hơn về phía đông, trong tiền sảnh của Trà quán Cư Viên, cách chợ rau ba cánh cửa, hai thư ký ở Thanh Nghị ngồi đối diện nhau và nhấp trà. Họ có vẻ hiền lành nhưng lại có giọng nói lớn. Họ không nói về chuyện gia đình và quốc gia, nhưng bị tàn phá bởi sự trỗi dậy của thơ khiêu dâm trong các nhà chứa trong những năm gần đây. Họ lắc đầu khi nói chuyện.

Ngồi bên cạnh bọn họ là ba người đàn ông cường tráng khoảng bốn mươi tuổi ăn mặc như người giang hồ, trên mặt lộ ra một tia bụi bặm. Họ đều có vẻ ngoài thô kệch và giọng nói nhẹ nhàng. Họ đang thảo luận về hai sự kiện lớn là cuộc nổi dậy của Chiến Thiên Anh và chiến tranh Liaodong. Hắn đánh giá cao Triển Thiên Anh, đánh giá cao đại công chúa. 

Lúc đó đang là giờ ăn sáng, và quán bún hấp Triệu Cơ bên cạnh đang làm ăn phát đạt. Ba chủ cửa hàng trẻ đổ mồ hôi đầm đìa vì lịch trình bận rộn của họ. Thỉnh thoảng, họ lại hét to đòi một hoặc hai chiếc nồi hấp, và chạy vòng quanh tiền sảnh với những chồng bánh bao rỗng hoặc đầy. 

Chủ tiệm Zhao, người đang ngồi sau quầy, mỉm cười nhìn những thực khách gần đầy trong sảnh. Hầu hết những người này là bạn bè được cư dân gần đó đưa đến để thử những điều mới. Tất cả họ đều đến đây vì tấm biển vàng của Zhao's trên phố Đông Đức Châu. Nhà hàng thế kỷ này chắc chắn có danh tiếng xứng đáng. Mọi người đều hết lời khen ngợi món ăn của họ và cười thoải mái. Hầu hết họ gần đây đều nói về công việc kinh doanh của riêng mình, và một số người cười và kể những câu chuyện cười nhàm chán. Giọng nói của họ khá lớn. Bạn không nghĩ là còn sớm sao? 

Triệu chủ tiệm quay đầu nhìn về phía đường phố, lông mày lập tức nhíu lại. Anh không thể chịu nổi nhóm nhỏ ăn xin ngoài cửa. Những kẻ ngồi trước cửa này sẽ ảnh hưởng đến việc kinh doanh của cửa hàng nên anh ta đã gọi nhân viên cửa hàng đuổi hết những người ăn xin qua đường. 

Thế gian khó khăn, đám người ăn xin này xin một đồng tiền hay một bát cơm cũng khó chứ đừng nói đến một hai cái bánh bao canh Triệu Cơ thơm phức. Nhìn thực khách ăn ngấu nghiến, họ đều rất tham lam, nhưng bánh bao ở đây rất đắt, thu nhập hàng ngày của họ có thể không đủ mua một chiếc. 

Bà nội trợ cuối cùng đã thương lượng thành công và mua được đống khoai tây rồi về nhà. Về phần ai có thể sống sót, chàng trai trẻ không phải là đối thủ của cô. Năm nay thiên tai và nhân tạo liên tục xảy ra, thu hoạch rất kém. Đặc biệt ngày nay, người bán rau đã rất ít, bán ngũ cốc lại càng hiếm hơn. Cho dù không cắt được tấm đồng thì cô vẫn có thể làm được. Bạn phải mua chúng, nếu không bạn sẽ không có bữa trưa hoặc bữa tối, nhưng cô ấy đã dùng kinh nghiệm nhiều năm của mình để nói về tất cả những khuyết điểm của những củ khoai tây này, và chúng gần như vô dụng. Cô cho biết, bản thân chàng trai cảm thấy việc bỏ lại đống khoai tây này là một gánh nặng. Cô ấy đã dành rất nhiều thời gian để nói chuyện, và cô ấy nên tiết kiệm một đồng.

Khi đi ngang qua nhóm người ăn xin mang rau, cô vẫn đang suy nghĩ liệu mình có thể cắt được hai đồng xu hay không. Khi nghe thấy tiếng người ăn xin xin tiền của mình, cô theo bản năng lấy đồng xu dự phòng ra muốn ném vào bát của người ăn xin. Hầu hết những đứa trẻ này đều chỉ hơn mười tuổi một chút, bằng tuổi con trai cô. Thật đáng thương!

Khi định ném đồng xu ra ngoài, cô bàng hoàng nhận ra rằng tất cả những người ăn xin này đều rất đẹp trai, họ không phải là những người đã ăn xin ở đây nhiều năm và người mà cô có thể gọi là nổi tiếng. Họ không thể là kẻ nói dối, phải không? 

Cô chợt rút tay lại, nắm chặt chiếc đĩa đồng rồi vội vã bỏ đi.

Có tiếng vó ngựa vang lên. Cô nhìn lên và thấy hai chiếc xe ngựa ở con phố phía trước, được bao quanh bởi một nhóm hiệp sĩ màu xám. Phía trước là một chiếc xe ngựa lớn, bốn con ngựa được trang trí lộng lẫy, chứng tỏ người ngồi trong xe hẳn là có địa vị cao. Phía sau đơn giản hơn nhiều, do hai con ngựa kéo, bên trong phần lớn đều là thị nữ và người hầu. 

Một cặp vợ chồng trung niên đang ngồi trên một cỗ xe sang trọng và rộng rãi, thấp giọng trò chuyện. Cô gái ngồi bên phải khoảng ngoài ba mươi, xinh đẹp như hoa, thân hình đầy đặn, gợi cảm. Cô ấy là Trương Mỹ, tình nhân của Hầu tước Chengyang ở Yanzhou và bà Baimei. Tuổi thật của cô là bốn mươi mốt. Vì cuộc sống khá giả và được chăm sóc chu đáo nên cô đã giàu có hơn những phụ nữ trung niên cùng tuổi. Trong hai tháng qua, cô đã nhận được nhiều dưỡng chất từ ​​Bí Long Vô Nguyệt và Phượng Hoàng, trông cô càng trẻ hơn. 

Ngồi bên cạnh cô là một học giả trung niên sang trọng và lịch thiệp mặc áo choàng tím, với vẻ mặt mê sách. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng anh ta là một học giả được giáo dục tốt. Đúng, anh ta chính là Dương Thu Lâm, Hầu tước Chengyang, là cử nhân của Học viện Hanlin, anh trai duy nhất của phối ngẫu của công chúa lớn nhất và là chồng của Trương Mỹ. 

Xét về học vấn uyên bác và hiện tại, sau khi anh trai qua đời, ngay cả Phương Thiên Di, hiện đang là học giả của học viện Hanlin, cũng không bằng anh ta. Ông có tài năng văn chương tao nhã và lối viết xuất sắc. Những bài viết của anh vừa hài hước vừa đầy triết lý. Ông rất được kính trọng trong giới văn học thượng lưu. Mỗi khi có một bài viết mới được xuất bản, nó nhanh chóng trở thành cuốn sách bán chạy nhất trong năm. 

Bây giờ đã là cuối mùa xuân, Trương Mỹ và chồng đang đi du xuân. Sau khi tham quan các vùng núi phía nam tỉnh Tế Nam, họ tiếp tục hành trình về phía bắc. Hôm nay họ đi ngang qua tỉnh Đức Châu, chồng tôi ghé vào thành phố để thăm một người bạn cũ nhiều năm. 

Cô có kỹ năng võ thuật tuyệt vời và là một nữ anh hùng võ thuật nổi tiếng. Cô ấy có bản tính táo bạo và tọc mạch. Kể từ khi trở thành võ sĩ, cô luôn thích lang thang khắp thế giới võ thuật và kết bạn với những tinh hoa võ thuật. Cô ấy vẫn làm điều này sau khi bước vào tuổi trung niên. Cô ấy luôn đi du lịch như thế này ba hoặc bốn lần một năm. Mỗi khi đường đi không bằng phẳng, cô sẽ rút kiếm ra giúp, mỗi lần kéo dài hơn một tháng. 

Trong vài năm qua kể từ khi chồng bà qua đời, hầu hết những người đi cùng bà đều là những chàng trai trẻ đẹp. Họ nắm tay nhau đi du lịch vào ban ngày và ngủ cùng nhau vào ban đêm, và những người ngủ cùng họ thường xuyên thay đổi. Hiếm có cặp đôi nào đi du lịch cùng nhau như ngày nay. Điều này có liên quan đến cuộc gặp gỡ của cô với Vũ Nguyệt. Kể từ đó, cô hạn chế lối sống lãng mạn của mình và quay trở lại với người vợ, người mẹ tốt như xưa. 

Tất nhiên, lần này cùng chồng đi du lịch, cô cũng có ý định lén lút đến thăm Ngô Việt ở gần đó. Về việc sau này cô có hài lòng với nhiệm vụ của mình hay không, còn phải xem anh có thể rơi vào vòng tay cô hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 244 chương Hầu tước cùng phu nhân

Nhưng tôi nghe thấy Trương Mỹ hỏi: "Thưa ông, theo như tôi được biết, ông đã đến Texas được một năm rồi. Ông có chắc chắn rằng người bạn cũ của ông hiện đang ở nhà không?"

Hầu tước mỉm cười nói: "Phu nhân yên tâm. Mặc dù chúng ta đã một năm không gặp Đằng ca, nhưng chúng ta vẫn thường xuyên trao đổi thư từ, hiện tại anh ấy đang ở trong nhà, chúng ta sẽ không bỏ sót."

Trương Mỹ cau mày nói: "Chúng ta trò chuyện một lúc rồi rời đi. Tôi không quen sống ở nhà người khác, tôi thà ở trong một quán trọ tốt hơn còn hơn."

Hầu tước vén rèm nhìn xung quanh một lúc, lắc đầu thở dài: "Tục ngữ nói, mỗi người đàn ông đều phải chịu trách nhiệm về sự thịnh suy của một quốc gia. Nhưng trong cơn nguy cấp này, chúng ta dọc đường đi vẫn ca hát nhảy múa khắp nơi. Phu nhân, nhìn xem, con phố này cũng không khác gì bình thường."

Trương Mỹ không đồng ý nói: “Ta với tư cách quan lại nói điều này là đương nhiên, nhưng xét từ góc độ bình dân, cũng có thể hiểu được. Lão hoàng đế và các quan lại phải lo lắng những chuyện phiền toái đó, có liên quan gì đến dân chúng? Chẳng lẽ quan lại có địa vị tốt thì dân chúng đứng sang một bên, khi đất nước lâm nguy thì nên liều mạng và xương máu để chiến đấu vì chính phủ?”

Sau khi chia tay Ngô Việt ở trấn Lệ Dương, đã lâu cô không liên lạc được với anh. Trong lòng cô lo lắng, tự hỏi liệu Lý Quân Di và con gái cô có thể thành công bảo vệ anh khỏi bị Xiuyi Pavilion truy lùng hay không. Quân Mỹ hiển nhiên cũng có suy nghĩ giống mình. Cô đã viết thư hỏi mấy lần nhưng không trả lời được. 

Dựa vào đó, cô càng bất bình hơn khi triều đình trắng trợn điều động một đội quân lớn để tiêu diệt Giáo phái Rakshasa vài tháng trước. Cô tin rằng triều đình không nên can thiệp vào công việc của giang hồ, vi phạm điều cấm kỵ đã được luyện tập trong võ thuật Trung Quốc hàng nghìn năm. Nó cũng khiến Wuyue trở thành tù nhân của đế quốc. Không có gì ngạc nhiên khi nó dẫn đến hàng loạt thảm họa quân sự. Cô tin rằng đây là quả báo cho triều đình và cô rất chỉ trích chính phủ. Cô ấy cũng đã nói chuyện gay gắt với người được gọi là quan chức cấp cao.

Hầu tước không khỏi cau mày nói về chuyện này. Hắn ích kỷ cảm thấy lão hoàng tử xử lý chuyện này quả nhiên là không cẩn thận. Tuy nhiên, lời nói cực đoan của phu nhân vẫn khiến anh ngạc nhiên. Phu nhân không liên quan gì đến giáo phái Rakshasa. Từ góc độ của chị dâu, cô ấy nên là kẻ thù. Tại sao cô ấy lại phản ứng mạnh mẽ như vậy khi giáo phái Rakshasa bị tiêu diệt?

Có phải chỉ vì tòa án đã vi phạm các quy định? 

Anh đang định nói thì nghe thấy một tiếng động lớn và tiếng khóc khàn khàn của một đứa trẻ từ bên ngoài truyền đến.

Trương Mỹ vội vàng mở rèm xe ra nhìn. Trên đường phố, một nhóm ăn xin khoảng mười tuổi ăn mặc rách rưới đồng thanh hét lên: "Giết chết tên khốn kiếp này!"

Nhóm người ăn xin này vừa la hét vừa đuổi bắt và đánh đập một đứa trẻ. Đứa trẻ bị truy đuổi trông bẩn thỉu và trông như một kẻ ăn xin, nhưng nó nhỏ hơn nhóm ăn xin, chưa đầy mười tuổi. Anh ta yếu và không thể chạy nhanh nên nhanh chóng bị vượt qua. Bảy tám tên ăn xin lao vào đứa trẻ và đè đứa trẻ vào góc đường, đấm đá như kẻ thù sinh tử cho đến khi bị đánh chết! 

Đứa trẻ bị đánh đến mức gào thét suốt hai ngày, không ngừng cầu xin: "Các anh chị em ơi, xin hãy tha cho tôi, tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa! Ô ô ô..."

Nhưng nhóm ăn xin vẫn bất động, tiếp tục đấm đá, đặc biệt là người cầm đầu là một cậu bé mười bốn, mười lăm tuổi liên tục đá vào mạng sườn đứa trẻ. Đứa trẻ hét lên một tiếng, dường như không còn chịu nổi nữa, kêu cứu: "Cứu! Ờ ~ Ôi! Ai cứu tôi với!"

Một vòng người tụ tập trên đường phố. Hầu hết đều ra khỏi quán bún để xem cuộc vui. Tất cả đều đứng nhìn và không làm gì cả. Không ai bước tới để ngăn chặn hành vi tàn bạo của những người ăn xin. 

Trương Mỹ luôn thích đấu tranh chống lại những bất công, và đây là lý do tại sao Bạch Mỹ nổi tiếng là một người phụ nữ hào hiệp. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được khi nhìn thấy điều này?

Cô không đợi xe dừng lại, đã bay ra khỏi xe và hét lên: "Đồ khốn nạn chết tiệt, dừng lại đi!"

Tiểu ăn xin vừa nghe tiếng thì quay lại, nam sinh dẫn đầu đá mạnh vào mạng sườn của cô bé vài cái, sau đó quay sang nói với cô: "Thấy phu nhân rất tài giỏi, nhất định là người của giang hồ phải không? Tên này từ sáng sớm đã đột nhiên xuất hiện để chiếm lãnh thổ của chúng ta. Mọi người đều hành động theo quy tắc của giang hồ. Cái gọi là luật quốc gia và quy tắc ngành, hy vọng phu nhân sẽ không can thiệp!"

Trương Mỹ thấy vừa khó chịu vừa buồn cười. Làm sao những đứa trẻ này có đủ can đảm để hỏi một tên xã hội đen già như cô ấy về các quy tắc của băng đảng? 

Tôi nhìn thấy đứa trẻ bị đánh co rúm trong góc khóc lóc thảm thiết. Giọng anh khàn khàn và tiếng kêu của anh ngày càng yếu đi. Rõ ràng là anh ta bị thương nặng! 

"Tất cả các ngươi, tránh đường cho ta!" Cô không buồn nói gì, lao tới xua đuổi đám nhỏ đáng ghét này, đồng thời đỡ đứa trẻ nằm trên mặt đất lên. 

Đứa trẻ bị đánh đến mức có chút không đứng vững nên Trương Mỹ đành phải vòng tay qua vai đứa trẻ, không quan tâm đứa trẻ đang cực kỳ bẩn thỉu và bốc mùi hôi thối. 

Tiểu ăn xin vẫn không chịu nhượng bộ, thỉnh thoảng lại có người xông tới muốn đánh đứa nhỏ, nhưng bọn họ sao có thể là đối thủ của Trương Mỹ? Sau khi mỗi người nhận vài cú đánh nặng nề vào đầu, khi thấy không còn một mình, họ vội vàng giải tán. 

Cô bế đứa trẻ lên xe ngựa thì thấy mũi và mặt của đứa trẻ sưng tấy, máu chảy ra từ lỗ mũi và khóe miệng, mũi và nước mắt chảy ngang, trộn lẫn với lớp đất dày trên mặt, tạo thành một khuôn mặt năm mặt đen tối. Qua lớp vải rách, anh có thể thấy cơ thể mình đầy sẹo và bầm tím, không biết có xương nào bị gãy hay không. 

Cô cẩn thận kiểm tra vết thương của đứa trẻ, không khỏi thở dài trong lòng. Những kẻ ăn xin đó thật đáng ghét, lại có thể ra tay nặng nề như vậy với một đứa trẻ nhỏ như vậy! 

Anh vội vàng lấy thuốc trị vết thương mang theo ra và bôi lên vết thương lớn hơn của đứa trẻ. Anh bảo tài xế tìm tiệm thuốc rồi dừng lại để tìm bác sĩ chữa trị vết thương cho cháu càng sớm càng tốt. Đồng thời hỏi: "Tội nghiệp đứa nhỏ, ngươi tên là gì? Năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?"

Đứa bé yếu ớt nói: “Con tên Tiểu Tiên, năm nay con chín tuổi.”

Giọng nói của đứa trẻ khàn khàn và trầm thấp, nhưng Trương Mỹ có thể nghe rõ, không khỏi thắc mắc: "Tên bạn là Xiaoxian? Bạn thực sự là một cô bé?"

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy ngạc nhiên. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một cô bé xấu xí như vậy. Cô ấy có một cái đầu nhỏ nhọn và một khuôn mặt khác thường, hẹp ở phía trên và rộng ở phía dưới. Các đường nét trên khuôn mặt của cô đều bị thu nhỏ lại thành một đống, cực kỳ xấu xí. Mặc dù màu da của cô ấy không đen như Qing'er mà cô từng thấy ở thị trấn Liyang, nhưng nó không hề trắng sáng. Cô ấy thậm chí còn xấu và bẩn hơn cả Qing'er luộm thuộm. Tất nhiên, họ có điểm chung. Tên của họ không hề cẩu thả chút nào. 

Xiaoxian ngượng ngùng gật đầu. Trương Mỹ cau mày và nói: "Tại sao những người ăn xin đó lại đánh bạn? Và họ thật tàn nhẫn!"

Tiểu Tiên thấp giọng nói: "Ta là ngoại thành một cái ăn xin, vừa mới tới. Tuy biết mỗi người đi ăn xin đều có địa bàn riêng, nhưng ta thật sự đói bụng. Sáng nay ta lén lút chạy đến phố Đông để xin một cái bánh bao cho thỏa mãn cơn đói. Kết quả là ta đã vi phạm quy tắc của người khác, bị truy lùng."

Trương Mỹ đã đi du lịch khắp thế giới trong nhiều năm và đã nghe nói về loại quy tắc kinh doanh này. Nhưng vì một cái bánh bao, liệu cô có đánh chết người không? Than ôi, con người chết vì tiền và chim chết vì thức ăn. Đây là sự thật vĩnh cửu! 

Cô không ngại bị bẩn, nhưng Hầu tước không nhất thiết nghĩ như vậy. Tiểu tiên trên người bẩn thỉu, giống như vừa mới được vớt ra từ cống hôi thối, nhưng toàn thân lại ngứa ngáy. Cô nép sang một bên vì sợ bọ chét bò lên người. Cô không khỏi cau mày phàn nàn: “Bà chủ sao lại mang đứa trẻ này lên xe?”

Trương Mỹ cười nói: "Xiaoxian bị đánh đến mức ngã xuống đường mà chết. Tôi không đành lòng nhìn một đứa trẻ chết trên đường mà không thèm để ý đến cô ấy. Bạn không thấy cô ấy đáng thương sao? Nếu con gái chúng tôi bị bắt nạt như thế này thì bạn sẽ nghĩ thế nào?"

Hầu tước cau mày nói: "Ta cũng cảm thấy có lỗi với đứa nhỏ này, nhưng phu nhân có thể cho nó ngồi ở xe ngựa phía sau. Tại sao phải ép nó vào cùng chúng ta? Nó không sợ thu hút bọ chét sao?"

Anh ấy không nói là ổn. Trương Mỹ nghe xong không biết là do tác dụng tâm lý hay là thật, nhưng cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, rất khó chịu. May mắn thay, xe ngựa đã dừng lại, lại nghe được người đánh xe nói: "Sư phụ, phu nhân, tiệm thuốc ở đây."

Bác sĩ cẩn thận kiểm tra vết thương của Xiaoxian. Ngoài vết thương trên người, anh còn bị gãy 3 chiếc xương sườn. Khi xương đã được đặt xong, Xiaoxian đau đớn đến mức bật khóc. Trương Mỹ cũng cảm thấy như vậy, không khỏi siết chặt nắm tay. 

Sau khi xử lý vết thương bên ngoài, bác sĩ đã chuẩn bị một số loại thuốc và bôi bên ngoài hoặc bên trong để điều trị vết thương bên trong. Đồng thời, ông nói: "Thương tích của đứa trẻ rất nghiêm trọng, sau khi trở về nhà phải uống thuốc đúng giờ. Thuốc trên vết thương nên được thay đổi ba ngày một lần. Thanh nẹp không được nới lỏng, tránh để xương gãy bị trật khớp. Cô ấy sẽ không thể bình phục hoàn toàn nếu nằm hơn một tháng."

Sau khi bác sĩ chăm sóc vết thương cho Xiaoxian và thanh toán chi phí y tế, Trương Mỹ hy vọng có thể mượn bồn tắm ở nhà bác sĩ phía sau cửa hàng và mang nước nóng cho Xiaoxian tắm.

Bà chủ hiệu thuốc yêu cầu trả thêm tiền. Trương Mỹ không vui, nhưng yêu cầu của nàng cũng không có gì quá đáng, đành phải nghiến răng nghiến lợi lấy ra mười đồng đưa cho nàng. 

Bà chủ nhà không chịu nhận, trong lòng buồn cười: Khi ra ngoài, một tiểu thư cao quý như vậy mà lại mang theo tiền của mình thì hiếm có, có người lại keo kiệt tiền của mình như vậy càng hiếm hơn! 

Sau gần nửa phần tư giờ mặc cả, cuối cùng Trương Mỹ cũng lấy ra được khoảng nửa lạng bạc vỡ để ký kết giao dịch. 

Cô đứng trong góc phòng nhìn người giúp việc bưng Tiểu Tiên đi tắm, không khỏi phàn nàn: “Tôi chỉ là làm việc tốt thôi, nhưng bà chủ nhà này nhẫn tâm đến mức dám tính tiền cho tôi nhiều như vậy!”

Thời Nhi ở phía sau mỉm cười nói: "Phu nhân, xem chúng ta đã dùng bao nhiêu nước nóng? Nước trong bồn đã thay hai lần, nhưng vẫn không sạch. Tôi e rằng cần phải thay nước, tôi phải tính tiền cho cô."

Shi'er năm nay mười bảy tuổi và là người đầu tiên trong số những người giúp việc riêng của cô. 

Trương Mỹ nghĩ nghĩ, nhưng nàng vẫn cảm thấy có chút đau nhức. Cô ra lệnh cho người giúp việc thay nước nóng thêm hai lần nữa trước khi bỏ cuộc. Cô muốn rửa lại toàn bộ nửa lạng bạc. 

Việc tìm một bộ quần áo sạch để Xiaoxian mặc vào là một việc vô cùng rắc rối đối với cô. Mua cái mới từ cửa hàng thì quá đắt. Thấy con gái của bà chủ nhà nhỏ hơn Xiaoxian một tuổi nhưng cỡ người tương đương, bà giải thích với bà chủ nhà rằng Xiaoxian là một người ăn xin và cô ấy cũng là một nhà từ thiện. Bà mong mình sẽ làm một việc tốt và tặng một bộ quần áo cũ của con gái. 

Bà chủ nhà đương nhiên không muốn, không chịu nổi sự nài nỉ của Trương Mỹ nên cuối cùng đồng ý chuyển nhượng, nhưng bà phải thu tiền. 

Sau một hồi mặc cả nữa, cuối cùng thỏa thuận được giải quyết là hai mươi tấm đồng. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo sạch sẽ, tiên nữ vẫn nhìn không chịu nổi, nhưng sau khi lên xe, ít nhất Hầu tước cũng không còn cảm thấy mình quá bẩn thỉu, sợ thu hút bọ chét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245: Bị ám ảnh

Sau khi lại lên đường, Trương Mỹ không khỏi phàn nàn: "Chủ nhân, nhìn bộ quần áo tồi tàn này. Bà chủ nhà tham lam vô tâm đó lại tính tôi hai mươi đồng. Tôi tắm cho Tiểu Tiên một nửa lượng, gần bằng tiền chữa bệnh. Tôi rất bất mãn!"

Hầu tước cau mày nói: “Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, nhà chúng ta không thiếu ít tiền như vậy, sao suốt ngày tranh cãi với tiểu thương trên đường? Bọn họ mở tiệm kiếm tiền không dễ dàng gì.”

Trương Mỹ không hài lòng nói: "Tiền của chúng ta vừa từ trên trời rơi xuống phải không? Tôi cũng muốn tiết kiệm nhiều tiền hơn để có thể dùng nó mua một mảnh đất tốt ở Thanh Châu cho Nan'er."

Cô đang nói về Dương Nam, con gái lớn gả vào nhà họ Tôn ở Thanh Châu. Gia đình Tôn cũng là một gia đình võ thuật. Dù cả hai đều là người có võ nhưng bà không thích con rể cả Tôn Thị Phương. Nan'er gặp anh khi cô đang du hành trên thế giới. Cuộc hôn nhân năm đó đều là kết quả của sự kiên trì của Nan'er. 

Con gái thứ hai là Dương Kỳ gả vào một gia đình trí thức ở Lai Châu và đi theo sư phụ. Con rể Trương Liên là một học giả trẻ đẹp trai điển hình mà bà rất thích. Cuộc hôn nhân này được hai vợ chồng đề xướng nhưng tiếc là Qier không hài lòng. 

Giống như trăng khuyết, con người có vui có buồn, thời xưa điều này khó khăn biết bao! 

Sau khi đến thăm bạn cũ của Hầu tiên sinh, Trương Mỹ Yến nói: "Xiaoxian, dì dự định nhận nuôi cháu và đưa cháu về Diên Châu, cháu có bằng lòng không?"

Khi cô nghĩ đến điều đó, đứa trẻ sẽ giật mình nhảy lên, ôm cô một cách hào hứng và hôn cô cho đến khi cô chảy nước dãi khắp mặt. Cô đã chuẩn bị tinh thần để né tránh. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của cô, Xiaoxian vẫn bình tĩnh lắc đầu và bày tỏ sự từ chối. 

Trương Mỹ ngạc nhiên nói: "Xiaoxian, đừng nhìn dì luôn thích mặc cả với bà chủ nhà. Dinh thự Thành Dương Hầu của chúng ta rất giàu có. Nhà của chúng ta có lẽ còn lớn hơn căn nhà lớn nhất mà con từng thấy. Con không cần phải lo lắng về cơm ăn và quần áo nữa. Có gì sai đâu? Tại sao con không muốn làm con gái nuôi của ta?"

Tiểu Tiên vẫn lắc đầu, cuối cùng nói: “Tôi quen đi lang thang khắp Trung Quốc rồi, tôi không thích ở một chỗ và bị gò bó, nên đành phải sống xứng đáng với lòng tốt của dì Trương.”

Trương Mỹ giật mình, nghĩ sao cô ấy biết họ của tôi là Zhang? Tôi đã giới thiệu bản thân mình khi nào? Tại sao bạn không nhớ? Hay là Shi'er và những người giúp việc khác đã nói với cô ấy? 

Không biết vì lý do gì mà Trương Mỹ không chịu bỏ cuộc dù thế nào đi nữa. Sau hơn nửa giờ tha thiết thuyết phục, Tiểu Tiên cuối cùng miễn cưỡng đồng ý quay lại với cô, nhưng vẫn từ chối làm con gái nuôi của cô. Cô chỉ tạm thời ở Hầu phủ, Trương Mỹ không còn cách nào khác đành phải từ bỏ. 

Hầu tước luôn nhìn bằng con mắt lạnh lùng và rất ngạc nhiên khi thấy vợ mình đột nhiên trở nên nhiệt tình và muốn nhận nuôi Xiaoxian. Cô ấy đi du lịch rất lâu mỗi năm. Trong thế giới ngày nay, ngày càng có nhiều trẻ mồ côi lang thang như Xiaoxian trên đường phố các thành phố và thị trấn. Cô ấy đã gặp rất nhiều người trên đường đi và chưa bao giờ nhận nuôi ai cả. 

Madam có bản tính đĩ điếm, táo bạo và không bị gò bó. Anh cũng biết rõ sở thích độc đáo của cô ở nhà riêng. Anh ấy sẽ hiểu nếu cô ấy nhận nuôi một cậu bé vô gia cư, bẩn thỉu nhưng có nét xinh xắn, nhưng cô tiên nhỏ rõ ràng là một cô hề! 

Không chỉ có hắn, kỳ thật cho đến nay, ngay cả Trương Mỹ cũng không hiểu tại sao đột nhiên cô lại bị ám ảnh với việc nhận nuôi cô hề này, mỗi lần nhìn cô đều cảm thấy khó chịu. Có lẽ nó bị ảnh hưởng bởi việc Vũ Nguyệt nhận nuôi trẻ em đường phố ở Liyang? 

Đã gần hai tháng kể từ khi họ xa nhau, hình bóng của anh vẫn không hề mờ nhạt trong lòng tôi mà càng ngày càng rõ nét. Tôi thường nghĩ về anh ấy, lời nói và việc làm của tôi dường như đều bị ảnh hưởng bởi anh ấy. 

Xiaoxian theo vợ chồng Trương Mỹ đến dinh thự Thành Dương Hậu ở Yanzhou. Khi đến cổng biệt thự, cô mở rèm ra và nhìn thấy tháp cổng cao lớn và uy nghiêm. Vì có người chạy về báo trước nên cửa góc bên phải dành cho xe ngựa đã được mở ra. Sau khi hai toa xe đi qua cửa góc, họ phải đối mặt với một bức tường bình phong cao và tinh xảo không kém. Xe ngựa đi qua bên trái bức tường bình phong, đi vào đường chính ở sân trước, hướng về một đại sảnh cách đó gần hai mươi thước. 

Hai bên đại lộ rợp bóng cây hoa, hoa đào đủ màu sắc đua nhau khoe sắc, hoa hồng đỏ nở rộ. 

Khung cảnh như vậy dường như không làm hài lòng Hầu tước. Anh nhẹ nhàng thở dài nói: “Hoa đào quá đẹp và hoa hồng tượng trưng cho mùa xuân, rất phù hợp với tâm trạng hiện tại của phu nhân. Chẳng trách bà lại muốn người hầu của mình trồng nhiều như vậy trong nhà.”

Trương Mỹ mỉm cười nói: "Tôi chưa bao giờ thích lãng mạn, nhưng bạn thực sự hiểu điều này. Có vẻ như bạn không thích nó? Tôi có thể nhờ người trồng các giống khác, chẳng hạn như hoa mẫu đơn."

Hầu tước lắc đầu: "Quên đi, phu nhân thích thì thôi."

Khi họ đang nói chuyện, xe ngựa đã dừng lại trước sảnh chính. Trương Mỹ bảo Xiaoxian xuống xe và bước lên vài bậc đá xanh nhẵn và sáng để vào chính điện. Bên trong là một sảnh rất rộng rãi với xà cao, có thể chứa hơn 300 người. Có một số phòng ở phía đông và phía tây của tiền sảnh. 

Theo Zhang Mei, đây là nơi Hầu tước tiếp khách nước ngoài và tổ chức nhiều hoạt động thảo luận văn học và câu lạc bộ thơ ca. 

Sau khi đi qua tiền sảnh sẽ có một cửa sau dẫn ra khu vườn phía trước phía sau. Đi dọc theo đại lộ hoa viên vài bước, vợ chồng Trương Mỹ dẫn nàng đi về phía đông, dọc theo lối đi giữa những bông hoa, đến thư viện, nơi Hầu tước ở. Sau khi vào sân, anh trở về phòng nghỉ ngơi, vợ anh dẫn Tiểu Tiên đi một vòng trong nhà. 

Theo lời giới thiệu của Trương Mỹ, Xiaoxian có hiểu biết đại khái về cách bố trí của dinh thự. Toàn bộ sân được phân bổ trên hai trục chính, một trong số đó là đại lộ vừa mới đi vào, xuyên qua sảnh chính và sân trước dẫn đến cổng giữa sân sau. 

Phía tây của sân sau là khu nội thất của Trương Mỹ, được chia thành hai phần: phòng trong của cô và khu phía tây. Phòng trong hướng đông, ở giữa sân sau; Cánh phía Tây quay mặt về hướng Tây, sát bức tường phía Tây của sân sau. Có ba sân nhỏ được bố trí từ bắc xuống nam là Beiyuan, Zhongyuan và Nanyuan. Cô ấy thích kết bạn và đây là nơi bạn gái của cô ấy ở lại khi họ đến thăm. 

Yinxiang Pavilion nằm ở một khu vực hẻo lánh ở góc đông bắc của sân sau, là nơi đặt hương của hai cô gái trước khi họ kết hôn. Nó chiếm một diện tích nhỏ nhưng nội thất được bài trí trang nhã, phù hợp với địa vị của chủ nhân. 

Nội thất và Yinxiang Pavilion cách nhau năm sáu thước, trồng hoa và cây. Có một hành lang lát đá xanh quanh co dẫn đến khu vườn cấm phía sau của dinh thự. Không ai có thể vào nếu không có sự đồng ý của Hầu tước và vợ ông. Ngôi nhà nằm ở nơi xa xôi nhất ở phía Tây. Khu vườn Musi yên tĩnh là nơi an nghỉ của vợ chồng công chúa lớn khi họ đến thăm công chúa trẻ ngày xưa. Ngoại trừ ba lần chị dâu và gia đình đến ở thì lúc nào cũng vắng khách. Queping Pavilion ở đầu phía đông là nơi phu nhân uống trà và ngắm hoa. 

Ngoài ra, ở góc đông nam của Hầu phủ còn có một cổng phía đông và một con đường chính bắc nam dẫn thẳng đến sân học tập của Hầu gia. Hai bên đường có hai dãy nhà gỗ dài là nơi ở của người giúp việc, người giúp việc và người giúp việc. 

Cuối cùng, Trương Mỹ đã sắp xếp cho Xiaoxian đến sống ở Trung Nguyên, đối diện với sân ở cánh phía tây của nội thất, đồng thời giao cho hai người hầu thô lỗ phục vụ cô, coi cô như một tiểu thư. 

Trong mắt tất cả người giúp việc, Xiaoxian chỉ là một kẻ ăn xin, thật sự rất hiếm khi được đối xử như vậy. Họ không biết rằng Madam đã có kế hoạch riêng của mình. Khi cô gặp Wuyue ở thị trấn Liyang, anh đã nhận nuôi người yêu đang sống trên phố. Bây giờ cô tình cờ nhận nuôi một người ăn xin nhỏ, và họ sẽ có nhiều điểm chung hơn khi gặp lại nhau trong tương lai. Họ có thể nói về kinh nghiệm nhận nuôi trẻ em đường phố, điều này chắc chắn sẽ chiếm được thiện cảm của anh ấy. 

………………

Cùng lúc đó, trên đường chính đi về phía nam huyện Trường Sơn, mùa xuân se lạnh. Tiếng bánh xe nhanh và tiếng vó ngựa ầm ầm phá vỡ sự im lặng của vùng hoang dã. Gần một nghìn hiệp sĩ áo đen uy nghiêm cưỡi ngựa cao thành hàng dài và ngay ngắn, xung quanh là một chiếc xe ngựa lớn sang trọng lăn bánh đi vào, tung bụi bay khắp nơi.

Trên đầu toa xe sang trọng có lá cờ phượng tím nổi bật, là biểu tượng độc đáo trên xe của công chúa lớn nhất. Ở Trung Quốc, xúc phạm người dân trên cỗ xe này là tội phản loạn và lừa dối hoàng đế.

Xe ngựa rất rộng rãi, chủ yếu là màu hoa oải hương và màu vàng, được trang trí trang nhã và thoải mái. Có một bếp lò đang cháy đỏ ở một góc. Ngoài trời vẫn lạnh nhưng trong nhà lại ấm áp như mùa xuân.

Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp khoảng ngoài bốn mươi với đôi má đỏ bừng đang uể oải dựa vào chiếc ghế thêu che nửa xe ngựa. Tóc cô ấy búi cao, tóc búi cao, dáng người cao ráo, bụ bẫm, trưởng thành và trắng trẻo trông thật quyến rũ. Cô ấy vô cùng xinh đẹp, với lúm đồng tiền hình quả lê thấp thoáng ở khóe môi, như một nụ cười nhàn nhạt. Năm tháng phong sương, sương giá không để lại nhiều dấu vết trên gương mặt cô nhưng lại thêm vào đó một chút trí tuệ, sự trưởng thành và tinh tế. Nhìn thoáng qua có thể biết cô là một người phụ nữ thông minh, đảm đang, chắc chắn không thể so sánh được với những mỹ nhân khác. 

Đôi mắt xinh đẹp đầy quan tâm và yêu thương của cô đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đáng yêu của chàng trai đang say ngủ bên cạnh. 

Thiếu niên khoảng mười bốn mười lăm tuổi, khuôn mặt trắng như ngọc, trên đầu đội vương miện cao ngất trời, mặc áo len màu hồng, mặc quần dài vải bông màu trắng, trên cổ đeo một chiếc khóa trường thọ. Môi đỏ, răng trắng, lông mày đẹp, toàn thân như được trang điểm màu hồng và ngọc. Sự xuất hiện của Phán An và Tống Vũ thời cổ đại không gì khác hơn là thế này. 

Điều kỳ lạ là đôi mắt hình quả hạnh của người đẹp trung niên lúc này lại tràn đầy sự trẻ trung và quyến rũ. Ngoài tình mẫu tử, trong mắt cô còn tràn ngập một loại tình cảm xé nát tâm hồn, như thể cô đang nhìn người tình trong mộng mà mình từng bị ám ảnh, đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp không ai khác chính là Chu Nhược Văn, còn chàng trai trẻ đương nhiên là Vũ Nguyệt. Lần này, họ khởi hành từ Cung điện Fengyin đến Bàn thờ tướng Đệ Môn Tử Sơn. 

Chu Nhược Văn có bí quyết làm đẹp của cung điện, kết hợp với Wuyue trong bốn hoặc năm ngày song tu, với sự trợ giúp của ma thuật rồng và phượng, cô trở nên thanh tú và trẻ trung hơn, giống như một bông hoa mùa xuân, và cô trông như đang ở độ tuổi ba mươi hoặc ít hơn bốn mươi tuổi. 

Cô dựa sát vào Vũ Nguyệt và đóng cửa sổ lại. Trước khi xông tới Dimen Main Altar, cô đột nhiên có cảm giác muốn thân mật với anh trước! 

Cô đưa tay ra định đánh thức Ngô Việt, dùng giọng mê hoặc nói: "Ngô Nhạc, chuyến hành trình này anh đã lâu không hôn em, anh có nghĩ mình gặp bất lợi khi quan hệ với một bà già như tôi không?" Nói xong, cô nhắm mắt lại, hơi cúi đầu, chậm rãi mở đôi môi đỏ mọng như đang chờ đợi điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246 Tình yêu của MILF

Ô Việt ngái ngủ nhìn cô một lát, thấy đôi má hồng đào của cô ửng đỏ, đôi mắt quyến rũ như đang ươn ướt, trên đôi môi đỏ tươi còn có một chút dục vọng. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng, không có gì bên trong. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo được bao phủ bởi lớp gạc khiến người ta máu dồn lên, cặp vú bự và núm vú to màu tím lờ mờ bên trong. 

Anh nhìn xuống và thấy một chỗ phình to giữa háng đầy lông, thậm chí còn to hơn trước. Khe thịt dài đã hoàn toàn mở ra và một hạt màu đỏ sáng bóng nhỏ hơn hạt đậu phộng thò ra khỏi nếp thịt. Một lỗ nhỏ to bằng ngón trỏ mở ra ở khối mỡ màu hồng bên dưới. Chất lỏng mật ong dường như tràn ra giữa lúc đóng và mở, bên trong có máu. 

Cuối cùng nhận ra dì Ruowen muốn thân mật với cô lần nữa, bà móc cổ cô và hôn lên má cô một cách say đắm. 

Mỹ nữ nóng lòng muốn đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên người cô, anh hôn cô thật sâu và say đắm...

"Ngô Nhạc, ta chưa bao giờ tin tưởng, ngoài dục vọng, giữa nữ nhân và nam tử sẽ có tình yêu đích thực, nhưng hiện tại ta tin. Ngô Việt, ta yêu ngươi, ta thật sự yêu ngươi!"

Vũ Nguyệt nghĩ về mối quan hệ giữa mình và Tử Yến, Mỹ Hoa và Quân Di. Chắc hẳn tình huống của Ruowen cũng giống như vậy. Anh gật đầu nói: “Kỳ thực, sức hút lẫn nhau giữa hai giới sẽ không bị chênh lệch tuổi tác quá lớn làm suy yếu. Tình yêu cuối năm đẹp như rượu. Tuy nhiên, tình yêu cuối năm giữa một cô gái và một chàng trai thường không được thế giới chấp nhận, thường chỉ có thể dựa trên cảm xúc và dừng lại ở lễ nghi.”

"Điều đó không nhất thiết phải như vậy. Chúng tôi, những người trên thế giới, không coi trọng vấn đề đó."

"Điều đó là đúng, nhưng đa số chỉ có thể bí mật là một đôi vợ chồng dành thời gian cho nhau. Không có nhiều người dám đột phá xiềng xích của đạo đức thế tục và công khai đến với nhau."

"Những quan chức cấp cao và quý tộc đó thường có ba vợ và bốn thê thiếp, nhưng họ lại đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm về việc phụ nữ quý tộc lấy người trẻ tuổi. Tôi không thể chịu đựng được nhất. Bạn muốn bạn gả tôi vào nhà họ Tiêu trên chiếc kiệu lớn, để thế giới biết rằng chúng ta là bò non ăn cỏ già!" Chu Nhược Văn giận dữ nói. 

Ngô Việt cười khẽ: “Cái đó chỉ cần một con bò non như ta chịu nhai miếng cỏ già to lớn này, ha ha!” Nói xong, anh thò tay vào váy ngủ của cô, giật mạnh sợi tóc trên háng cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp đầy quyến rũ và duyên dáng. Cô hơi hé ngực ra, hai bầu ngực trắng nõn xinh đẹp hình quả lê run rẩy lộ ra. Cô nhổ nước bọt một cách quyến rũ: "Anh có muốn ăn nó không? Đồ khốn nạn xứ Oedipus!"

Đối mặt với một phụ nữ trung niên xinh đẹp như vậy, khả năng miễn dịch của Wuyue thực sự có hạn, anh ta chảy nước miếng nói: “Tôi đương nhiên muốn ăn nó!”

Anh nhào vào vòng tay người đẹp, lấy bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô ra khỏi bộ ngực căng tròn của cô, há miệng ngậm lấy núm vú to màu tím của cô rồi mút thật mạnh. Núm vú của người phụ nữ lập tức trở nên tím tái và cứng ngắc, to bằng ngón tay cái! 

Trung niên mỹ nữ cười hắc hắc nói: "Đáng chết con nhóc này! Ta bảo ngươi hôn ta, nhưng ngươi lại thích tới gần bú vú ta. Ta không phải mẹ ngươi. Khi ngươi còn nhỏ mẹ ngươi không có đủ sữa cho con bú. Con có muốn ta làm mẹ của con không? Được thôi, cứ gọi ta là mẹ, ta sẽ cho con ăn bao nhiêu tùy thích! Con cũng có thể sờ vào âm hộ của dì." Cô dang rộng hai chân ra để anh có thể nhìn thấy quả đào to màu đỏ giữa háng đầy lông của cô. 

Ngô Việt thực sự phát ra một tiếng kêu mơ hồ, đưa tay vào giữa hai chân của người phụ nữ trung niên xinh đẹp, bắt đầu sờ soạng trong giếng cổ. Một lúc sau, một lượng lớn nước giếng bắt đầu chảy ra từ giếng cổ, ngón tay của hắn đi vào âm đạo, lang thang trong ngoài cái lỗ nhỏ. Tay còn lại, anh ôm bộ ngực to trắng nõn lủng lẳng mà nhào nặn, xoa xoa núm vú to như chà là nhỏ bằng kẹo. 

Mỹ nhân rên rỉ lớn tiếng: "Nguyệt nhi sờ vào cái lỗ nhỏ của dì, khiến âm hộ của dì ngứa ngáy. Nước chạm vào nhiều quá nên phải liếm sạch cho ta. Nó cũng đút vào lồn dì, biết không?" Vừa nói, cô vừa véo thật mạnh con cặc mềm mại của mình và di chuyển phần thân dưới của mình đến trước mặt Wuyue để anh liếm lồn cô. 

Cái háng đầy lông bị lộ ra một cách nhục nhã trước mặt Ngô Việt. Anh vùi đầu vào háng mỹ nhân, liếm sạch lỗ rồi nuốt hết. Anh háo hức muốn đụ âm hộ của cô, giống như một con mèo con nhìn thấy một con mèo già tên Chun! 

Đôi mắt người đẹp trở nên quyến rũ như lụa, đôi má ửng hồng như hoa đào, tựa như đang yêu. Tuy nhiên, cô lại cảm thấy toàn thân nóng bừng, ham muốn dâng cao đến tột độ, tinh dịch tràn ra, thấm ướt một mảnh ga trải giường lớn dưới háng. 

Cô đứng dậy cởi áo ngủ, thân thể trần trụi, mặt đỏ bừng nói: “Nguyệt Nhi bị thương như thế này vẫn có thể cương cứng, hơn nữa dương vật của cô ấy sau khi cương cứng lại có thể cứng như vậy và rất lâu. Thật không thể tin được! Hiện tại muốn đẩy vào trong lồn của dì mà làm tình với cô ấy đã đủ khó rồi!” Vừa nói, cô vừa đưa tay nắm lấy con cặc dài và cứng để giúp anh kéo nó lên. 

Sau khi làm nổi gân xanh trên con cặc dài của mình, cô dùng tư thế cực kỳ khó chịu di chuyển háng của mình đến phần dưới của Wuyue, đồng thời di chuyển cái mông béo của mình qua lại, để con chim sẻ nhỏ cứng rắn xoa bóp cái lồn già ngứa ngáy của cô, cho Yue'er ăn như mẹ cô, và núm vú sưng to của cô càng nở rộng và sưng tấy trong miệng anh! 

Mỹ phụ rên rỉ: "Con cặc non nớt, gân guốc thật muốn vào trong âm đạo của dì, cho nó vào đi. Mẹ sẽ an ủi con bằng thịt mềm nóng hổi và ướt! Dì muốn con đút vào để Yue'er xuất tinh vào bên trong."

Cô mở háng béo phủ đầy lông mu để đâm thêm một đợt nữa, rồi nâng mông béo lên, duỗi thẳng con cặc hếch và nghiêng về phía trước, dùng tay khéo léo dẫn con cặc vào lỗ màn nước ngập dịch âm đạo. Nàng đón khách, cặp mông béo từ từ chìm xuống, mỗi lần mũi tên lửa xuyên qua lồn trung niên bao giờ cũng ngây ngất như vậy.

Cặp mông đầy đặn của mỹ nhân qua lại, hét lớn: "Ôi! Trăng của tôi ngon quá! Con cặc của tôi dài và cứng, mạnh hơn rất nhiều so với những người đàn ông mà tôi từng quen trước đây. Làm dì tôi thoải mái quá! Con đĩ của tôi ~ con đĩ của tôi ~ Tôi đụ cái lồn già của dì tôi! Làm dì của tôi chẳng phải sướng sao? Phải không!"

Cô và Vũ Nguyệt bắt đầu quan hệ tình dục trong xe ngựa, đủ loại âm thanh kỳ lạ đến rồi đi.

Sự cọ xát kỳ lạ của viên kim cương bầu trời khiến cô cảm thấy mịn màng. Lúc này, cô đang cưỡi trên thắt lưng của Wuyue và vặn vẹo mạnh mẽ, cái lồn già nua quyến rũ của cô điên cuồng kẹp vào cây cột ngọc dài nhọn và mềm mại của anh. 

Hơn mười lăm phút sau, mỹ phụ càng ngày càng dâm đãng, không ngừng cảm nhận khoái cảm! 

Thấy vậy, Wuyue không ngừng giơ roi lên và ấn vào âm đạo đỏ bừng, sưng tấy và hưng phấn của người phụ nữ trưởng thành. 

Cô gái điếm khêu gợi đã gặp được chàng trai trẻ đầy nghị lực. Sau nhiều lần giao hợp hơn mười lăm phút, người phụ nữ trung niên xinh đẹp bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy đã rò rỉ tinh dịch âm đạo nhiều lần và đạt đến cao trào. Âm đạo của cô ấy đỏ và sưng tấy vì làm tình không trăng. Cô không khỏi hét lên: "Tôi...tôi cần đi tiểu!"

Wuyue thấy người phụ nữ trưởng thành đầy đặn lúc này thật quyến rũ nên ôm lấy eo cô, yêu cầu cô cúi xuống, vùi mặt vào vòng tay đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ, đưa miệng đến gần bộ ngực hơi xệ nhưng to bất thường của người phụ nữ trung niên, mút núm vú to màu tím như một đứa trẻ, trong khi phần thân dưới không ngừng đẩy vào cái lồn béo bao bọc lấy con cặc mềm mại và phủ đầy lông mu. 

Nhìn thấy động tác dịu dàng như trẻ con của anh, người phụ nữ trung niên xinh đẹp chín chắn như quả đào và tràn đầy tình mẫu tử này không khỏi khơi dậy bản tính mẫu tử của mình, không khỏi cúi đầu hôn lên mặt anh. Đây là cuộc gặp gỡ tình dục cảm động và chân thành nhất trong cuộc đời nửa đời của cô. 

Tuy nhiên, cô cảm thấy lồn mình ngứa ngáy vô cùng, toàn thân run rẩy. Tinh dịch âm đạo của cô đã bị quy đầu của Wuyue bao phủ, cái lồn già nua không ngừng siết chặt. Người phụ nữ trung niên xinh đẹp lần lượt đạt cực khoái, khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. Anh ta tiếp tục thọc vào cái lồn không đáy của mỹ nữ vài lần, cuối cùng xuất tinh vào trong lồn cô! 

Tiếp theo tất nhiên là tu luyện Long Phượng Chân Quyết. Tất nhiên, khoái cảm là khoái cảm xuất thần, nhưng đây là mắt xích quan trọng nhất, dù là đối với Wuyue hay đối với cô ấy! 

Bàn thờ Dimen General tọa lạc tại Tử Sơn, cách thành Hàm Đan ba mươi dặm về phía Tây Bắc, cách Phong Âm Cung khoảng một nghìn dặm. 

Zishan là tàn tích của dãy núi Taihang và là điểm cao nhất trong khu vực gần huyện Hàm Đan. Nó còn được gọi là ngọn núi đầu tiên ở Hàm Đan. Những ngọn núi của nó cao chót vót và những chân đồi được phục hồi. 

Núi ở phía bắc giống như cụm ốc sên, còn đồi ở phía nam nhấp nhô hàng chục dặm. Mỗi khi mặt trời lặn về phía Tây, những đỉnh núi tím ngắt lại nhuộm vàng. Nhìn từ xa trông giống như đang đội một chiếc mũ bảo hiểm bằng vàng. Tòa tháp đôi cao chót vót giống như hai chùm tua vàng trên áo giáp, tạo thành một trong ba kỳ quan ngắm hoàng hôn trên đỉnh núi tím. 

Đứng trên Tử Phong nhìn xuống, hai con sông phía Nam và phía Bắc lấp lánh ánh vàng, tụ lại dưới chân núi rồi chuyển hướng chảy về hai hướng: Bắc và Đông. 

Có một thung lũng ẩn giấu giữa hai đỉnh núi, nơi đặt Bàn thờ Dimen General. Mùa xuân miền Bắc, thung lũng tràn ngập chim hoa, cảnh sắc rất đẹp.

Sau một cuộc hành trình dài, họ vội vã đến Zishan. Phó chưởng môn Zhang, người đã nhậm chức được vài tháng, dẫn đầu đám đông chào đón Chu Nhược Văn và đoàn tùy tùng từ cách xa hai mươi dặm, đồng thời cung kính chào đón Chu Nhược Văn và đoàn tùy tùng vào cổng. 

Chu Nhược Văn lần đầu tiên đặt Wuyue vào dinh thự của mình và nhờ Âu Dương Điệp Hào Thành, người con gái duy nhất chưa rời cung điện, chăm sóc cô. Sau đó anh và Trương Tử Hàn đến sảnh chính. 

Nhìn thấy trưởng lão ngồi trên xe của mình đến, cùng với rất nhiều chuyên gia của lữ đoàn chiến rồng đi cùng để bảo vệ cô, lại thấy cô rất gắn bó với bệnh nhân, đầu và mặt được che kín bằng chăn gấm, trông cô rất thần bí, Trương Tử Hàn không dám hỏi thêm câu nào. 

Sau vài câu nói vui vẻ, Chu Nhược Văn lo lắng hỏi: "Tử Hàm, ngươi đã mang Yến Nương về tế đàn chưa?"

Chương Tử Hàn cung kính nói: "Sau khi nhận được thư của đại tỷ, biết chắc chắn có chuyện quan trọng nên lập tức dẫn người đi tới Động Điện Cực Lạc, nghênh đón Lưu tông chủ trở lại tế đàn. Hiện tại ta đang yên tâm nuôi dưỡng bảo bối trong phòng yên tĩnh, được những người hầu giàu kinh nghiệm nhất phục vụ tận tình, ngươi yên tâm!"

Chu Nhược Văn không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi biết Lưu Yến Nương đã trở lại đây. Vì cô và Vũ Nguyệt rất hợp nhau nên cô đã học được rất nhiều điều. Lúc này trong đầu cô tràn ngập chuyện song tu với Ngô Việt. Cô muốn giải quyết chuyện này sớm để có thể quay lại đi cùng anh. Cô tự nhủ, không tệ! Nếu không thì phải đi một chuyến đến Động Thuốc lắc, đi đi về về sẽ mất rất nhiều thời gian! "

Cô mỉm cười gật đầu: “Tử Hàm, anh xử lý rất tốt. Cấp trên của tôi thường nói với tôi, bạn có tâm hồn đẹp và có nghị lực gánh vác gánh nặng thì chắc chắn bạn không phải là đồ vật trong bể bơi. Hãy làm việc chăm chỉ và tôi tin rằng Dimen sẽ phát triển mạnh mẽ trong tay Yến Nương và bạn! "

Trương Tử Hàn chân thành nói: “Ta có được địa vị ngày hôm nay là kết quả của sự tu luyện và thăng tiến mạnh mẽ của Chưởng môn Âu Dương và chị cả của ta. Tôi biết rất rõ điều này..."

Chu Nhược Văn xua tay và cười nói: "Không có gì đâu Zihan, chỉ cần ghi nhớ ơn của tiền bối! Nhân tiện, Xiaojun và Xiaoqi cũng ở diễn đàn chính phải không? "

Trương Tử Hàn nói: "Cả hai đều ở đây! "

Chu Nhược Văn nói: "Hai người họ hiện đang ở đâu? Tôi có chuyện cần bàn riêng với họ. "

Trương Tử Hàn rất ngạc nhiên. Người chị cả đề cập đến một điều gì đó rất khẩn cấp trong bức thư bí mật. Tôi không biết đó là bí mật gì, nhưng cô ấy thực sự cần nói chuyện trực tiếp với hai đứa trẻ này?

Chu Nhược Văn là một ông già, làm sao có thể không biết ông đang nghĩ gì?

Anh ta lập tức mỉm cười nói: “Tử Hàm, em không cần phải suy nghĩ, chỉ vì nó liên quan đến trải nghiệm cuộc sống của hai đứa trẻ này, tốt nhất nên trực tiếp giải thích rõ ràng. Khi tôi đưa Tiểu Thất đến đây, tôi đã không giải thích lai lịch của cậu ấy với anh và chị hai. Không phải tôi cố ý che giấu mà nó liên quan đến bí mật cốt lõi của Thiên Môn. Tôi phải làm điều này nên tôi hy vọng bạn sẽ không lo lắng quá nhiều. "

Trương Tử Hàn ngượng ngùng mỉm cười, "Chị, chị nghiêm túc đấy! Sao tôi dám nghĩ thế? Qi'er hiện đang tu luyện ẩn dật với mẹ cô. Xiaojun đã học với Trưởng lão Trường Tôn được một năm và vẫn chưa bắt đầu học việc. Sau khi sư phụ Lưu trở về, hai mẹ con đã xa cách đã lâu. Có lẽ lúc này anh ấy đang đi cùng mẹ…”

Chu Nhược Văn cau mày và nói: "Rút lui? "

Trương Tử Hàn ngập ngừng nói: "Đúng vậy, cách đây một thời gian ... có rất nhiều tin đồn về mối tình giữa Qi'er và Master Liu. Thậm chí có người còn nói đứa con nửa tuổi của Lưu sư phụ là... con ngoài giá thú của ông ta... Như Song tin rằng dù sự thật thế nào thì bây giờ Lưu sư phụ đã trở về, Tề nhi nên tránh xa, nên hắn bị nhốt trong phòng tĩnh tâm, tránh làm phiền Lưu sư phụ nghỉ ngơi. "

Chu Nhược Văn nói: "Tôi muốn gặp ngay Ermei và Xiaoqi, có tiện không? "

Trương Tử Hàn nói: "Được rồi. Đó là Qi'er, người đang sống ẩn dật. Như Song chỉ đang bảo vệ anh ta mà thôi. Tôi sẽ lập tức cử người đi báo cô ấy và Tề Nhi ra ngoài gặp cậu. "

Chu Nhược Văn xua tay và nói: "Không, tôi có thể tự mình đi đến phòng tĩnh tâm. Chà ~ Xiaojun thực ra là Chu Diễn, con trai của Nữ hoàng Rakshasa. Đã đến lúc bạn biết điều này. "

Trương Tử Hàn đã bị sốc! "Cái gì? Xiaojun là con trai của Nữ hoàng Rakshasa? Vậy thì... con trai của thầy Lưu đâu... anh ấy ở đâu? "

Chu Nhược Văn biết rất rõ rằng việc Xiaoqi là con trai của Yến Nương chỉ có thể được biết bởi người có liên quan. Nếu không, chẳng phải mọi người đều biết chuyện loạn luân giữa Yến Nương và con trai bà sao?

Nàng lúc này chỉ có thể thấp giọng nói: “Đã thất lạc, Yến Nương tính tình rất mẫu thân, cho nên mới nhận nuôi Chu Nhan. "

Nhìn dáng vẻ trầm ngâm của anh, cho rằng anh là người thông minh, không để anh nhìn ra khuyết điểm, Chu Nhược Văn nghiêm túc nói: "Tử Hàm, hai nhà chúng ta quen nhau nhiều năm, có thể coi là bạn bè gia đình. Cả bạn và Như Song đều coi tôi như chị cả. Tôi hy vọng bạn có thể thành thật nói cho tôi biết, gần đây mối quan hệ với chị hai của tôi có tốt hơn không? "

Vấn đề liên quan đến quyền riêng tư của cặp đôi. Trương Tử Hàn không khỏi xấu hổ, không dám nghĩ tới chuyện riêng của Lưu Diên Nương nữa!

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cũng chẳng có gì giấu diếm chị cả này, nên thở dài nói: “Vẫn như cũ…”

Chu Nhược Văn cau mày và nói: "Các bạn vẫn chia tay à? Haiz~ Không biết tại sao bạn và chị hai lại hay cãi vã như vậy. Tôi không biết cách hỏi. Nhưng Zihan, tôi phải nhắc nhở bạn rằng một người đàn ông chân chính trước tiên phải điều hành gia đình của mình, sau đó cai trị đất nước của mình mới có thể mang lại hòa bình cho thế giới! Cô thứ hai tài năng, xinh đẹp và đức hạnh. Tại sao bạn lại phớt lờ cô ấy nhiều như vậy? Tôi cũng muốn trở thành người hòa giải khi quay lại lần này và cố gắng để bạn và chị hai quay lại với nhau. Tôi hy vọng bạn có thể cho chị cả khuôn mặt này! "Nói xong, hắn vội vàng rời đi, đi vào tĩnh thất tìm Lưu Như Song cùng Tiểu Thất.

Nhìn cô vội vã rời đi, Trương Tử Hàn cau mày lắc đầu, thở dài, như thể anh có điều gì muốn giấu!

Bên ngoài phòng cách ly, Chu Nhược Văn trực tiếp nói với Lưu Như Song: “Nhị tỷ, Tiểu Thất bây giờ đã trưởng thành, có quyền biết kinh nghiệm sống của hắn. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được. Đứa trẻ này bản chất tốt bụng, tình cảm và chính trực. Tôi nghĩ rằng ngay cả khi anh ấy biết bạn không phải là mẹ ruột của mình, anh ấy vẫn sẽ coi em gái mình như mẹ ruột của mình. "

Lưu Như Song là một người vợ, người mẹ tốt tiêu chuẩn. Cô sinh một đứa con trai khi còn trẻ. Thật không may, cô ấy đã chết khi mới một tuổi. Cô không bao giờ có thể thụ thai được nữa. Sau khi nhận nuôi Tiểu Thất, cô không có sữa và không thể bú mẹ nên đành phải nhờ chị cả, vốn có nhiều sữa, làm vú nuôi cho Tiểu Thất. Tuy không phải con ruột của mình nhưng cô vẫn coi Tiểu Thất như con ruột của mình. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai sâu sắc như mẹ ruột và con vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 247

Nghe được lời này, Lưu Như Sương tự nhiên rất đau lòng, không khỏi bật khóc! 

Ai có thể ngờ rằng đứa trẻ do chính mình nuôi nấng lại đột nhiên trở thành con của người khác và sắp gặp được mẹ ruột của mình? 

Sau khi Chu Nhược Văn bằng mọi cách có thể thuyết phục cô, cô mới lấy lại bình tĩnh một chút, nức nở nói: "Sự việc đã kết thúc, sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ biết... Tôi chỉ muốn biết, mẹ ruột của Qi'er là ai?"

Chu Nhược Văn vô cùng xấu hổ nói: "Kinh nghiệm sống của Xiaoqi liên quan đến bí mật Thiên Môn. Thứ lỗi cho tôi, chị cả... Bây giờ tôi sẽ vào nói chuyện một mình với anh ấy. Chị hai, xin hãy đợi tôi một lát. Tôi có chuyện khác muốn nói với bạn."

Liễu Như Song lập tức im lặng, không dám hỏi thêm gì nữa. Trong tất cả các tông phái dưới Thiên Môn, khi nhắc đến bí mật của Thiên Môn, họ đều giữ im lặng. Bọn họ không những không nói được, thậm chí còn không thể hỏi! 

Trong một căn phòng kín. Chu Nhược Văn ngồi khoanh chân trên tấm nệm đối diện với Xiaoqi. 

Chu Nhược Văn trịnh trọng nói: "Tiểu Thất, ta tới nói cho ngươi biết, về trải nghiệm cuộc đời của ngươi... ngươi không phải là mẹ ruột ruột thịt của ngươi..."

Cô dừng lại để cho Tiểu Thất chút thời gian đệm. 

Tiểu Kỳ vẻ mặt không thể tin nổi, hét lên: "Không thể nào! Mẹ tôi yêu tôi như thế, bà ấy không phải con ruột của mình sao có thể làm được việc này! Bảo mẫu, sao bà lại lừa dối tôi?"

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc của vú nuôi, anh biết điều này có lẽ là sự thật. Anh nhất thời bật khóc, không thể chấp nhận sự thật tàn khốc này! 

Trái tim của Chu Nhược Văn đang chảy máu. Cô ấy vô cùng thông cảm với trải nghiệm kỳ lạ của Xiaoqi và Yanniang. Tuy nhiên, để tránh sai lầm lớn hơn, cô phải nói cho anh biết sự thật, thậm chí cô còn không thể an ủi anh bằng tình yêu! 

Bạn chỉ có thể thở dài trong lòng, còn nhiều sự thật tàn khốc hơn đang chờ bạn! 

"Tiểu Thất, ngươi tên là Tiểu Tiểu Quân, mẹ ruột của ngươi là tam tỷ của ta. Cho nên từ nay về sau, ngươi không thể cùng mẹ ruột loạn luân nữa, kẻo phạm phải sai lầm lớn hơn." Cô ấy nói với giọng bình tĩnh nhất có thể. 

Tiểu Thất, ôi không, bây giờ nên gọi anh ấy là Tiểu Tiểu Quân, anh ấy càng choáng váng hơn! 

Hắn từ nhỏ đã quen thuộc thánh thư, hắn cũng biết mẹ con loạn luân là hành vi của dã thú! Lời này vừa nói ra, hắn liền cảm giác được cuộc đời nhẹ nhàng không chịu nổi, hắn đột nhiên trở nên điên cuồng, giống như một cái xác biết đi! 

Chu Nhược Văn thở dài trong lòng, mình có quá ích kỷ không? Anh ta nóng lòng muốn tiết lộ hai bí mật đáng kinh ngạc cho anh ta, nhưng anh ta lại không chuẩn bị tinh thần chút nào. Khó trách hắn không chịu nổi! 

Lúc đi ra ngoài, Liễu Như Song sắc mặt tái nhợt, ngồi ở đó như một con rối. Điều cô lo lắng nhất bây giờ là khi đối mặt với đứa con trai yêu quý của mình, liệu cậu có còn coi cô như mẹ của mình không? 

Chu Nhược Văn đi tới vỗ vỗ vai cô, "Nhị tỷ, vui lên đi! Đại tỷ còn có chuyện muốn hỏi ngươi."

Liễu Như Song buồn bã nói: "Tỷ tỷ, hiện tại ta rất bối rối! Nhưng ta cảm thấy cuộc sống không còn thú vị nữa, chỉ muốn ở một mình một lát, lát nữa ngươi có thể hỏi lại được không? Ôi, ôi, sao ta lại khổ thế này!"

Chu Nhược Văn nói: "Ta nhìn ra được, ngươi không chỉ thương tâm con trai ngươi, còn có một điều không thể nói nên lời. Ta ở đây có một nguyện vọng, chính là hy vọng ngươi và Tử Hàn có thể hòa giải như trước. Vì vậy, ta hy vọng ngươi có thể thoải mái nói chuyện với đại tỷ, để ta hiểu được điểm mấu chốt của mối bất hòa giữa vợ chồng ngươi, để ta có thể trở thành người hòa giải."

Liễu Như Sương lắc đầu nói: "Đại tỷ, tiểu muội chưa bao giờ coi ngươi như người ngoài. Không phải ta không muốn nói, mà là... ta có nói cũng vô dụng!"

Chu Nhược Văn cau mày nói: "Yên tâm, cuộc nói chuyện hôm nay sẽ không đến tai người thứ hai. Ta hỏi ngươi... Ta biết ngươi rất thích trẻ con, nếu không ngươi đã không tranh giành để nhận đứa bé này làm con nuôi. Vấn đề là, đứa bé đã chết khi mới một tuổi, ngươi mới hai mươi tuổi, tại sao không sinh thêm một đứa con?"

Liễu Như Song vẻ mặt đau khổ nói: “Không phải là ta không muốn, mà là ta không thể có được... Từ khi sinh ra đứa bé bất hạnh chết trẻ, Tử Hàn bắt đầu luyện một loại kỳ kỹ, hắn càng ngày càng... càng ngày càng kém. Ta nhận ra có gì đó không đúng, nhiều lần cố gắng thuyết phục hắn ngừng luyện tập, nhưng hắn không chịu nghe. Sau một năm, hắn luyện… đến mức đó. và không thể xuất tinh. Chị ơi, làm sao tôi có thể có thai được? Ặc, tôi đã ly thân với anh ấy trong sự tức giận! Em gái tôi đã góa bụa nhiều năm như vậy, cuối cùng tôi cũng có chỗ dựa tinh thần nếu anh ấy không nhận tôi là mẹ anh ấy, tôi thực sự không muốn sống nữa!

Càng nói, cô càng hưng phấn, không khỏi bộc lộ nỗi đau mà cô đã kìm nén trong lòng bao nhiêu năm!

Sau khi nhận nuôi Xiaojun, ông đặc biệt đặt tên cậu là Trương Tiểu Kỳ theo tên đứa con trai đã chết khi còn nhỏ, để tưởng nhớ cậu và cũng để coi cậu như con ruột của mình.

Chu Nhược Văn vô cùng ngạc nhiên! "Loại kỹ năng kỳ lạ nào mà tà ác như vậy? Làm sao trong giáo phái của chúng ta có thể có những kỹ năng tà ác như vậy, và Zihan đã học được nó ở đâu?"

Liễu Như Song tò mò hỏi: "Đại tỷ không biết sao? Tà thuật của Tử Hàn là do sư phụ Âu Dương phái truyền dạy, lão sư phụ cũng đang luyện tập!"

Chu Nhược Văn kinh ngạc: "Cái gì! Chồng tôi cũng đang tu luyện? Chẳng trách... Ôi, chị em chúng tôi thực sự có vấn đề giống nhau! Nhưng người chồng quá cố của tôi lại không nghiêm túc như vậy. Anh ấy đã cùng tôi sinh ra một cô con gái nhỏ Die'er khi anh ấy bốn mươi hai tuổi.Theo quan điểm của một người phụ nữ, tôi có thể giữ kín chuyện này cũng không sao. Tôi chỉ biết chồng tôi càng ngày càng sa sút sau tuổi bốn mươi, nhưng chị hai tôi lại biết rõ, vậy tại sao không kết thúc cuộc hôn nhân này và tìm hạnh phúc cho riêng mình ở nơi khác? "

Liễu Như Song đau lòng nói: “Tử Hàm là một người đàn ông quý trọng lông vũ, không muốn ly hôn với vợ. "

Chu Nhược Văn tức giận nói: "Tử Hàn thật ích kỷ! Vì thể diện của chính mình, ông đã để vợ mình góa bụa hơn hai mươi năm. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? "

Thấy chị cả phản ứng dữ dội như vậy, Lưu Như Song thầm nghĩ: Chẳng trách Tử Hàn lại tốn bao công sức tìm người kéo mình vào rắc rối, vì sợ chị cả sau khi biết được sự thật sẽ trách cứ mình.

Trong lòng cô không khỏi do dự, tự hỏi có nên kể hết âm mưu của Tử Hàn cho chị cả, người luôn ủng hộ cô mạnh mẽ hay không. Một lúc sau, cô lắc đầu nói: “Tử Hàm cũng không muốn tôi phải chịu nỗi nhục ly hôn. "

Nhìn thấy vẻ mặt của cô như vậy, Chu Nhược Văn không biết phải nói gì. Trong ba cô gái, cô thứ hai là người cao nhất và cơ bắp nhất nhưng lại có tính cách yếu đuối. Cô là người khiến cô lo lắng nhất, không khỏi thở dài: “Đã như vậy, cô sẽ không lén lút tìm một người đàn ông khác sao? Ta nghĩ Tử Hàn ngay từ đầu đã đúng, không thể trách ngươi..."

Liễu Như Song nói: “Tỷ tỷ, đây là loại người sao? "

Có câu nói, người nói không có ý định nhưng người nghe có ý định. Chu Nhược Văn không khỏi đỏ mặt. Có vẻ như tôi là một người phụ nữ đĩ điếm! Được rồi, nhị tỷ không biết chuyện của ta, cũng không có ý giễu cợt ta.

Nghĩ tới đây, cô không khỏi lại thở dài: “Nhị tỷ, ngươi có biết ở tuổi ngươi phú quý có người hầu đã trở thành mốt rồi, vì sao lại phải khổ sở như vậy? "

Liễu Như Song kinh ngạc nói: "Có chuyện như vậy sao? Tại sao bạn chưa từng nghe nói về cô gái này? "

Chu Nhược Văn: “Đó là bởi vì vòng đời của nhị tỷ quá nhỏ. Tất nhiên, hầu hết những quý cô nuôi người hầu này đều làm vậy vì sự cần thiết và có những bí mật không thể nói ra. Trên thực tế, đây không phải là trường hợp của chị hai sao? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248 Hồng Hưng gian lận trở thành mốt

Liễu Như Song không đồng tình nói: “Nữ nhân phải tuân theo tam đức, tứ đức. Dù chồng có nghĩ thế nào đi chăng nữa, việc ngoại tình với người giúp việc cũng không thể nói là đương nhiên được!”

Chu Nhược Văn cười khúc khích: "Chị hai thực sự rất thông thái."

Sau đó, anh thì thầm với cô: “Những năm gần đây, do xu hướng quý tộc trung niên giữ riêng những chàng trai trẻ đẹp hơn mười tuổi, nhiều quan chức cấp cao và phu nhân của các gia đình giàu có đã bị nhà chồng kiện. Những việc gọi là vô đạo đức như vậy đáng bị trừng phạt, nhưng những người này lại dám lừa dối họ. Quý cô, gia đình ruột thịt của tôi có quan hệ tốt, sao dám quan chức các cấp hành động liều lĩnh, nhưng họ không thể giải thích với nhà chồng mà không trừng phạt.” Tôi thực sự đang rất khó xử nên phải xin ý kiến chỉ đạo của cấp trên, cuối cùng đem toàn bộ chuyện này ra cho Bảo Hàn, Bộ trưởng Bộ Hình phạt, khiến ông Bảo rất lo lắng…”

Liễu Như Song cảm thấy chuyện này quả thực khó giải quyết, tò mò ngắt lời: “Hắn xử lý như thế nào?”

Chu Nhược Văn: "Bảo Thượng Thư năm mươi chín tuổi, một người đàn ông sắp nghỉ hưu làm sao có thể dễ dàng xúc phạm những quan chức cấp cao đó? Họ thường làm việc cùng nhau và sự việc được giải quyết. Với sự đồng lõa của Bộ Hình phạt, những quý cô giàu có nuôi người hầu không những không xấu hổ mà còn tự hào khi có một người đàn ông yêu thích, và thích khoe khoang với bạn gái với người hầu của mình, cạnh tranh xem người hầu của ai xinh đẹp hơn, thông minh hơn và giỏi hơn trên giường. Nếu một Tiểu thư có mấy người hầu, suốt ngày nhắc đến chuyện đó rồi khoe với bạn gái!"

Liễu Như Song nghe vậy có hứng thú hỏi: "Ta đã nghe qua danh sách mỹ nhân, Tiêu Ngũ Việt năm ngoái xếp hạng thứ hai trong danh sách mỹ nam thế giới phát hành năm ngoái. Vẻ ngoài của những thiếu niên này có thể phán đoán được, nhưng kỹ năng chăn gối của bọn họ sao có thể nói được?"

Chu Nhược Văn cười khúc khích và nói: "Điều này liên quan đến lối sống lăng nhăng và sa đọa của những cô gái này. Một số bạn thân đặc biệt tốt thường dẫn con trai của họ theo từng cặp nhỏ, cách nhau bằng rèm trong phòng bí mật. Theo tiếng trống, họ bắt đầu tán tỉnh, sau đó ôm nhau thành cặp để quan hệ. Chàng trai tồn tại lâu nhất và khiến cô gái hét to nhất là người chiến thắng cuối cùng, những người còn lại được xếp hạng dựa trên tiêu chuẩn này."

Liễu Như Sương không khỏi sửng sốt, kêu lên: "Trời ạ ~ Cái này quả thực buồn cười!"

Chu Nhược Văn lắc đầu nói: "Không thể nói đúng sai ở Trung Quốc thường dựa trên quy ước và trở thành tiêu chuẩn đạo đức. Người thông minh có thể nhìn thoáng qua sự phi lý của nhiều hiện tượng kỳ lạ, nhưng vì ai cũng làm nên nó vừa hợp lý vừa hợp pháp. Điển hình nhất là đàn ông có thể có ba vợ và bốn thê thiếp, nhưng phụ nữ phải tuân theo tam đức và tứ thiếp. Điều này chẳng phải rất bất công sao?"

Lưu Như Song phản bác: “Nhưng chị cả, trong xã hội nam quyền, phụ nữ tất yếu sẽ phải chịu thiệt thòi. Điều này được quyết định bởi thực lực và địa vị xã hội tương ứng của họ, và điều đó không phải là bất công.”

Chu Nhược Văn dang tay: "Vậy ta muốn hỏi nhị tỷ một vấn đề. Trong thế giới ngày nay, dù ở trong triều đình hay trong thiên hạ, thế lực thống trị đều đến từ nam hay nữ?"

Liễu Như Song không chút do dự nói: “Đương nhiên là nữ nhân.”

Chu Nhược Văn trừng mắt nói: "Vậy thì kết thúc. Vì đây là xã hội do phụ nữ thống trị, nên những quý cô quyền lực được vô số nam giới yêu thích, lại yêu cầu chồng mình phải ở bên nhau mãi mãi. Có gì vô lý vậy?"

Liễu Như Sương không nói nên lời. Nếu là người sáng suốt, lý luận giỏi thì còn kém xa so với chị cả chứ đừng nói đến chị ba, chị bốn.

Chu Nhược Văn mỉm cười kiêu hãnh và nói tiếp: "Được dẫn dắt bởi những quý cô cấp cao này, những phu nhân của những gia đình giàu có bình thường cũng làm theo, vì vậy nó trở thành một thông lệ và dần dần trở thành một mốt. Tuy nhiên, điều này gây ra nhiều vấn đề, và số vụ ly hôn tăng lên đáng kể ở nhiều nơi. Điều này trái ngược với tình yêu vợ chồng và sự hòa hợp gia đình mà hoàng đế cũ ngưỡng mộ, vì vậy ông đã ra lệnh cho Bộ Hình phạt và Bộ Lễ phép hợp tác để cải chính và cố gắng kiềm chế xu hướng không lành mạnh này."

Liễu Như Song hỏi: “Hiệu quả thế nào?”

Chu Nhược Văn nói: "Bạn phải biết rằng việc nuôi riêng thú cưng đực đã trở thành một xu hướng xã hội. Ở Trung Nguyên, luật pháp luôn không trừng phạt công chúng. Làm thế nào để kiềm chế nó dễ dàng? Ông Bao và Phú Vũ Văn, Bộ trưởng Lễ nghi, biết rất rõ điều này, vì vậy họ phải nhờ Phương Thiên Di, một học giả của Học viện Hanlin, dẫn đầu hàng chục cử nhân Hanlin có kiến ​​thức gia đình uyên thâm để đối phó với số lượng lớn tội phạm có phụ nữ nuôi con riêng. Sau một năm thu thập, phân loại, thống kê và tổng hợp các vụ án, Phương cử nhân đi đến kết luận rằng phụ nữ trung niên ở độ tuổi giữa 40 có nhiều khả năng ngoại tình nhất, và hầu hết họ đều ngoại tình với người hầu hơn mười tuổi của mình.”

Liễu Như Song không khỏi gật đầu nói: “Phụ nữ đã trải qua thanh xuân bất an cùng trưởng thành nhiệt tình, đến tuổi trung niên, tự nhiên sẽ gặp phải càng nhiều cám dỗ.”

Chu Nhược Văn: "Dựa trên độ tuổi mà phụ nữ dễ ngoại tình nhất là 45 tuổi, Fang cử nhân đã viết một bài đặc biệt để nhắc nhở các ông chồng rằng việc duy trì mối quan hệ vợ chồng là vấn đề của cả hai bên. Các ông chồng trung niên nên quan tâm và khen ngợi vợ nhiều hơn để họ có được hạnh phúc và sự thỏa mãn trong cuộc sống gia đình. Ông cũng tóm tắt những lý do chính khiến phụ nữ trung niên dễ phản bội chồng và giúp đỡ các cặp vợ chồng trung niên giải quyết vấn đề ngay từ trong trứng nước."

Liễu Như Song rất hứng thú hỏi: "Ồ ~ bọn họ là cái gì?"

Chu Nhược Văn: "Sau khi trải qua thử thách trong cuộc sống và sự nghiệp, phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi đã trở nên tự tin hơn vào khả năng và khí chất của bản thân. Họ hầu như xuất hiện trước công chúng và có nhiều cơ hội ngoại tình hơn. Con cái đã trưởng thành và không còn phải lo lắng về việc chăm sóc con cái. Họ có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn và có cơ hội được thoải mái, phóng khoáng. Nếu người chồng quá ham muốn hoặc gặp trở ngại nghiêm trọng trong lĩnh vực đó, người phụ nữ có thể lừa dối để trả thù hoặc đòi bồi thường. Hoàn cảnh của chị thứ hai cũng tương tự, nhưng chỉ là cô ấy không dám yêu cầu bồi thường thôi.”

Liễu Như Song lẩm bẩm: “Nhưng tôi có thể làm gì?”

Chu Nhược Văn lười để ý đến cô nói tiếp: "Ngoài ra, sau khi chung sống với chồng mấy chục năm, tôi cảm thấy quan hệ tình dục giữa vợ chồng thật nhàm chán và nhàm chán. Nếu chuyển sang một người đàn ông khác, tôi có thể cảm nhận được sự rung động của tình yêu thầm kín. Nhiều phụ nữ biết rằng sự thỏa mãn tình dục hoàn hảo sẽ khiến bản thân trở nên gợi cảm và xinh đẹp hơn, đặc biệt là những phụ nữ xinh đẹp nhất. Tôi biết rất rõ điều này. Để đạt được mục tiêu này, rất nhiều phụ nữ sẵn sàng mạo hiểm mang thai ngoài ý muốn. Khi phụ nữ đến tuổi bốn mươi, xung lực tình dục của cô ấy tăng lên, và cô ấy chú ý nhiều hơn đến nhu cầu và sự thỏa mãn tình dục của bản thân hơn là phục vụ chồng một cách mù quáng..."

Liễu Như Song đồng ý điểm này, thở dài: "Thì ra đây là hiện tượng bình thường. Nhìn Tử Hàn góa bụa sống sót nhiều năm như vậy, ta vốn tưởng rằng sau bốn mươi tuổi, ta sẽ không nghĩ tới nữa, không ngờ, càng ngày càng nhiều..."

Chu Nhược Văn thở dài: "Dù sao thì cậu cũng phải nhớ rằng dù muốn lừa dối như những quý cô kia hay tìm một người đàn ông để tái hôn thì cũng phải có nền tảng tình cảm. Bài viết của Fang cử nhân cho thấy phụ nữ ở độ tuổi Ermei cũng có rất nhiều kẻ lừa dối. Chỉ cần tìm được người mình thích, bạn không cần phải gánh nặng tâm lý quá nhiều."

Liễu Như Song lắc đầu: “Con gái không thể làm được việc này.” 

Chu Nhược Văn khẽ cau mày và nói: "Vậy hãy cố gắng thoát ra và tìm người kết hôn lần nữa."

Liễu Như Song vẫn lắc đầu, "Tử Hàm sẽ không vui vẻ, chuyện này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến hình ảnh của hắn. Huống chi hắn hiện tại đã là phó tông chủ, nhất định phải gương mẫu..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 249

Chu Nhược Văn ngắt lời nàng, dứt khoát nói: "Đã đại tỷ biết chuyện này, nhất định phải đi tìm công lý cho ngươi. Vô luận Tử Hàn có muốn hay không, ta cũng phải để hắn viết đơn ly hôn! Nhị tỷ tuổi, tái hôn một người bình thường, sinh một hai đứa con cũng không có vấn đề gì."

Lưu Như Sương cực kỳ mẫu mực, không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Nhưng khi biết được mình còn có cơ hội sinh con, cô không khỏi vô cùng cảm động, im lặng cúi đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt của cô như vậy, trong lòng Chu Nhược Văn khẽ động, trong đầu lóe lên một ý tưởng mà ngay cả anh cũng cho là có chút buồn cười! 

Thở dài: "Ta biết bây giờ ngươi đang đau lòng, nhưng đứa trẻ Tiểu Quân này còn bị đánh nặng hơn ngươi. Mong nhị tỷ của ta có thể dùng nhiều tình mẫu tử hơn để xoa dịu trái tim đầy vết sẹo của hắn!"

Liễu Như Song gật đầu, đi vào phòng trong. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác và thống khổ của Tiểu Quân, cô không khỏi cảm thấy vô cùng đau xót. Bà bước tới ôm chặt con vào lòng, vuốt tóc con khóc: "Con trai, buồn thì cứ khóc đi. Đừng ôm trong lòng, ô ô ô ~"

Tiêu Tiểu Quân sắc mặt tái nhợt, không ngừng thấp giọng lẩm bẩm: "Tại sao... tại sao lại xảy ra chuyện này? Tại sao... Con thật sự không hiểu nổi... Mẹ, mẹ biết con không phải ruột thịt của mẹ, tại sao mẹ lại tốt với con như vậy?"

Liễu Như Song nghẹn ngào nói: "Mẹ ta từng có một đứa con trai tên là Trương Hiểu Kỳ, chết khi mới một tuổi. Sau khi ta nhận nuôi ngươi, ta đặc biệt đặt cho ngươi cái tên này, coi như ngươi là con ruột của ta. Thời gian trôi qua, ta gần như quên mất ngươi không phải con ruột của ta. Cho đến hôm nay, chị cả của ta đã đến chọc thủng cửa sổ... Kỳ nhi, ta nghĩ bây giờ ngươi nhất định phải có một cái tên khác, nhưng mẹ ta vẫn thích gọi ngươi như vậy... Ngươi còn cho rằng ta là... mẹ của ngươi sao?"

Tiểu Tiểu Quân xúc động nói: "Sao lại không! Lần đầu tiên mở mắt ra, điều đầu tiên con nhìn thấy là khuôn mặt yêu thương của mẹ. Từ đầu tiên một đứa trẻ biết nói là tiếng mẹ... Con vẫn nhớ hồi nhỏ con bị bệnh nặng, các bác sĩ bất lực, nhưng mẹ đã ôm con vào lòng, bất chấp gió tuyết. Con đi khắp nơi tìm kiếm những bác sĩ nổi tiếng, nhưng mẹ lạnh lùng đến mức cởi áo khoác ra quấn quanh người con... Trong lòng con, mẹ còn gần gũi hơn mẹ ruột của con, và mẹ sẽ như vậy." luôn là người mẹ yêu quý nhất của con, con nhất định sẽ tôn vinh mẹ! Con không muốn ai khác làm mẹ của con nữa, woo woo woo ~"

Liễu Như Song kích động đến rơi nước mắt: "Kỳ Nhi, ngươi là một đứa bé ngoan hiền! Bất quá, mẹ ruột vẫn phải thừa nhận, phụ nữ mang thai mười tháng mới sinh con, không phải dễ dàng!"

Tiêu Tiểu Quân vô cùng đau đớn, rít lên: "Ta sẽ không!" Anh thở hổn hển, phải rất lâu sau anh mới bình tĩnh lại được một chút. "Mẹ, xin hãy để con yên một lúc, được không?"

Lưu Như Sương thực sự không hiểu tại sao đứa bé lại phản kháng và hưng phấn như vậy khi nhắc đến mẹ ruột.

Cũng may Chu Nhược Văn biết chuyện, cũng biết bệnh tim của mình không có thuốc giải, liền đi vào, chạm vào chỗ ngủ của Tiểu Tiểu Quân, nói với Lưu Như Sương: “Đại tỷ lần này trở về có rất nhiều việc phải làm, cần nhị tỷ giúp đỡ!” Sau đó, cô ấy đưa cô ấy và rời đi.

Liễu Như Song rất lo lắng, bất đắc dĩ nhìn Tiểu Tiểu Quân: "Chị, em muốn ở lại đây bảo vệ Tề Nhi, chị không thể nhờ người giúp đỡ được sao?"

Chu Nhược Văn nói: "Yên tâm, hắn đã là nam nhân, chịu đòn một chút cũng có sao đâu? Ngủ một giấc sẽ không sao. Ta không tin tưởng người khác cầu cứu, mà nhị tỷ của ta là thích hợp nhất!" Không một lời giải thích, anh kéo cô ra khỏi phòng tĩnh tâm và vội vã trở về nơi ở của mình.

Liễu Như Song vừa đi vừa hỏi: “Nhìn chị cả vội vàng như vậy, muốn em gái giúp đỡ như thế nào?”

Chu Nhược Văn nói: "Tôi đang giúp chị cả chăm sóc một bệnh nhân. Die'er còn trẻ và thiếu kinh nghiệm, tôi đã xa nhà đã lâu, tôi thực sự lo lắng!"

Liễu Như Song cau mày nói: "Bệnh nhân nào quan trọng như vậy? Nhìn tỷ tỷ nóng lòng muốn nổi giận!"

Chu Nhược Văn nói: "Chị cả của tôi là bạn thân nhất của tôi, bạn sẽ biết điều đó khi đến nhà tôi."

Khi đang nói chuyện, hai người đã đến cổng vườn Bingdie ở sân sau.

Mặc dù Chu Nhược Văn hiếm khi trở về, nhưng Âu Dương Điệp vẫn giữ nguyên vẹn hai tòa nhà nhỏ nơi cha mẹ anh ở, người hầu thường xuyên dọn dẹp. Đó là trí nhớ của cha anh, và mẹ anh nên tạm thời trở về nhà nếu có việc gì đó.

Lúc này trong sân đã bị gần một nghìn kiếm sĩ mặc áo đen bao vây. Những người này đều là cao thủ hàng đầu của Lữ đoàn rồng, và họ đã đến từ Cung điện Fengyin. Họ không chỉ giỏi võ thuật mà còn xuất thân từ quân đội và rất giỏi chiến đấu với nhau. Sự kết hợp của các cao thủ như vậy đương nhiên sẽ có năng lực chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ, chắc chắn không thể so sánh với các cao thủ từ Tu Nghi Các được tuyển mộ từ võ lâm.

Bước vào vòm tròn bắc ngang sân là một khu vườn với non bộ, thông xanh, những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy. Tuy quy mô không lớn nhưng chi tiết và chi tiết, tất cả đều có sẵn. 

Có một tòa nhà nhỏ hai tầng ở phía đông và phía bắc của khu vườn. Tòa nhà ở phía bắc là nơi ở cũ của Âu Dương Diệp, và phía đông là tòa nhà Ruowen.

Có ba tòa nhà thêu trang nhã ở phía tây của khu vườn, vốn là phòng ngủ trước đây của các cô con gái. Tòa nhà thêu ở góc tây bắc thuộc về Âu Dương Điệp, chủ nhân duy nhất của Vườn Bingdie, được cô đặt tên là "Tòa nhà Bướm Cô Đơn".

………………

Trên đảo Sakhalian. 

Theo sự sắp xếp từ trước của Xiaohong, Ngải Linh từ sáng sớm đã xuất phát từ khu vực Lange, dẫn quân quân Đông Lộ vòng qua hướng Tây Bắc, đến trưa thì đến chiến trường chính. Dưới sự tấn công từ phía bắc và phía nam, cộng với sự dũng cảm và bất khả chiến bại của Kỳ Thiên Cách Cách, ông đã dẫn đầu một trăm kỵ binh tinh nhuệ phi nước đại qua đội hình của kẻ thù, dần dần phá vỡ đội hình của đội quân mạnh mẽ và tóc dài, và cuối cùng đánh bại hoàn toàn đối thủ. 

Quân Changmao của bộ tộc Guwei đã bị đánh bại. Ngoại trừ hơn 300 người chạy trốn về phía nam, số còn lại đều bị giết hoặc hạ vũ khí và trở thành tù nhân. 

Kẻ thù chạy về phía nam đã bị quân Tây lộ của Xiaohong chặn lại ở thung lũng Shiloh. Cô đã tính toán chính xác đường rút lui về phía nam của kẻ thù và giăng lưới trong thung lũng phía Tây Dãy núi Sakhalian. Khi giặc chạy về phía nam tiến vào thung lũng, vô số lưới đánh cá khổng lồ được giăng trên các sườn dốc, quấn chặt thành từng đống như một đàn cá, và tất cả đều bị bắt. 

Ngày hôm sau, Chu Vân dẫn quân về phía nam và không gặp phải sự kháng cự mạnh mẽ nào trên đường đi. Ba ngày sau, anh gặp Xiaohong ở khu vực Thung lũng Shiloh, vốn đã nằm ở phía nam hòn đảo. Trong vài ngày qua, những kẻ thù còn lại trên đảo đã cơ bản bị tiêu diệt. Cuộc chiến chống lại bộ tộc Guwei đã kết thúc thành công. Hàng trăm kẻ thù đã bị tiêu diệt trong trận chiến này. Ngoài bộ tộc Guwei tự ý đầu hàng, hơn 2.000 người đã bị bắt.

Khi đếm kết quả trận chiến chiều hôm đó, bà cả phát hiện một hiện tượng kỳ lạ. Trong số những người lính bị bắt của bộ tộc Guwei, hơn 80% là phụ nữ đang ở độ tuổi trưởng thành và hầu hết các thủ lĩnh đều là phụ nữ. Phải chăng ở bộ tộc này, phụ nữ săn bắn và chiến đấu ở bên ngoài là mốt, còn đàn ông thì bế con ở nhà?

Ngoài ra, cả nam và nữ đều cao và khỏe, trên cơ thể họ được bao phủ bởi mái tóc dày màu nâu. Chúng trông giống như những con gấu xám đứng thẳng. Họ trông rất đáng sợ! 

Với thân hình to lớn đứng giữa những nữ quân nhân tóc dài này, dáng người của cô thực sự rất nhỏ nhắn và thanh tú. Cô không khỏi nghĩ rằng nếu sau này cô dẫn những nữ quân nhân tóc dài to lớn này về phía nam, cô nhất định sẽ hù dọa những người thân của mẹ cô ở xa Lão Trại và các quan chức của Thiên Niên Kỷ, cho rằng họ đã gặp phải một con ma Rakshasa thực sự! 

Ngoài ra, một trăm cô gái tóc dài trung thành và thiện chiến phải được lựa chọn và huấn luyện cẩn thận để phục vụ như những người lính riêng của tôi. Chúng cũng sẽ khiến tôi trở nên nhỏ nhắn và dịu dàng hơn. Wuyue chắc chắn sẽ thích cô ấy hơn nữa khi gặp cô ấy!

Không có doanh trại lớn như vậy để giam giữ tập trung những tù nhân này. Theo chỉ dẫn của Xiaohong, cô đã phân tán ba đến năm tù nhân này vào những ngôi nhà gỗ nơi quân lính Tyrannosaurus tạm trú. Thứ nhất, thuận tiện cho việc giám sát, thứ hai, thuận lợi cho công tác thuyết phục đầu hàng. 

Trong khi thực hiện công việc này, những người lính của Quân đội Tyrannosaurus đã gặp phải một vấn đề. Các tù nhân nữ đều đề nghị muốn được tách khỏi các tù nhân nam, và các bà mẹ lại càng không muốn tách khỏi con mình. 

Vì chiêu mộ bộ tộc Guwei là trọng tâm công việc của Xiaohong, nên để chiếm được cảm tình của mọi người, ngoài việc chiêu đãi họ bằng rượu thịt ngon, họ còn phải cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của các tù nhân chiến tranh. Tuy nhiên, tỷ lệ nam nữ trên đảo đang mất cân bằng nghiêm trọng. Tám mươi chín trong số mười tù nhân chiến tranh là phụ nữ có mái tóc dài. Làm sao có thể phân bổ đủ cho các tù nhân nam? 

Chỉ có sáu hoặc bảy tù nhân chiến tranh có thể ở trong một ngôi nhà gỗ, vì vậy Chu Doãn phải ra lệnh phân cho năm tù nhân nữ một tù nhân nam. Để chăm lo cho tình cảm của mình, cha mẹ, con cái, anh chị em không nên xa cách nhau càng nhiều càng tốt, những người còn lại không chia cắt được thì phải kéo xuống. 

Một điều gì đó lại xảy ra sau khi màn đêm buông xuống. Rất nhiều quân nhân của Tyrannosaurus Army đến báo cáo với Elling, nói rằng các nữ tù nhân trong ngôi nhà gỗ của họ thực sự đã cởi bỏ da thú và cho các tù nhân nam xem âm đạo màu đỏ của họ để mua vui. Họ có nên dừng nó lại không?

Ai Linh không dám đưa ra quyết định nên phải nhờ bà cả chỉ dẫn.

Chu Doãn bối rối trong giây lát. Sau khi nghe Tiểu Hồng giải thích, cô được biết đảo Sakhalian từ xa xưa đã được ghi nhận là vùng đất của phụ nữ trên biển. Người dân trên đảo đều có lông. Không biết có phải do nước và đất hay không. Người thổ dân luôn có nhiều nữ hơn nam.

Những người Jurchen sinh ra ngoài này vẫn đang trong giai đoạn của các thị tộc mẫu hệ nguyên thủy sống trong một gia tộc mẫu hệ nguyên thủy, nơi họ mọc tóc và uống máu. Tất cả các thủ lĩnh bộ lạc trong các triều đại trước đây đều là phụ nữ và họ duy trì phong tục cổ xưa về hôn nhân tập thể. 

Do sự mất cân bằng nghiêm trọng về tỷ lệ nam nữ trên đảo và sự khan hiếm của nam giới, khi một cậu bé được mười tuổi, bộ tộc sẽ chọn một đêm trăng tròn để tổ chức một motica lớn, đó là lễ trưởng thành của thầy cúng, cầu xin Nữ thần Mẫu Chín Vú phù hộ cho cậu bé có nhiều con cái và gặp nhiều may mắn. 

Sau buổi lễ, các bộ lạc sẽ gửi cậu bé đến ngôi nhà gỗ của nữ thủ lĩnh trong bộ tộc, hiến dâng trinh tiết cho thủ lĩnh, dạy cậu về đàn ông và phụ nữ và biến cậu từ một cậu bé thành một người đàn ông. Tất nhiên, đó cũng có thể là những người phụ nữ trưởng thành khác hoặc người thân và người lớn tuổi của anh ấy, hoặc thậm chí là mẹ anh ấy. 

Anh không phải lo lắng trở thành đối thủ trong tình yêu của cha mình, vì gia đình trên đảo được truyền lại theo dòng dõi mẹ. Người ta chỉ biết mẹ mà không biết cha. Đàn ông trưởng thành không có gia đình và không có nơi ở cố định chính thức. Họ thường di cư cùng các loài động vật và cá, săn bắn và câu cá để kiếm sống và ngủ trong những căn lều đơn sơ vào ban đêm. 

Tất cả những chàng trai đã trải qua nghi lễ Motica sẽ gia nhập đội quân lưu lạc này và sống cuộc sống giống như cha mình. Chỉ khi phụ nữ động dục vào mỗi mùa xuân, họ mới quay trở lại bộ tộc để tham gia bữa tiệc lửa trại hoành tráng kéo dài hơn hai tháng. Họ ca hát và nhảy múa theo nhóm, ghép đôi và tìm địa điểm để quan hệ tình dục theo ý muốn. Không có nơi chốn nhất định, không có người phối ngẫu cố định và không có giới hạn về độ tuổi hay thế hệ. Mẹ con, cha con, anh chị em cũng có thể tùy ý giao phối và sinh con. Không có điều cấm kỵ loạn luân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250 Lễ trưởng thành của cậu bé

Bây giờ đã là cuối xuân, là mùa động dục của phụ nữ. Tìm một người đàn ông để giao phối là một bản năng, nhằm mục đích sinh sản chứ không phải chỉ vì ham muốn. Khi quan hệ tình dục, giống như loài khỉ, chúng không bao giờ tránh né con người nên mới hành xử như vậy. 

Xiaohong tin rằng đây là phong tục trên đảo và đề nghị đại tiểu thư không nên can thiệp quá nhiều. 

Sở Độẩn không khỏi cười mắng: "Khó trách những nữ tù nhân đó yêu cầu được xếp chung nhóm với nam giới, nguyên lai là bọn hắn làm như vậy!" Sau đó cô nghĩ tới điều gì đó, lại hỏi: "Anh nói bộ tộc này thủ lĩnh đều là phụ nữ phải không? Cổ Nhĩ Đa rõ ràng là đàn ông!"

Tiểu Hồng cười: “Ngươi sai rồi, nàng là nữ nhân.”

Chu Doãn lập tức nhảy dựng lên: "Cái kia cao hơn nam nhân kiêu ngạo Cố Nhị Đao là nữ nhân sao? Vậy ta hẳn là nam nhân!" Vì vậy anh lập tức đi xác minh danh tính. 

Trong ngôi nhà gỗ nơi Cổ Nhĩ Đa bị giam giữ, Cổ Nhĩ Đa, người bị trói, có vẻ bồn chồn và gầm gừ với một người lính Quân đội Tyrannosaurus mạnh mẽ, nhưng trong mắt anh ta không có sự thù địch mà có một chút ấm áp. 

Chu Vận nhìn người lính, nhưng đó là Bachka, một người lính ở cột thứ tám của Quân đội Tyrannosaurus thứ hai. Anh ta đến từ bộ tộc Hurha ở phía bắc lãnh thổ của Murong và rất dũng cảm và ngoan cường trong chiến đấu. 

Cô rúc vào Bachikanun và ra hiệu cho anh cởi trói cho Guerduo. 

Sau khi Guerduo được nới lỏng, anh ta xé áo giáp lá sắt và áo khoác da trên người, để lộ thân hình trần trụi phủ đầy mái tóc dài, còn thực sự ôm Bachka và làm động tác tán tỉnh! 

Chu Vận thấy háng Cố Nhĩ Đa có nhiều lông hơn các bộ phận khác trên cơ thể nên sai người tiến về phía trước và chải lông đi. Quả nhiên, âm đạo sưng đỏ của cô đã lộ ra. Rõ ràng cô ấy cũng đang nóng nảy như những nữ tù nhân khác. 

Với tư cách là thủ lĩnh, Cổ Nhĩ Đa có quyền có đêm đầu tiên của tất cả các chàng trai trong bộ tộc sau nghi lễ Motika. Cô chán ăn thịt gà và cũng hơi chán đàn ông trong bộ tộc. Cô ấy hiện đang có ý định thay đổi sở thích của mình và tỏ ra thích thú với người lính Quân đội Tyrannosaurus mạnh mẽ đang bảo vệ cô ấy. 

Bachka bị nàng gấp gáp đè xuống, liều mạng chống cự lại người phụ nữ điên cuồng và thô bạo này, nhìn lão phu nhân với vẻ mặt xấu hổ, hắn bất chấp lệnh cấm cũng không dám phạm sai lầm nào. 

Tiểu Hồng sắc mặt mềm yếu, không nhịn được nữa, vội vàng xoay người đi ra khỏi nhà gỗ. 

"Baqika, để vinh danh công lao của ngươi trên đảo lần này, ta sẽ thưởng cho ngươi cô gái tóc dài này. Hãy tận hưởng đi!" Sở Độẩn không nói gì, sải bước đi ra ngoài, tức giận chửi bới: "Mẹ kiếp, Guerduo sau khi bị bắt vẫn còn nghĩ đến chuyện này, dưới đó ngứa quá, không biết người của mình ở đâu!"

Tiểu Hồng không khỏi đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Chị, chị có thể nói chuyện khách sáo hơn được không? Em không xấu hổ!"

Chu Doãn bĩu môi: "Chị Tiểu Hồng rõ ràng là dâm đãng hơn tôi. Theo Nian Na, người sống cùng chị, chị thường xuyên hét lên Vũ Nguyệt và tạo sóng trong giấc mơ vào nửa đêm, hiện tại chị đang giả vờ nghiêm túc với em..."

Tiểu Hồng ngượng ngùng: "Tỷ tỷ, ngươi là cái gì. . . "

Sở Độẫn lười để ý đến nàng, liền yêu cầu Ai Linh đi cùng nàng ra lệnh: “Ngươi không cần can thiệp vào việc giao cấu của bọn họ, nhưng cũng không được phép tránh né, kẻo kẻ bị bắt trốn thoát.”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 251

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Xiaohong bận rộn chiêu mộ tàn dư của bộ tộc Guwei đã chạy trốn và ẩn náu ở dãy núi Đông và Tây Sakhalian. Cô ấy rất giỏi làm việc này và mọi thứ đều diễn ra rất trật tự. 

Bà cả dự định chọn ba nghìn binh sĩ tóc dài và huấn luyện họ vào Đội quân Tyrannosaurus thứ ba. Bạn hãy thử tưởng tượng xem, hàng nghìn gã khổng lồ tóc dài mặc áo giáp này hét lên và lao vào làng cổ hoặc đồng bằng miền Trung. Sẽ là một cảnh tượng đáng sợ như thế nào? 

Sẽ thật kỳ lạ nếu không dọa những người đàn ông, phụ nữ và trẻ em đó đến mức tè ra quần! 

Bà cả luôn thích làm người khác khó chịu, chỉ nghĩ thôi cũng thấy phấn khích! 

Tương đối mà nói, việc huấn luyện ma quỷ cho Quân đoàn Tyrannosaurus thứ ba dễ dàng hơn nhiều. Trước hết, cô đã tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm khi huấn luyện hai Đội quân Tyrannosaurus đầu tiên; thứ hai, những gã khổng lồ lông lá này có tứ chi phát triển tốt và đầu óc đơn giản. Họ chỉ biết làm theo mệnh lệnh và hiếm khi tự mình đưa ra quyết định. Họ có khả năng hoàn thành nhiều môn thể thao cực đoan khác nhau tốt hơn và dễ huấn luyện và quản lý hơn. 

Sau một thời gian huấn luyện chuyên sâu, đại phu nhân đã thầm đánh giá rằng nếu Quân đoàn Tyrannosaurus thứ ba được chỉ huy bởi một người đàn ông đẹp trai như Xiaohong thì sẽ xứng đáng với hàng vạn kỵ binh bọc thép nặng nề của Jurchens! 

Nghĩ đến đây, cô phải thừa nhận rằng cô không thể theo kịp mẹ về khả năng nhận biết người khác và cách hiểu rõ về họ. 

Cô tự tin hơn vào những gì mình muốn làm. Cô đã giúp mẹ vẽ bản thiết kế cho Ngô Việt và đang đợi anh về để thực hiện từng cái một. 

Trong thời gian rảnh rỗi trong quá trình huấn luyện, bà cả năng động đã tụ tập cùng nhau đi săn và cưỡi ngựa gần như đi khắp hòn đảo, dài hơn một nghìn dặm từ bắc xuống nam và rộng từ mười hai đến hơn ba trăm dặm từ đông sang tây. 

Trên đảo có rừng khắp nơi, chủ yếu bao gồm linh sam Sakhalin, thông vảy cá và thông lá rộng. Trên núi có những bụi bạch dương và cây thông. Trong rừng có một số lượng lớn các loài động vật như nai sừng tấm, gấu xám, chó sói, hải xanh, chồn sương, rái cá, hổ và báo. Ngoài khơi có cua, cá trích, cá tuyết, hải cẩu và cá hồi. Đây thực sự là một nơi câu cá và săn bắn tuyệt vời của người Jurchens. 

Khí hậu trên đảo lạnh, mùa hè ngắn và mùa đông dài 6 tháng. Khí hậu khắc nghiệt và nhiều bờ biển bị đóng băng trong thời gian dài. Phần phía bắc của hòn đảo là vùng trũng và đóng băng suốt 8 tháng mỗi năm. Miền Trung và miền Nam là miền núi. Hai dãy núi Sakhalian ở phía đông và phía tây cắt ngang bờ biển của hòn đảo và chia Đại Bình nguyên thành hai. 

Mấy ngày nay, lão phu nhân đang chiến đấu ác liệt với những người lính tóc dài của Quân đoàn Tyrannosaurus thứ ba, bởi vì bà cảm thấy những người này tuy có đầu óc đơn giản nhưng lại sinh ra đã có sức mạnh siêu nhiên. Sau khi huấn luyện chuyên sâu, họ có tiềm năng hơn Quân đội Tyrannosaurus thứ nhất và thứ hai. 

Hơn nữa, cô tin rằng có đầu óc đơn giản cũng có nghĩa là trung thành và kiên trì, và việc nhất quán thực hiện mệnh lệnh không hoàn toàn là điểm yếu. Dưới sự chỉ huy của một thiên tài như Xiaohong, cô sẽ bất khả chiến bại. 

Mùa săn bắt cá voi của người Guwei là từ thời điểm này đến đầu tháng 5 hàng năm. Đó là một thời gian ngắn nên những người thợ săn luôn đến vùng biển nơi cá voi thường tụ tập trước để chờ đợi sự xuất hiện của cá voi. 

Sau khi thử một lần, bà cả đã quyết tâm dẫn một nhóm lớn binh lính lông xù lên bè ra khơi để săn cá voi. 

Có khoảng sáu loại cá voi xuất hiện gần đảo Sakhalian, bao gồm beluga, kỳ lân biển, cá voi xám, cá voi đầu cong, cá voi lưng gù và orca. Biển Bắc được bao phủ bởi băng hầu như quanh năm, ít ánh sáng mặt trời và ít sinh vật phù du dưới đáy biển. Số lượng cá voi không quá nhiều. Belugas dài hơn 2 feet và kỳ lân biển có ngà dài là mục tiêu săn bắt chính của người Guwei.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 tay không bắt cá voi

Người Guwei đầu tư rất nhiều nhân lực và vật lực vào việc săn cá voi vào mỗi mùa xuân. 

Vào đầu tháng 3 hàng năm, tất cả các bè săn cá voi đã sẵn sàng xuất phát và ít nhất một nửa số người sẽ tham gia săn bắt cá voi. Người dân tập trung ở những nơi cá voi thường lui tới và chọn những địa hình thuận lợi để dựng trại. 

Khoảng cách giữa mỗi bè khoảng chục mét. Sau khi các thợ săn đến nơi, họ bắt đầu thay phiên nhau quan sát mỗi ngày, không mệt mỏi nhìn xuống mặt biển để tìm kiếm dấu vết của cá voi. 

Săn bắt một con vật to lớn như vậy ở đại dương, dù trên băng hay dưới nước, là một nhiệm vụ rất khó khăn và nguy hiểm, đòi hỏi sự kiên nhẫn, kiên trì và kỹ năng siêu phàm. 

Thời tiết khó lường luôn đe dọa đến sự an toàn của những người thợ săn và bè bè. Gió mạnh và sóng lớn có thể lật thuyền bất cứ lúc nào, băng trôi có thể đè bẹp chiếc bè như bao diêm. 

Đặc biệt là vào đầu mùa hè, lớp băng dưới chân thợ săn có thể vỡ ra bất cứ lúc nào, người rơi vào sẽ chết cóng. 

Bản thân thân hình to lớn của con mồi đã là mối đe dọa đối với người đi săn. 

Cá voi đầu cong là loài cá voi ngoan ngoãn nhất trong số các loài cá voi, có thể dễ dàng lật đổ một chiếc thuyền nhỏ chỉ bằng một cú vung chiếc đuôi khổng lồ. Cá voi lưng gù và cá voi xám thậm chí còn nguy hiểm hơn.

Vì vậy, hầu hết người Guwei đi săn theo nhóm, tạo thành đội săn cá voi. Có năm người trong một đội, trong đó có một thợ săn giàu kinh nghiệm làm đội trưởng. Mỗi bè gồm có hai người chèo thuyền, một người cầm lái và một người ném nĩa. 

Phương pháp săn cá voi truyền thống là mọi người cầm một chiếc lao và dùng hết sức ném vào con mồi, kéo con cá voi bị thương cho đến khi kiệt sức rồi đưa lên mặt nước. 

Điều này giúp người thợ săn có đủ thời gian để giết nó bằng giáo. 

Nhưng phương pháp này không hiệu quả lắm. Nếu chỉ ném một hoặc hai mũi lao vào cá voi, con cá voi bị thương vẫn sẽ trốn thoát. 

Đồng thời, cây lao rất nặng. Việc ném chiếc lao móc một cách chính xác và mạnh mẽ vào con mồi trên một chiếc thuyền đang dao động theo sóng không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. 

Người Guwei săn cá voi theo một cách khác. 

Họ thường có một thợ săn duy nhất lái thuyền đi tìm con mồi. 

Sau khi người thợ săn đâm con cá voi bằng một ngọn giáo rất nhẹ có tẩm chất độc ở đầu, anh ta lập tức quay trở lại đảo để thực hiện một loạt nghi lễ pháp sư và cầu nguyện các vị thần giúp họ nhanh chóng chết vì con cá voi bị thương. 

Trong khi đó, những người khác trong bộ tộc đi thuyền ra khơi để theo dõi con cá voi bị thương. 

Khi cá voi tiếp tục bơi, ngọn giáo đâm sâu hơn và chất độc dần dần ngấm vào cơ thể nó. 

Dù ngọn giáo có được giải phóng, con cá voi cuối cùng cũng sẽ bị nhiễm độc và có thể bơi đi rất xa, người thợ săn sẽ không lấy được mà sẽ có người khác lấy được. 

Phương pháp săn bắt cá voi này được áp dụng phổ biến trên đảo nên vào mùa săn bắt cá voi, người ta sẽ nhìn thấy xác cá voi chết trôi nổi trên biển. Cá voi có thân hình to lớn và rất dễ nhận biết. Kết quả là, ai đó sẽ luôn nhận được nó. 

Để kéo được cá voi lên khỏi mặt biển cần có sự chung sức của nhiều người. Ngoài ra, người dân địa phương còn có thói quen ăn thịt cá voi sống nên ai cũng có sức lực rất lớn. 

Nếu có thu hoạch tốt trong mùa săn bắt cá voi thì không cần phải lo lắng về mùa đông năm đó. Cá voi có thể cung cấp một lượng lớn thịt và mỡ để đáp ứng hầu hết nhu cầu lương thực, nhiên liệu của người dân trên đảo quanh năm. 

Mỗi lần sau mùa săn bắt cá voi, người ta luôn tổ chức một lễ hội hoành tráng, thường kéo dài ba hoặc bốn ngày. Trong thời gian này, họ tổ chức tế lễ thầy cúng để tạ ơn thần linh phù hộ và cá voi đã mang lại nguồn thức ăn dồi dào cho mọi người, xoa dịu tâm hồn cá voi và cầu mong một mùa màng bội thu trong năm tới. 

Đồng thời, người thân, bạn bè khắp nơi cũng được mời đến để chia sẻ niềm vui chiến thắng. Mọi người ca hát, nhảy múa, kể chuyện, chơi trò chơi và thức suốt đêm để tận hưởng. 

Phương pháp săn cá voi của bà cả thật độc đáo và đáng sợ, bà săn cá voi bằng tay không! 

Đây là một cuộc đối đầu quyền lực không cân xứng! 

Đây chính là lý do thực sự khiến cô ấy đặc biệt thích săn cá voi! 

Nếu trên đất liền không có đối thủ, bất luận là người hay thú, vậy liền đơn giản nhảy xuống Bắc Hải lạnh lẽo! 

Ngày hôm đó, cô theo dõi một con cá voi xám khổng lồ trên một chiếc bè. Ngay khi người thợ săn bên cạnh chuẩn bị ném một ngọn giáo độc, cô ấy đã vẫy tay ngăn lại, một kẻ hung hãn lao xuống vùng biển đầy băng trôi. Khi còn nhỏ, cô đã hoàn thiện kỹ năng sử dụng nước của mình ở Tianchi trên núi Trường Bạch. Cô ấy có thể lặn dưới nước một cách dễ dàng và nhanh chóng như một nàng tiên cá, và nhanh chóng đuổi kịp con cá voi xám và bơi cùng nó. 

Ôi chúa ơi! Đúng là một gã to con, từ đầu đến đuôi chắc cũng không quá mười thước! Cá voi xám cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy cô. Anh ta liên tục lắc đầu và đuôi, gây ra những cơn sóng lớn! 

Cô bắn xuyên qua dòng nước ngầm mạnh mẽ như một mũi tên, tóm lấy vây lưng của con cá voi xám để cưỡi lên. 

Cá voi xám dường như không quen bơi cùng người. Nó cố gắng hết sức để thoát khỏi gánh nặng nhỏ bé này trên lưng, nhưng không thể làm được. Sau hơn mười lăm phút, dù mệt mỏi hay cam chịu số phận, nó lại tiếp tục tư thế bơi chậm rãi. 

Cô nhìn vô số con cá và tôm nhỏ trong suốt bơi qua, rất nhiều con bị hút vào miệng con cá voi khổng lồ, nhưng điều đó đã khiến cô mở rộng tầm mắt. 

Chơi được một lúc, cô nhớ ra mục đích chính của chuyến đi nên bơi đến gần đầu cá voi, nắm lấy lỗ mũi đang phun nước liên tục và đấm thật mạnh vào đầu cá voi. Cá voi xám không có phản ứng gì, liên tục vẫy đuôi thoải mái. Có lẽ nó giống như bị nhột, phải không? 

Lòng tự trọng của bà cả bị tổn thương nặng nề. Cô cho rằng không cần phải rèn luyện cơ bắp với anh chàng siêu to lớn này nên đã lén sử dụng kỹ năng ma thuật độc nhất của mình để đấm ra đòn một lần nữa. 

Cú đấm này là hơn một ngàn đòn! Con cá voi xám khổng lồ không thể chịu đựng được nữa, vung cái đuôi cá to như cái cabin về phía cô, gây ra một dòng nước dữ dội khiến cô suýt bất tỉnh! 

Cô vội vàng tập hợp năng lượng bảo vệ vô song trên thế giới, nằm trên đầu cá voi và nắm chặt mũi cá voi, đấm ra như những hạt mưa, hết hạt này đến hạt khác...

Bị thúc đẩy bởi bản năng sinh tồn, cá voi xám đã lao xuống khẩn cấp. Tôi không biết đã mất bao lâu. Áp lực trong nước ngày càng dữ dội, dường như khiến ngực cô bị xẹp xuống. Mặt cô ấy đỏ bừng, và đôi mắt cô ấy dường như bị vắt ra khỏi hốc mắt. Tuy nhiên, lực của nắm đấm phải cô ném không những không hề yếu đi mà còn ngày càng mạnh hơn! 

Đây là đặc điểm của cô ấy, cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn khi mạnh mẽ! 

Trong khi cô đang cảm thấy choáng váng, cô cảm thấy dòng nước dữ dội chạy qua cơ thể mình dần dần lắng xuống, áp lực nước cũng giảm dần. Có vẻ như cá voi xám đã bắt đầu từ từ nhô lên và cuối cùng nổi lên mặt nước bất động. Cô không biết là hôn mê tạm thời hay đã chết? 

Khi mở mắt ra, cô thấy một lượng lớn máu chảy ra từ miệng con cá voi khổng lồ. Rõ ràng là đầu của cô đã bị vỡ nát sau khi hứng một đòn nặng nề, nhuộm quần áo thành màu đỏ tươi. 

Những người thợ săn tóc dài trên bè nhìn thấy thủ lĩnh mới đi tới, vội chèo đến bên cô và ném sợi dây xuống. Cô buộc sợi dây vào vây cá mà không cần lên thuyền, nắm lấy mũi cá voi và chèo, rồi cùng với những người thợ săn trên bè kéo con cá voi xám vào bờ. 

Ở phía bắc hòn đảo, trên bãi biển Oha, nơi vẫn còn là một thế giới băng giá, những người thợ săn tóc dài đã ca hát và nhảy múa để ăn mừng con cá voi đầu tiên bị bắt trong năm nay, và đó cũng là một con cá voi xám khổng lồ! 

Bà cả lười thay quần áo ướt. Sau khi vận may khô cạn, cô từ một cô gái mặc áo xanh trở thành một mỹ nhân mặc áo đỏ. 

Cô tự tay đưa những miếng thịt cá voi đã cắt ra cho người Guwei, vui vẻ lặp lại câu nói đó: "Con cá voi xám này chưa bị chảy máu hay bị đầu độc. Nó được tự tay bắt, kéo lên bờ cũng chưa chết, nên mùi vị của nó chắc chắn càng ngon hơn!"

Người ta cắt phi lê cá ra và nếm thử, và chắc chắn là như vậy! 

Vì thế săn cá voi bằng tay không đã trở thành mốt, và dần phát triển thành trò chơi dành cho những người dũng cảm nhất trên đảo. 

Tuy nhiên, xét cho cùng thì loại hoạt động săn bắt cá voi này quá nguy hiểm. Ít hơn một người trong số hàng nghìn người có thể thoát khỏi nó, nhưng hàng trăm người đã bị đuôi cá voi giết chết và họ chỉ có thể đối phó với những con kỳ lân biển nhỏ hơn và những thứ tương tự. Nhiều thập kỷ sau, môn thể thao mang tính cạnh tranh nguy hiểm này đã bị con gái lớn của con gái lớn phát hiện. Lệnh cấm, tất nhiên đây là chuyện sau (xin nhắc lại, trưởng nữ, trưởng nữ còn đau khổ hơn cả mẹ mình. Than ôi! Các trưởng nữ của Mộ Dung gia hung dữ như vậy, nếu không sớm tu luyện đủ Tiên Thiên Tiên khí để thành tiên, sẽ là một đại họa cho phàm trần). 

Bà cả vui mừng đến mức ra lệnh cho người ta cắt khoảng 1/10 xác cá voi thành từng miếng lớn, đặt lên chục chiếc xe trượt tuyết do hươu kéo rồi gửi về đồn quân Tyrannosaurus. Cô nhờ đầu bếp chia cho binh lính để làm bữa tối. Mỗi người sẽ lấy một mảnh lớn và giấu phần còn lại trong hầm. 

Để thể hiện tình bạn của mình với bộ tộc Guwei, cô đã làm gương và yêu cầu thịt cá voi phải được ăn sống, ngoại trừ Xiaohong. 

Những người lính của quân đoàn Tyrannosaurus thứ hai vô cùng đau đớn nên phải nuốt một ngụm thịt và uống một ngụm rượu để tránh mùi hôi. 

Những người lính lông xù của Quân đoàn Tyrannosaurus thứ ba ăn uống vui vẻ. Đống lửa được thắp sáng khắp nơi trong trại, mọi người đều ca hát và nhảy múa một cách ngẫu hứng, cổ vũ cho vụ thu hoạch lớn đầu tiên của mùa săn bắt cá voi năm nay! 

Đại phu nhân có vẻ hơi ngơ ngác. Đối với họ, dường như việc chinh phục bộ tộc và bắt người dân làm nô lệ không quan trọng hơn miếng thịt cá voi dai và khó ăn trong tay họ? 

"Thật ra, làm như họ là đúng. Vì bạn biết mình không thể thay đổi mọi thứ nên hãy tận hưởng niềm vui cuộc sống một cách vui vẻ! Còn hơn một số người được gọi là thông minh, suốt ngày lo lắng, thở dài vì những mục tiêu không bao giờ đạt được hoặc những tình huống không thể thay đổi, khiến bản thân tâm trạng không tốt và khiến những người xung quanh khó chịu". Xiaohong lúc nào đó đã đến phía sau cô và dường như đã nhìn thấy những gì cô đang nghĩ.

Cô đứng trong gió lạnh không quay đầu lại nói: “Chị Tiểu Hồng, chị thở dài như vậy là vì bất lực không thể thay đổi nên chị cũng gặp rắc rối phải không?”

Tiểu Hồng thở dài: "Ta đang nói gần như là chính mình, ngu xuẩn vẫn tốt hơn, thật là có phúc."

Chu Doãn lắc đầu, vẻ mặt đầy cô đơn, giọng nói trầm thấp: “Tôi đủ ngu ngốc, nhưng tôi vẫn giống như anh…” Cô nhìn về phía Tây Nam, không thấy gì ngoài một khoảng trắng bao la. 

Tiểu Hồng cau mày nói: “Tôi thấy chị cả của tôi suốt ngày vui vẻ, sao có thể giống tôi được?”

Chu Doãn nhẹ giọng nói: "Kỳ thực dù chơi cái gì, cùng hắn chơi cũng chỉ thú vị mà thôi. Tỷ, hiện tại chỉ là đang buồn chán mà giết thời gian, nếu không trong lòng sẽ trống rỗng, cực kỳ khó chịu!"

Những ngày tiếp theo, bà cả hoàn toàn bị ám ảnh bởi loại nghề nghiệp này. Cứ hai ngày cô lại bắt được một con cá voi khổng lồ bằng tay không. Những người lính của Quân đoàn Tyrannosaurus thứ hai đã phải ăn thịt cá voi sống trong một thời gian dài, nhưng sau khi quen với nó, nó có vị rất ngon! 

Điều duy nhất mà mọi người lo lắng là liệu tóc có mọc dài trên cơ thể nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253 Ngôi nhà của tâm hồn

Đại phu nhân suốt ngày ngâm mình trong biển Bắc lạnh giá, chiến đấu ác liệt với những tên lính tóc dài đó. Những người lính của Đội quân Tyrannosaurus thứ hai đã bị phớt lờ. Có cảm giác đội quân khủng long bạo chúa mới được chiêu mộ này đã trở thành hậu duệ trực hệ của con gái lớn, có chút khó chịu. Niên Na, người có tính tình mạnh mẽ và thẳng thắn, là người đầu tiên phản đối. 

Đại phu nhân mặc kệ hắn, vẫn đi theo con đường riêng của mình, nói với toàn quân: "Trong số người của ta thực sự không có hậu duệ trực hệ nào. Đơn vị nào dũng cảm và bất khả chiến bại trong trận chiến là hậu duệ trực tiếp. Các ngươi muốn tranh giành ân huệ hay được đãi ngộ tốt hơn? Hãy để thành tích của ngươi tự nói lên!"

Ngoài việc cạnh tranh với những con cá voi khổng lồ, cô còn cử người làm ba lá cờ khổng lồ từ da cá voi khô và cắm chúng trên đỉnh ngọn núi cao nhất phía Đông Sakhalian. Mỗi lá cờ to hơn một cổng tò vò, có những sợi dây gân màu vàng dày bằng ngón tay út dệt hoa văn. Đó là lá cờ rồng vàng của Vương quốc Jurchen Jin, lá cờ hình con hổ của gia tộc Wenhan và lá cờ đại bàng mang tính biểu tượng của lãnh thổ Mộ Dung, tuyên bố rằng hòn đảo này từ nay trở đi là lãnh thổ của cô. 

Đây chính là tính cách của bà lão. Cô ấy luôn yêu cầu những gì cô ấy muốn một cách thẳng thắn và nỗ lực hết mình để đạt được nó. Cô ấy không bao giờ mơ hồ hay ngầm hiểu! 

Sau khi biết tin, Mộ Dung Tử Yến thầm khen ngợi Vân Nhi bề ngoài liều lĩnh nhưng thực chất lại khá mưu mô. Bằng cách này, Yun'er thuộc về đảo Sakhalian. 

Tất nhiên, cô cũng biết những anh em đang bí mật cạnh tranh với cô chỉ để mắt đến vùng Trung Nguyên thịnh vượng, mà không mấy quan tâm đến phương bắc xa xôi, quê hương nơi tổ tiên họ sinh sống, và sẽ không quan tâm nhiều đến việc cô mở rộng lãnh thổ ở đây. 

Salwin nhận được báo cáo trận chiến mới nhất trên đảo Sakhalian và ba lá cờ do cháu gái lớn của ông dựng lên trên đỉnh núi. Đúng như dự đoán, Longyan rất vui mừng. Ông lập tức ra lệnh cho Bộ trưởng Hành chính Thương Minh ban chiếu chỉ trao đảo Sakhalian mới chinh phục được cho Kỳ Thiên, ​​​​người dũng cảm và giỏi chiến đấu. Gege, là lãnh thổ cố hữu đầu tiên của cô, được con cháu kế thừa qua nhiều thế hệ và được truyền thừa. Ngoài ra, con gái lớn Mộ Dung còn được trao cờ lãnh thổ. Hoa văn vẫn là một con đại bàng bay vút lên bầu trời xanh, nhưng có một hàng ký tự Jurchen màu vàng: Wenhan.Dongya. 

Cần lưu ý rằng Dongya là tên thật của con gái lớn của Salwen, và Mục Dung Tử Yến là tên mà cô đã trao đổi với cháu gái của bà ngoại. Sau này mọi người quen gọi cô là cô, kể cả Salwen. 

Tuy nhiên, trong các tài liệu chính thức, Salvin vẫn viết tên thật của con gái lớn là Dongya để cho trang trọng. Trong các bữa tiệc gia đình, ông cũng gọi lãnh thổ của Mộ Dung là lãnh thổ của Đông Á. 

Đúng như Mộ Dung Tử Yên dự đoán, Thượng Minh đối với chỉ dụ thứ nhất không có phản ứng gì, nhưng mệnh lệnh thứ hai lại khiến hắn cau mày. Mặc dù chỉ là một cái tên được thêm vào lá cờ lãnh thổ, không có nhiều lợi ích nhưng tính biểu tượng lại có ý nghĩa rất lớn. Đây là điều duy nhất trong Vương quốc Jin. Trong số các lãnh thổ quý tộc bộ lạc, lãnh thổ đầu tiên do đích thân chủ vàng trao cho có nghĩa là lãnh thổ Dongya khổng lồ ở phía bắc sẽ mãi mãi thuộc sở hữu của Mục Dung Cách Cách và con cháu của ông ta, và nó sẽ được truyền thừa. Nó đã trở thành lãnh thổ đầu tiên của gia tộc Wenhan và có địa vị cao cả. 

Tuy rằng hắn không muốn làm như vậy, nhưng hắn chỉ có thể thành thật thực hiện. 

Bà cả và mẹ bà đương nhiên rất vui mừng sau khi sắc lệnh của ông nội được ban hành. Cô chơi gần xong rồi mới nghĩ đến việc kinh doanh. Sau khi thảo luận với Xiaohong và xin sự đồng ý của mẹ cô, cô đã bổ nhiệm Niên Na làm lãnh chúa thứ hai của đảo Sakhalian, và Cổ Nhĩ Đa, người đã đầu hàng, đã hỗ trợ cô quản lý hòn đảo. Những nam quân nhân của Quân đội Tyrannosaurus như Wuriga, Bachka và Wuyanalin, những người đã gieo hạt giống cho những người phụ nữ tóc dài trên đảo, đều ở lại làm con rể, trở thành trụ cột của Quân đội Tyrannosaurus thứ ba và đóng vai trò là lực lượng quân sự cốt lõi để bà cả kiểm soát lãnh thổ này. 

Sau khi Niên Na sắp xếp ổn thỏa mọi việc trên đảo dưới sự hướng dẫn của Xiaohong, bà cả vượt qua eo biển Bắc Hải và quay trở lại khu vực Thị Lý Miên bên hồ Xingkai để gia nhập quân đội của Murong. 

Để chứng tỏ họ giống như một gia đình, bà cả đã chọn hàng trăm binh sĩ tóc dài từ Đội quân Tyrannosaurus thứ ba để cùng bà du hành trên đất liền. Vì vậy, đi đến đâu họ cũng luôn gây ra những cảm thán, ngưỡng mộ và cô khá tự hào về điều đó. 

Cô chưa chơi được hai ngày thì một tin tức rất khó chịu đến từ phía nam, họ đã rút quân. Thượng tướng Thương Minh đã ngăn cản quân cờ của bộ tộc Hoàn Nham của mình quay trở lại sông Tro. Quân đội của bộ tộc Wanyan háo hức trở về quê hương. Thượng Minh thực tế đã phái quân nặng đến cản trở họ. Một số xung đột quy mô lớn đã xảy ra. Cả hai bên đều có thương vong. Bộ lạc của Wanyan đông hơn. Thủ lĩnh Vạn Yến Thái Hà Tha đã gửi tin nhắn cho Mục Dung Cách Cách và yêu cầu gửi quân tiếp viện càng sớm càng tốt! 

Hiện tại, cô đang do dự về vấn đề này và vẫn chưa quyết định có nên cử quân đến ứng phó hay không. 

Đại phu nhân đang dẫn người đi tham quan nghe tin liền quay đầu ngựa lao về phía nam không nói một lời. 

Không lâu sau, một tin đồn khủng khiếp lan truyền khắp bộ tộc Jurchen ở Liaodong: một đàn lớn lông quỷ từ phương bắc đến, tất cả đều vô cùng hung hãn, giống như một đàn châu chấu!

Nếu bạn nhìn thấy một người phụ nữ, bạn sẽ lấy nó. Nếu bạn nhìn thấy một người đàn ông mạnh mẽ, bạn sẽ tóm lấy nó. Nếu bạn nhìn thấy một đứa trẻ béo và trắng, bạn sẽ tóm lấy nó và ăn nó! 

Nếu họ đến thì bạn phải tránh xa, bởi vì họ hoàn toàn không phải là con người và con người không thể chống lại được! 

Chắc chắn chúng ta đã làm sai điều gì đó và xúc phạm đến các vị thần pháp sư nên họ đã phái những con quỷ này đến trừng phạt chúng ta! 

Kết quả mấy ngày sau, đại phu nhân trở lại A Thành, phía sau không chỉ có quân đội ban đầu, còn có bộ tộc Hoàn Nham đã đi về phía nam, không có ai bị bỏ lại. 

Đây chính là tính cách của bà lão. Nếu nàng đắc tội, Thiên Vương sẽ không sợ ta! 

Mộ Dung Tử Yên thấy nàng và người của mình đã làm loạn lãnh địa của Thương Minh, Mộ Dung Tử Yên vui vẻ giả vờ không biết. Cha cô rất yêu quý đứa cháu gái lớn hung hãn và hiếu chiến này, và khó có khả năng cô sẽ làm gì Yun'er. Tin tức này ban đầu được cố tình tiết lộ cho cô con gái cáu kỉnh của cô. 

Tiếp theo, Mộ Dung Tử Yên dành một khoảng thời gian, đưa Ngã Thái Căn và Serge lần lượt đi thăm các bộ tộc lớn nhất trong lãnh thổ, an ủi họ, đồng thời kêu gọi mọi người ở lại quê hương và sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện. 

Nhìn thấy mọi chuyện đang diễn ra trên lãnh thổ, Mộ Dung Tử Yến dự định quay trở lại Trung Nguyên. 

Cô không có nhiều gắn bó với quê hương. Ngược lại, vùng đất nóng bỏng phía Tây Nam lại càng khiến trái tim cô rung động hơn, bởi ở đó có những người cô quan tâm nhất và là mái ấm tâm hồn của cô. 

Trước khi rời đi, cô đặc biệt nhắc nhở Ngã Thái Căn rằng số lượng tộc nhân gần đây đã di chuyển về phía nam đến Trung Nguyên và đào tẩu sang Giáo phái Rakshasa quá nhanh và phải được hạn chế thích hợp. Tốt nhất là giữ mọi người ở lại lãnh thổ và sống và huấn luyện theo cách kết hợp giữa binh lính và dân thường. 

………………

Tại Thung lũng Zishan ở Hàm Đan, tại bàn thờ chính của Dimen, Chu Nhược Văn kéo Liu Như Song và vội vã đi thẳng đến Tháp Ruowen ở phía đông của khu vườn. 

Từ cổng chéo, khu vườn cho đến hành lang tầng dưới của Ruowen, đều có kiếm sĩ mặc đồ đen canh gác và tuần tra. Tất cả bọn họ đều cảnh giác và không dám lơ ​​là chút nào. Khi nhìn thấy Chu Nhược Văn, tất cả đều cúi đầu chào! 

Nhìn thấy Bình Điệp viên an ninh chặt chẽ như vậy, Lưu Như Sương có chút bối rối. Chị cả thường không có show lớn như vậy khi đến. Có vẻ như bệnh nhân này có lý lịch tốt! 

Sau khi Chu Nhược Văn giới thiệu Chu Chí Hàng, phó chỉ huy của Lữ đoàn Chiến Long và Liu Như Song, họ đã trao đổi vui vẻ với nhau một lúc. Cô dẫn Liễu Như Sương lên lầu vào đại sảnh trang nhã, đi qua Noãn Các rồi đi vào phòng ngủ của cô. 

Liễu Như Sương nhìn thấy trên giường có một thanh niên hơi nhợt nhạt, nhưng lại vô cùng tuấn mỹ, nhịn không được nhìn hắn! 

Dù trước đây cô luôn dịu dàng, dè dặt, đoan trang và lễ phép, nhưng cô không khỏi nhìn anh một lần nữa, trong lòng chấn động: người tình trong mộng mà cô bị ám ảnh? 

Cậu bé vàng? 

Ôi chúa ơi, bức tượng Cậu bé vàng mà tôi nhìn thấy trước Ghế Thái hậu ở Điện chùa Lingxian trông như thế này! 

Lông mày, mũi... ngoại hình và thân hình đều rất giống nhau, vâng, họ chính là cậu bé vàng! 

Người ảo tưởng và tuyệt vời trong giấc mơ thực sự đã xuất hiện trước mắt tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có thể tồn tại một thanh niên ưu tú như vậy! 

Chẳng lẽ cậu bé vàng xuống trần gian và ban ngày tôi gặp được một vị tiên? 

Bóng ma mơ hồ của người tình trong mộng trong vô số giấc mơ thời thơ ấu không khỏi hiện lên trong đầu cô, dần dần chồng chéo lên chàng trai trên giường, và họ dường như khác nhau? 

Sửng sốt hồi lâu, anh mới nhận ra chị cả vẫn đang nhìn mình với nụ cười nửa miệng, nhưng anh lại không nhận ra. Liễu Như Sương không khỏi đỏ mặt, vội vàng rời mắt khỏi tiên tử. 

Âu Dương Điệp đang ngồi trên chiếc ghế mềm cạnh giường, một mình đọc sách cổ. Khuôn mặt tao nhã và tao nhã của anh ấy rất lạnh lùng, rất khác với vẻ mặt ngơ ngác của Lưu Như Sương khi cô ấy nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ! 

Cô xem kỹ và phát hiện ra cuốn sách có tên là "Sưu Thẩn Cơ", một cuốn tiểu thuyết về các vị thần và quái vật được viết bởi Thiên Bảo vào thời nhà Tấn. 

Nhìn thấy mẹ và dì Lưu đi vào, cô chỉ đứng dậy gật đầu: "Mẹ, chào dì Lưu!" Cô ngồi tựa lưng vào chiếc ghế mềm và tiếp tục chăm chỉ học tập. 

Chu Nhược Văn chặc lưỡi liên tục, than thở: "Chị hai, chị có biết tại sao em phải chăm sóc chị không? Chị có thấy Điệp Nhi trông giống như đang chăm sóc bệnh nhân không?"

Âu Dương Điệp bất mãn nhìn mẹ một cái, bĩu môi nói: "Phục vụ bệnh nhân không phải chuyên môn của ta, xem ra ở đây không cần ta phải không? Con gái ta sẽ ở cùng chủ cửa."

Chu Nhược Văn thở dài nói: "Con gái có tính cách hướng ngoại. Điều này hoàn toàn đúng. Bạn biết chăm sóc mẹ của người yêu nhưng lại vứt mẹ của mình sang một bên."

Âu Dương Điệp sắc mặt đỏ bừng, bất đắc dĩ vặn vẹo eo, nhưng lại không nói được gì. Cô không muốn ở lại đây lâu không chỉ vì có việc phải làm, mà quan trọng hơn là cô lo lắng Jundi sẽ ghen tị. Suy cho cùng, không người đàn ông nào muốn bạn gái mình ở bên một chàng trai xuất sắc như vậy. 

Chu Nhược Văn cảnh cáo: "Mặc dù dì Lưu ở đây, nhưng tốt nhất Điệp Nhi nếu có thời gian nên đến thăm thường xuyên hơn, để dì Lưu không quá bận rộn một mình. Ngoài ra, con không được nói cho ai biết Tiêu thiếu gia đang làm gì ở đây. Hãy nhớ điều đó, con biết không?"

Âu Dương Điệp đồng ý, lần lượt gật đầu với Ngô Việt và Lưu Như Song, cầm lấy cuốn sách và bước đi! 

Chỉ cần nhìn vào những cái tên cô ấy chọn cho boudoir của mình, Bingdie Garden và Gudie Tower, bạn có thể tưởng tượng rằng cô ấy hẳn phải là một người đẹp xa cách và lạnh lùng. 

Chu Nhược Văn lắc đầu bất lực. Vợ chồng ông quả thực đã quá chiều chuộng cô con gái nhỏ của mình từ khi nó còn nhỏ, và nó đã hình thành tính khí ngỗ ngược như vậy. 

Cô ngồi xuống mép giường, cúi xuống vuốt tóc Ô Việt, hôn thật mạnh lên mặt anh vài cái, nhẹ nhàng nói: "Nhìn xem, sắc mặt anh có chút tái nhợt, anh gập ghềnh lâu như vậy, có thấy khó chịu không? Điệp nhi tức giận à?"

Ngũ Việt cười, lộ ra hàm răng trắng nõn: "Không sao đâu, nghỉ ngơi một lát tôi thấy dễ chịu hơn. Chị Điệp Nhi cũng rất tốt với tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 254 chương Tình yêu mùa xuân

Chu Nhược Văn biết mình không nói thật, vô cùng thương hại nói: "Anh yêu, anh quá bận rộn đều là lỗi của em. Vừa đến đây đã bỏ em lại một mình, em vẫn còn giận Điệp Nhi. Anh thật sự có lỗi với em."

Wuyue mỉm cười và nói: "Chị Ruowen, tại sao chị lại khách sạn với tôi như vậy?"

Liễu Như Sương bị sốc khi nhìn thấy vẻ mặt và cách xưng hô của hai người! 

Xét theo độ tuổi của hai người, hẳn là hai mẹ con, nói là ông bà cũng không sai, nhưng nhìn vào sự thân mật mơ hồ, thực ra họ giống như một đôi tình nhân không thể tách rời! 

Chu Nhược Văn quay đầu nhìn nàng, cười nói: "Ngô Việt, đây là ta tốt nữ nhi, Lưu Như Song, phó tông chủ phu nhân. Ta còn phải nói chuyện riêng với Yến Nương và Chu Diễn, có lẽ sẽ khiến ta đau đầu một lát, để tỷ Như Song chăm sóc cho ngươi, được không?"

Wuyue quay lại và nhận thấy trong phòng có một phụ nữ xinh đẹp trung niên cao, bụ bẫm. Anh thấy cô khoảng bốn mươi tuổi, dung mạo xinh đẹp, dáng vẻ đoan trang và duyên dáng. Nhìn thoáng qua anh đã biết cô hẳn là một người vợ dè dặt, lễ phép và một người mẹ yêu thương. Vẻ quyến rũ trưởng thành độc đáo của cô và sự sang trọng, dịu dàng của một người phụ nữ miền Trung đã rất hấp dẫn anh. 

Liễu Như Sương cũng đang đánh giá hắn, rất khác với phong cách đoan trang, dè dặt và không nheo mắt thường ngày của cô. Theo định kiến ​​của cô, chàng trai này trông ngày càng xinh đẹp và dễ thương, đôi mắt cô không ngừng liếc nhìn anh. Rắc rối nhất là vô số đêm mơ mộng cùng người tình trong mộng của cô đều bị anh gợi lên, những cảnh ân ái gợi tình cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí cô một cách không thể kiểm soát. Ôi chúa ơi! 

Trong bầu trời quang đãng, cơ thể tôi thực sự có một phản ứng đáng xấu hổ, và nó rất mạnh mẽ! 

Tất cả các bộ phận nhạy cảm đều sưng tấy và ngứa ngáy, và chúng đã ướt đẫm...

Nhìn thấy anh dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn mình, Liễu Như Sương càng không khỏi đỏ mặt. Cô nhanh chóng cúi đầu và kẹp chặt chân để tránh làm ướt quần lót. 

Wuyue dường như nhận ra mình thật thô lỗ và cố gắng ngồi dậy nhưng không thành công. Chu Nhược Văn vội vàng đỡ hắn đứng dậy, cười nói: "Đều là chị em chúng ta, ngươi không cần khách khí..."

Ngũ Việt cúi đầu chào Lưu Như Sương, bất an nói: “Tôi có khả năng di chuyển hạn chế, nằm trên giường tiếp khách sẽ là bất lịch sự, cầu xin Lưu phu nhân tha thứ cho tôi!”

Chu Nhược Văn mỉm cười với Liu Như Song và nói: "Tên anh ấy là Tiểu Vũyue, con trai của bạn, ồ ~ nên gọi là anh trai cùng cha khác mẹ của con nuôi Tiểu Tiểu Quân, con trai của em họ Yan Nương! Bạn có giúp chị cả chăm sóc nó không, đúng không?"

Liễu Như Song nghe được lời này thì có chút bối rối, nhưng cô không có thời gian để suy nghĩ nữa. Cô vội vàng gấp bộ quần áo dệt kim lại, lễ phép nói: “Tôi từng gặp anh Tiêu rồi! Chị cả cũng nói chúng tôi không phải người ngoài, không cần phải khách sáo như vậy.”

Chu Nhược Văn ghé sát tai cô cười khúc khích, nói: "Nhìn vẻ mặt vừa rồi của nhị tỷ, giống như một cô gái trẻ gặp được người tình trong mộng của mình, cô ấy chắc chắn sẽ sẵn lòng chăm sóc anh ta, phải không?"

Liễu Như Sương thầm nghĩ trong lòng, tỷ tỷ nói thật đúng, đáng tiếc ta không còn là thiếu nữ, mà là thiếu nữ còn có nhiệt huyết. Làm sao một chàng trai trẻ như vậy có thể thích tôi? 

Mọi chuyện trong mơ rốt cuộc chỉ là ảo ảnh thôi, than ôi!

Cô đang bối rối và không có ý định trêu chọc chị cả của mình. Cô vội vàng kéo chị cả ra ngoài trong đình ấm áp, "Theo chị cả nói, Tiểu Thất nên gọi là Tiểu Tiểu Quân? Nói cách khác, mẹ ruột của anh ấy là chị ba?"

Chu Nhược Văn gật đầu với vẻ mặt buồn bã. 

Lưu Như Sương sắc mặt đại biến, kêu lên: "Trời ơi! Nếu những tin đồn đó là sự thật, chẳng phải là Tiểu Quân đã ngoại tình khiến cả người và thần đều phẫn nộ sao? Anh ấy sẽ bị sét đánh từ trên trời. Chẳng trách anh ấy lại đau lòng như vậy... Không được! Tôi phải về an ủi anh ấy!"

Nước mắt tuôn rơi trước khi cô nói xong. Lòng cô tràn ngập phiền muộn, cô tự hỏi tại sao trên đời có quá ít niềm vui mà lại luôn đầy đau đớn và tra tấn. 

Chu Nhược Văn ôm lấy nàng nói: "Nhị tỷ, bình tĩnh! Tiểu Quân cũng vô ý phạm sai lầm, sai lầm là hắn được yêu cầu làm sứ giả của Động Thuốc Lạc. Không hề hay biết, hai mẹ con đã tiếp xúc quá nhiều. Trong mắt hắn, tam tỷ chỉ là một phụ nữ thành thục rất quyến rũ." Trong mắt chị ba, anh là một thiếu niên tuấn tú, hai mẹ con loạn luân là điều đương nhiên. Nó là một cậu bé ngoan, và Chúa sẽ tha thứ cho nó. Điều anh cần nhất bây giờ là được ngủ ngon và ở một mình, đừng để chị hai làm phiền anh. "

Liễu Như Sương nghĩ nghĩ, nức nở một hồi, nỗi buồn trong lòng dịu đi một chút, hỏi: “Nếu con trai tôi là Tiểu Tiểu Quân, vậy thì ai là con trai của chị ba, đứa trẻ được chị ba và chị bốn nuôi dưỡng, bây giờ học theo chị bốn?”

"Hắn là Chu Nhan, con trai của Nữ hoàng Rakshasa!"

Chu Nhược Văn nói ngắn gọn về việc Tianmen bắt cóc Sở Yến và vụ án song sinh của Sở Yến và Tiểu Tiểu Quân, và cuối cùng nhấn mạnh: "Bởi vì vấn đề này liên quan đến chuyện loạn luân riêng tư giữa chị thứ ba và con trai cô ấy, nên tôi không thể nói rõ cho bạn biết vừa rồi. Chị cả biết anh luôn kín tiếng nên mới dám nói cho anh biết. Anh, anh không được nói cho ai biết! Chuyện này cho đến nay chỉ có Trường Thương, Ngũ Việt, ngươi và Tiểu Quân biết. Tất nhiên là tôi phải nói với chị thứ ba của mình. Than ôi, đây là phần khó khăn nhất. Hiện cô đã mang thai được hơn 5 tháng. Hi vọng cô ấy sẽ không có thai khi nghe được tin dữ này!”

Liễu Như Song tức giận nói: “Tỷ tỷ, ta không phải nói ngươi. Tôi không biết có bao nhiêu người đã bị tổn hại bởi những gì tôi làm lúc đó. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho Xiaojun và Sanmei! ... Ồ, nhưng tôi không thể trách bạn được. Bạn chưa bao giờ nghĩ rằng loại điều này sẽ xảy ra. Nhân tiện, bào thai trong bụng Tam Mỹ cũng là của Tiểu Quân phải không?"

Chu Nhược Văn lắc đầu và nói: "Không, là của Vũ Nguyệt." Anh mím môi đi về phía phòng ngủ, sau đó nói: “Chị cả hiện tại đã có thai được hơn hai tháng, cô ấy cũng là của anh ấy.” Để che đậy chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, cô đã hạ quyết tâm để Ngô Việt, người bị lợi dụng, làm cha của đứa trẻ trong bụng, nhân cơ hội này nhanh chóng thông báo.

Liễu Như Song bỗng nhiên nói: “Khó trách đại tỷ đối với hắn như vậy tình cảm. Hóa ra... tôi thực sự ngạc nhiên. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ mới lớn được một nửa. Ngươi và Yến Nương sao có thể... Tại sao ngươi và Yến Nương lại nói chuyện với hắn... Cháu gái lớn của đại tỷ có lẽ cũng không nhỏ hơn hắn mấy tuổi đúng không? Chỉ là một cái lồn già bú cặc trẻ thôi mà!"

Cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi nói về Vũ Nguyệt, và không thể nhịn cười và nói đùa về chị cả của mình. Tuy nhiên, lời nói đó đã bộc lộ bản chất trong lòng cô, khiến trái tim cô ngứa ngáy, phần thân dưới cũng ngứa ngáy. Hình như nước lại rỉ ra ngoài, cô phải kẹp thật chặt để nước không chảy ra ngoài.

Chu Nhược Văn thì thầm vào tai cô: "Cảm giác như chuyện này sắp đến rồi. Nó có liên quan gì đến tuổi tác? Nói thật, nếu phụ nữ ở độ tuổi chúng ta còn muốn sinh con thì phải tìm một chàng trai như anh ta, người có thể quấy rầy và đụ bạn vài lần trong một đêm. ", Những phát súng nhiều và uy lực như vậy, có thể nói là một phát bắn hoàn hảo! Để tôi bí mật nói cho bạn biết, Tam tỷ đã ở bên anh ta được hai ngày, tôi cũng gần như vậy. Huống chi Nhị tỷ, bú cặc trẻ tuổi thực sự rất sướng!"

Liễu Như Sương đỏ bừng mặt, nhổ nước bọt: “Chuyện như vậy nói dễ lắm, chị à. Da mặt chị thật là mặt dày, nhất định phải lôi kéo con gái vào!”

Chu Nhược Văn mỉm cười nói: "Chị không phải là người mặt dày, nhưng chị ấy cởi mở hơn chị. Tôi không muốn làm sai chính mình. Điều đó chẳng khác nào tự trừng phạt mình vì lỗi lầm của chồng!"

Liễu Như Song vẻ mặt lo lắng. Một lúc sau, cô cắn môi dưới nói: “Vậy thì chỉ có thể có người thích một bà già như tôi thôi!”

"Việc này giao cho đại tỷ, ta nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết. Anh ta cũng có ý giống như vậy là nhờ nhị tỷ hầu hạ hắn, hee hee! Nghĩ đến bộ dạng vừa rồi của ngươi, ta liền muốn cười, hee hee ~ miêu tả "trái tim hưng phấn" là hoàn toàn chính xác! Haha!"

Liễu Như Song dậm chân nói: “Con gái ngoan chẳng lẽ bị ngươi tùy tiện hủy hoại sao?”

Cô suy nghĩ một lúc rồi thấp giọng hỏi: “Chị cả lần này đến đây, có gần nghìn người cổ vũ lẫn nhau, tôi thấy họ đều là cao thủ đỉnh cao! Tên anh Tiêu rất được các em biết đến. Đặc biệt là chị thứ ba, mỗi khi ở bên tôi, chị ấy đều nói về anh ấy, không đơn giản như chị cả nói!”

Chu Nhược Văn cười nói: "Nhị tỷ nói rất đúng, nói đến lai lịch của hắn, thật sự là phức tạp, tạm thời không thể giải thích cho ngươi, chỉ có thể giải thích ngắn gọn, chính xác. Ngươi đã nghe nói về hắn đã lâu, nên biết hắn vẫn đang bị nội thương. Nếu có chuyện gì xảy ra, cả đất nước Trung Hoa sẽ hỗn loạn! Tại sao ta không mang theo nhiều chuyên gia hơn? Lần này, Lữ đoàn rồng cận vệ đang đến, và đội phó Chỉ huy sẽ đích thân ra tay, chắc chắn không phải chuyện nhỏ và có thể chịu được sự tấn công của hàng vạn quân địch!”

Liễu Như Song cau mày nói: "Nơi này phòng ngự chặt chẽ như vậy, đại tỷ vì sao phải lo lắng? Hắn nhất định muốn để tiểu muội bảo vệ hắn?"

Chu Nhược Văn nói: "Tôi không lo lắng cho sự an toàn của anh ấy. Về vấn đề của em gái thứ ba, hai anh em Xiaojun và Wuyue có thể được coi là tình địch. Sở Yến có thể sẽ có ác cảm mạnh mẽ với Wuyue sau khi biết sự thật. Nếu họ không thể nghĩ về điều đó, họ lẻn ra ngoài. Tôi muốn giải quyết vấn đề với Vũ Nguyệt. Bạn nghĩ ai là người xui xẻo? Tôi sẽ không làm phiền bạn nữa. Tôi phải đến gặp sư phụ Trường Tôn Hàn và Sở Yến. Cuối cùng, ở đó Là một kẻ khó giải quyết với Vũ Nguyệt, tôi sẽ giao việc đó cho Vũ Nguyệt nếu anh ấy thiếu một sợi tóc, tôi là người duy nhất hỏi!

Cô bỏ lại Lưu Như Sương đang bối rối ở phía sau, đi vào phòng ngủ. Cô bế Wuyue vào nhà vệ sinh và nhẹ nhõm. Rốt cuộc, điều đó thật bất tiện cho người khác.

Cuối cùng, cô nhét anh vào lòng và nói: "Em yêu, anh đi trước."

Ngô Việt lo lắng nói: "Liễu phu nhân vừa mới ở đây, cho nên không thể nói chuyện. Tôi và Diên Nương đã lâu như vậy, tôi rất muốn đi gặp bà ấy! Hơn nữa, Tiểu Quân là anh ruột của tôi, Chu ca cũng là con ruột của mẹ đỡ đầu của tôi. Tôi cũng muốn sớm nhận ra hai người bọn họ. Nhân tiện, Diên Nương có biết tôi ở đây không?"

Chu Nhược Văn lắc đầu: "Tôi không biết. Sau này gặp lại tôi sẽ không nói cho cô ấy biết..."

Ngũ Việt rất bất mãn, hét lớn: "Tại sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 255

Chu Nhược Văn nói: "Ngươi trở nên mất khống chế như vậy từ khi nào? Ta không nói là sẽ không cho ngươi gặp nàng, chỉ là ta muốn chờ. Dù sao Tam tỷ khi biết được sự thật sẽ rất sốc. Gặp lại ngươi lại bị tổn thương như vậy sao có thể xấu hổ được? Cho nên ta phải đợi nàng bình tĩnh lại một chút mới sắp xếp cho hai người gặp mặt." Khi nhắc đến từ “vịt quan”, ông nhấn mạnh giọng điệu. 

Ô Việt suy nghĩ hồi lâu cũng nghĩ như vậy nên cũng không phản đối nữa.

Chu Nhược Văn suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không thể phản đối việc bạn và Xiaojun nhận nhau là anh em, nhưng điều đó không thích hợp vào lúc này và ở đây. Anh ấy đã bị đánh quá nặng và không muốn gặp ai. Về phần Chu Nhan, tôi không những không sắp xếp để bạn gặp anh ấy lần này mà còn về sau bạn sẽ phải tránh xa anh ấy! Anh ấy không tốt bụng và đơn giản như anh trai Xiaojun của bạn. Theo những gì tôi quan sát nhiều năm, anh ấy trông giống như một kẻ mạnh nam nhân, nhưng có chút xảo trá, thử tưởng tượng, một khi hắn biết Hoàng hậu Rakshasa là mẹ ruột của mình, ngươi đã tước đoạt hết tình yêu của mẹ ruột và mẹ nuôi của hắn, kể cả tình mẫu tử, nếu hắn biết ngươi ở đây, cấu kết với Tú Nghi Các hoặc Phi Anh Môn để âm mưu chống lại ngươi thì sao? mọi người không được phép đến trong vòng mười feet quanh sân này."

Sợ anh lại phản đối cô, Chu Nhược Văn chỉ đơn giản giải thích rõ ràng lý do, hôn anh say đắm một lúc rồi bước ra khỏi phòng ngủ và đi làm việc riêng. 

Nhìn cô vội vã rời đi, Wuyue không khỏi thở dài, thầm nghĩ: Dù không phải điều mình muốn nhưng cũng phải thừa nhận rằng Ruowen quả thực là một người phụ nữ thông minh và có năng lực. Cô ấy sắp xếp mọi thứ một cách có trật tự và không chịu bỏ qua bất kỳ chi tiết nào. Chẳng trách công chúa và con gái lại tin tưởng cô đến vậy! 

Trong đầu Liễu Như Sương đang nghĩ, nếu tôi thực sự làm theo lời chị gái nói, cọ xát háng của chúng tôi với nhau, cọ xát vào nhau, chắc chắn dương vật của tôi sẽ rụng rất nhiều lông. Anh ấy sẽ khó rụng dù chỉ một sợi tóc nếu dương vật của anh ấy đã mọc lông. 

Sau khi chị cả rời đi, cuối cùng cô cũng có cơ hội trốn sau tấm bình phong. Cô cởi quần và lau âm đạo đầy bùn bằng khăn tay. Bằng cách này, cô ấy đã chà sạch một số sợi lông âm đạo. Cô nhặt một chiếc lên và xem xét nó một cách cẩn thận. Nó dài và xoăn. Cô không khỏi tưởng tượng ra hình dáng lông dương vật của Đàm Lãng. Cái lỗ cô vừa lau lại ướt nữa rồi...

Chu Nhược Văn vội vã đến nơi ở của Trường Tôn Hàn. Sau khi hai người nói chuyện vui vẻ, cô hỏi thẳng vào vấn đề: "Tứ tỷ, đệ tử Tiểu Quân của ngươi có ở đây không?"

Trường Tôn Hàn cười nói: “Thật trùng hợp, chị cả cũng ở đây, anh ấy vừa đi thăm mẹ về, lúc này đang tu luyện trong phòng yên tĩnh, chị cả có liên quan gì đến anh ấy không? Tôi sẽ gọi cho anh ấy.”

Chu Nhược Văn lắc đầu: "Không, tôi sẽ tự mình vào tìm anh ấy. Tôi có chuyện muốn nói một mình với anh ấy."

Trước sự ngạc nhiên của cô, Chu Yên không hề tỏ ra sốc sau khi nghe tin này. Có lẽ theo hắn, Rakshasa phái mạnh hơn Dimen rất nhiều nên có một người mẹ như Rakshasa Queen cũng không phải là điều không thể chấp nhận được? 

Anh bình tĩnh nói: "Dì Ruowen đến đây đặc biệt để nói với tôi điều này, nhưng ý định của cô ấy là gì?"

Chu Nhược Văn thầm kinh ngạc, mỉm cười nói: "Đương nhiên, ta dự định để ngươi và con trai ngươi nhận ra nhau. Có thể coi đó là một cử chỉ thiện chí mà giáo phái của chúng ta đối với Rakshasa giáo. Đây cũng là bản chất của con người."

Chu Ngạn Cung chắp tay nói: "Cảm ơn dì Nhược Văn! Về sau ta nhất định sẽ ở trước mặt mẹ cho nhiều lời khuyên, hi vọng có thể nỗ lực giải quyết hai nhà mâu thuẫn nhiều năm."

Chu Nhược Văn trong lòng thở dài, đứa nhỏ này thật sự là tính tình lạnh lùng, hắn đổi tên nhanh như vậy, nhưng lại nói: "Vậy thì tốt."

Chu Ngạn lại hỏi: "Chúng ta khi nào nên xuất phát?"

Chu Nhược Văn suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Tôi phải bàn chuyện này với chị ba trước. Không quá ba ngày sau. Em nên chuẩn bị càng sớm càng tốt. Tôi sẽ đi tìm chị ba ngay."

Trong phòng tĩnh tâm của Lưu Diên Nương, cô đang tựa mình vào chiếc ghế thêu. Bụng cô rõ ràng đã sưng lên. Cô ấy trông như đang mang thai bốn hoặc năm tháng. Một người hầu gái đang ngồi trên chiếc ghế đẩu gấm cạnh giường để chăm sóc cho cô. Trên tay cô còn ôm một đứa bé khoảng nửa tuổi. 

Chu Nhược Văn bế đứa bé từ tay người hầu. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy đứa trẻ. Nhưng cô thấy khuôn mặt tròn, đôi mắt to, làn da rất trắng, lông mày và đôi mắt rất giống bố, còn mũi, miệng, hình dáng khuôn mặt và màu da đều giống mẹ cô. Cô hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của đứa bé, mỉm cười với Yến Nương: "Đứa trẻ này thật đáng yêu! Tam tỷ, em thật sự rất tốt, em đúng là một người mẹ có năng suất!"

Diên Nương nháy mắt với nàng, vui vẻ nói: "So với đại tỷ của ta, nàng không khác gì một đại phù thủy, haha!"

Chu Nhược Văn đưa đứa bé lại cho người hầu và ngồi xuống bên giường. 

Liễu Diên Nương nhìn sắc mặt cô, quay về phía nha hoàn nói: "Tam Nương, xin cô ra ngoài một lát. Chị cả và tôi đã lâu không gặp, chúng ta cần nói chuyện vui vẻ."

Người giúp việc đồng ý, quay người rời đi, đóng cửa lại. 

Chu Nhược Văn cười khúc khích và nói: "Có vẻ như càng lớn tôi càng mất bình tĩnh. Chẳng lẽ cô gái đó phát hiện ra tôi có chuyện quan trọng liên quan đến em à?" Vì chủ đề sắp nhắc đến quá nặng nề nên cô cố tình làm bầu không khí sôi nổi lên. 

Liễu Diên Nương cười nói: "Em gái thật sự không nhìn thấy gì cả, thật ra chỉ là đã lâu không gặp, em ấy chỉ muốn cùng bạn cũ nói chuyện nhiều hơn mà thôi. Chị gái chỉ nói vậy mà không nói gì. Thật sự có chuyện gì quan trọng sao?"

Chu Nhược Văn thở dài một hơi, làm rõ suy nghĩ của mình và chậm rãi nói: "Năm đó, khi Tianmen bắt cóc Sở Yến, con trai của Hoàng hậu Rakshasa, trong một quán trọ dưới chân núi Huashan, chị ba đã nghe nói về nó, phải không?"

Liễu Diên Nương ngượng ngùng cười: "Vì Ngũ Việt, ta cũng cố gắng tìm hiểu chuyện này. Tuy nhiên, vì liên quan đến bí mật của Thiên Môn nên hiểu biết của ta có hạn, chỉ biết hắn hiện tại đang ở Thiên Môn. Hành vi này của tiểu muội đã vi phạm lệnh bảo mật mà trưởng lão đặt ra. Cầu ngươi tha thứ!"

Bởi vì Yến Nương có thai, Chu Nhược Văn đành phải kiên nhẫn, lắc đầu nói: "Nhiều năm như vậy, Thiên Môn cùng La Sát giáo mâu thuẫn đã giảm bớt rất nhiều, cũng không còn là bí mật nữa. Ngoại trừ lần này đến thăm ngươi, đại tỷ cũng muốn cùng ngươi nói chuyện này."

Lưu Diên Nương khẽ cau mày, tò mò hỏi: "Ồ ~ chuyện này có liên quan đến em gái tôi à?"

Chu Nhược Văn nghiêm túc nói: "Đương nhiên có liên quan, bởi vì con trai của ngươi Tiểu Quân kỳ thực chính là Chu Nhan!"

Lưu Diên Nương cả kinh, sửng sốt nói: "Không thể nào! Tỷ tỷ nhất định đã phạm sai lầm. Tiểu Quân là con trai của ta, không thể nào là Chu Nhan!"

Tuy nhiên, cô cũng biết rằng chị cả có địa vị cao và lời nói của cô ấy trong giáo phái ngầm có hiệu quả hơn cố thủ lĩnh giáo phái Âu Dương. Chị cả đã nói như vậy thì nhất định phải có chuyện muốn nói! 

Cô hưng phấn đến nỗi lồng ngực phập phồng nhanh chóng! 

Chu Nhược Văn thở dài: "Tôi biết tỷ tỷ của tôi khi phát hiện sẽ khó tiếp nhận, nhưng đây quả thực là sự thật. Sau khi chiến dịch bắt cóc thành công, tôi sẽ một mình xử lý chuyện của Chu Nhan, tất nhiên sẽ không có sai sót!"

Lưu Diên Nương đau lòng nói: "Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Rõ ràng tôi là người sinh ra Tiểu Quân, nhưng sau khi sinh ra, lại là chị cả của tôi đã tự tay ôm nó vào lòng tôi..."

Khi cô ấy nói điều này, vẻ mặt của cô ấy đột nhiên thay đổi, cô ấy ngạc nhiên nhìn Chu Nhược Văn và nói: "Chị, nhưng chị...?"

Chu Nhược Văn xấu hổ gật đầu và nói đầy áy náy: "Tôi... lợi dụng sự yếu đuối và bối rối sau sinh của em gái tôi để trao đổi đứa con của anh với Chu Ngạn..."

Lưu Diên Nương đứng dậy, nắm lấy tay cô, lo lắng nói: "Con tôi thì sao? Chị cả có thể giúp tôi tìm đứa bé càng sớm càng tốt được không?"

Chu Nhược Văn tự trấn tĩnh và cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh, "Tất nhiên, cô gái sẽ sớm có thể gặp anh ấy. Bởi vì Trương Tiểu Kỳ là Tiểu Tiểu Quân thực sự, và anh ấy là con ruột của bạn..."

Tiếp theo là một khoảng lặng dài...

Lưu Yến Nương không khóc hay la hét, phàn nàn hay phàn nàn... nhưng vẻ mặt cô ấy rất đau khổ khiến Chu Nhược Văn rất khó chịu. Dù có nói hay khuyên nhủ thế nào, Lưu Diên Nương vẫn im lặng, trông như đang vô cùng đau buồn.

Bầu trời dần tối và Chu Nhược Văn không biết phải làm gì. Trong lòng hắn đang âm thầm suy nghĩ, ngày mai có nên để Tiểu Quân tới gặp Diên Nương hay không. Điều gì sẽ xảy ra nếu hai mẹ con cùng chịu nỗi đau gặp nhau?

Chu Nhan sẽ rời đi trong hai ngày tới. Tôi tự hỏi liệu đây có phải là một đòn nữa giáng vào Sanmei không? 

Chúng ta hãy chờ xem trong hai ngày nữa. Nếu thật sự không có tác dụng, chúng ta chỉ có thể để Ngũ Việt ra tay, nhưng hắn lại bị thương như thế này. Không biết chị ba sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy anh ấy? 

Than ôi, thật là một người phụ nữ bất hạnh.

Bà thấy ở đây cũng vô ích, đứng dậy gọi người hầu, trịnh trọng nói với cô rằng người giúp việc phải luôn phục vụ cô. Nghĩ rằng không đúng, nàng phái người đi tìm Trường Tôn Hàn, yêu cầu nàng ở lại đây để mắt tới Diên Nương, bởi vì nàng thực sự lo lắng Diên Nương sẽ phân tâm mà tự sát! 

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, cô tạm biệt Lưu Diên Nương và Trường Tôn Hàn rồi vội vã quay về Tháp Nhược Văn. Việc chữa lành cho Wuyue bằng Long Phượng Chân Quyết cũng rất quan trọng, cô không thể trì hoãn một ngày...

………………

Tầng trên của tòa nhà Nhược Văn, Lưu Như Song sau khi tắm rửa sạch sẽ bước ra khỏi màn hình. Nghe thấy tiếng bước chân, Ngô Việt quay đầu nhìn cô. 

Cô nở một nụ cười vừa trang nghiêm vừa dịu dàng, nụ cười như người lớn tuổi mà người phụ nữ nên có đối với đứa con mình thích, ít nhất cô đã cố gắng hết sức để đạt được điều này. 

Tại sao anh ấy lại nhìn tôi như thế này? 

Chẳng lẽ anh ấy cũng có hứng thú với tôi, ít nhất là tràn đầy ham muốn với cơ thể tôi? 

Có lẽ một chàng trai như vậy đầy máu lửa và Oedipal nhất khi hứng thú nhất với những phụ nữ trung niên đầy đặn và trưởng thành. 

Cô là một người vợ, người mẹ rất truyền thống, không thể chấp nhận những quan niệm lệch lạc, khác thường như vậy. 

Nhưng sao mặt anh lại đỏ thế? 

Tim tôi đập thình thịch, giống như lần đầu tôi yêu Zihan. 

Cô rất do dự khi bước về phía chiếc ghế dài thêu. Dường như càng đến gần anh, cô càng cảm thấy bị phơi bày. Cô sợ anh sẽ nhận ra thái độ ngượng ngùng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256 đam mê MILF

Cách chiếc ghế dài thêu được vài thước, cô dừng lại, nói: "Sư phụ Tiêu, ngài muốn ngồi dậy nói chuyện với tôi một lát hay tiếp tục ngủ?"

Ô Việt cười nói: "Vừa rồi ta ngủ một lát, nếu như bây giờ không buồn ngủ, chúng ta trò chuyện một lát."

Cô ấy gật đầu. Nhìn thấy cô đứng lặng lẽ, Ngô Việt lễ phép nói: "Bà Lưu, mời ngồi."

Cô mỉm cười dịu dàng, kéo chiếc ghế cạnh sofa rồi ngồi xuống, vẫn giữ khoảng cách vài bước chân. Sắc mặt cô không còn sốt nữa, nhịp tim đã ổn định hơn rất nhiều. Cô cảm thấy mình đã trở lại trạng thái tinh thần bình thường. Cô thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu nhìn anh, "Anh Tiêu, em nghe nói chị ba..."

Ngô Việt nhìn cô, ánh mắt vô cùng tập trung.

Ánh mắt họ gặp nhau trong giây lát. Dù đã cố gắng hết sức để duy trì tư thế trò chuyện bình thường nhưng khuôn mặt cô không khỏi có chút sốt, nhịp tim không thể kiểm soát, sự im lặng càng khiến cô xấu hổ, thậm chí là ngạt thở. 

Bất kể cô có sẵn lòng hay không, những cảnh ân ái trong mơ đó luôn xuất hiện không mong muốn trong vô số giấc mơ lúc nửa đêm, bởi vì người đàn ông trong giấc mơ đang ở ngay trước mặt cô! 

Không biết anh có lịch sự không, không muốn ngắt lời người khác mà chỉ lặng lẽ nhìn cô, như đang chờ đợi bước tiếp theo. 

Cuối cùng cô cũng không nhịn được nữa, “Nghe Tam tỷ nói thiếu gia là người hoạt bát, nói nhiều và hay cười, hẳn là rất không quen với việc nằm liệt giường lâu như vậy phải không?”

Ô Việt gật đầu: “Ừ, nằm lâu khó chịu lắm, Lưu phu nhân có thể giúp tôi ngồi dậy được không?”

Khi nói, khóe môi nhếch lên, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhướng lên, đôi mắt sáng và sâu trong vắt như dòng nước mùa thu, vẻ mặt ngây thơ như một thiên thần đáng yêu. Có lẽ anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều và không có ý gì cả? 

Liễu Như Sương đi đến bên giường, cúi người xuống, phủi vạt áo của mình khỏi mặt anh. 

Mặt cô lại đỏ bừng, may mắn không phải Hạ Thiên! 

Cô hơi đứng thẳng lên, cẩn thận đỡ phần thân trên của anh lên, đặt một chiếc gối lên lưng anh, kéo chăn gấm lên che ngực anh, rồi định quay lại ghế ngồi xuống. 

Ngô Việt nhẹ nhàng kéo tay áo cô nói: “Bà Lưu, mời ngồi bên giường, ở gần sẽ dễ nói chuyện hơn.”

Cô không còn cách nào khác đành ngồi xuống nhìn xuống tay anh trên tấm chăn gấm. Những ngón tay thon dài trắng nõn của anh nhẹ nhàng gõ nhẹ vào chăn. Những làn sóng mùi cơ thể nồng nặc và kỳ lạ tỏa ra từ anh. Làm thế nào một người đàn ông có thể có mùi cơ thể kỳ lạ như vậy? 

Chưa kịp trao đổi vài lời, trái tim cô đã bắt đầu dao động, chưa bao giờ mãnh liệt đến thế! 

Vũ Việt im lặng nhìn cô. Cô ấy khác với tất cả những người phụ nữ mà anh biết rõ. Yanniang không có sự dè dặt và đĩnh đạc, chị cả không có sự điềm tĩnh và kiềm chế, chị Beifeng ít nhút nhát hơn cô và Lingti không có sự quyến rũ trưởng thành. Cô ấy giống một người vợ, người mẹ tốt hơn là chủ nhân của mình. 

Anh thực sự tò mò và mong muốn tìm hiểu người phụ nữ độc đáo này. 

"Tôi nghe Nhược Văn nói rằng bà Lưu đã ly thân với chồng đã lâu rồi?" Anh hỏi thẳng. Đây có thể là cách nhanh nhất để đi vào thế giới nội tâm của người khác. 

Liễu Như Song toàn thân run rẩy, đôi má hồng hào hồng nhuận đột nhiên tái nhợt. Cô thầm than phiền tại sao chị cả của cô lại nói cho anh một bí mật như vậy. Cho dù nàng cố ý mai mối cũng không thể trực tiếp như vậy! 

"Anh Tiêu, sao anh... chị cả có thể làm như vậy, tùy tiện nói chuyện riêng tư của người khác!"

Ô Việt thấp giọng nói: "Có vẻ là thật?"

Chúa ơi, tại sao anh ấy lại nói với tôi điều này? Thật là xấu hổ! 

Kiếp trước nhàm chán như vậy, cô không muốn tiếp tục như vậy nữa, nhưng trước mặt người khác cô luôn tỏ ra vui vẻ, hài lòng, nhất là khi ở bên Tử Hàn, cô luôn nắm lấy cánh tay anh. 

Nhưng vào lúc này, trước mặt một người trong mộng mà cô mới gặp lần đầu nhưng lại quen thuộc đến mức bị cô mê hoặc, mọi ngụy trang của cô đều bị xé toạc trong giây lát, như thể cô không có lá sung, và cô trần trụi xuất hiện trước mặt anh! 

Dù xấu hổ và ước gì dưới đất có một khe nứt để chui qua nhưng liệu có thể mở ra cánh cửa cuộc sống ngọt ngào, hạnh phúc cho mình không? Ôi Chúa ơi, sao bạn có thể nghĩ như vậy? 

Một khu vườn rộng lớn đầy nắng và hoa, một chàng trai vô song với nụ cười rạng rỡ. Nơi nào có anh, đó là thiên đường. Có những lời ngọt ngào vô tận, và luôn có sự dịu dàng vô tận. Xây dựng tổ ấm tình yêu với người yêu của bạn. Nếu bạn có thêm một đứa con nữa, Chúa ơi, bạn sẽ hạnh phúc biết bao! 

Không có người phụ nữ nào không khao khát một cuộc sống như vậy. Một số cặp vợ chồng trẻ trong giáo phái của chúng tôi và cặp vợ chồng yêu nhau sâu sắc là người đứng đầu Kunlun Pavilion. Yêu cầu như vậy có quá đáng không?

Tại sao tôi không thể? Nghĩ đến thôi cũng thấy xấu hổ rồi, tại sao vậy?

"Lát nữa cậu ăn chút gì đi, tôi sẽ làm cho cậu." Cô hoảng hốt đứng dậy, bước ra khỏi phòng, không khỏi thở dài. 

Cô mơ hồ có chút hối hận. Có lẽ nếu cô ấy tiếp tục nói về chủ đề này, cô ấy có thể sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Cô ấy có vẻ rất có kinh nghiệm trong việc chăm sóc bệnh nhân. Ruowen, người luôn lo liệu mọi việc, là một người đáng tin cậy. Cô biết rằng anh ấy cần rất nhiều chất bổ sung trong giai đoạn hồi phục này. Cô nấu cháo sò điệp và trứng bồ câu trong một giờ. 

Ăn xong, cô đặt khay lên chân Ô Việt, chuẩn bị cầm thìa đút cho anh. 

"Bà Lưu, tôi sẽ tự làm." Vu Việt cầm thìa nhấp một ngụm. Nó rất ngon và thơm, nó tan chảy trong miệng bạn và nó ấm áp mà không làm bỏng miệng bạn. 

Liễu Như Song thấy tay phải cầm thìa run rẩy, vội vàng nói: "Anh Tiêu, để tôi đút cho anh."

Cô chộp lấy chiếc thìa và hai bàn tay vô tình chạm vào nhau. Cơ thể cô đột nhiên tê dại, cảm giác rất vi tế. Cô dừng lại một lúc rồi từ từ rút ra. 

Thật là một chàng trai trẻ có trái tim ấm áp! 

Chẳng trách chị cả có đôi mắt cao hơn đầu...

Cô cho anh ăn hết miếng này đến miếng khác, dùng khăn tay lau miệng cho anh sau mỗi miếng. Bát cháo nhanh chóng được ăn hết nhưng anh lại đòi thêm nên cô lại múc thêm một bát nữa. 

Nhìn thấy Ngô Việt khẩu vị tăng lên, ăn uống thích thú, cô không những vui mừng mà còn có chút thông cảm, nhưng trong bụng cũng không phải là đói. Cô vừa mới ăn xong và không hiểu sao cô lại rất no. Nỗi sợ tăng cân cũng bị bỏ lại phía sau. Cái đói là cái miệng bên dưới. Không lâu sau, cô trốn sau màn hình và lau sạch, nó lại chảy nước dãi...

Một ý nghĩ thỉnh thoảng lóe lên trong đầu cô. Người chị thứ ba và người chị cả đều đang mang thai đứa con của anh. Nếu là tôi...nếu gia đình ba người có thể thường xuyên ăn tối cùng nhau thì than ôi! 

Ăn xong ba bát cháo, Ngô Việt cuối cùng cũng đã no. Cô mang cho anh một chậu nước nóng để rửa tay và mặt cho anh. Cô sợ anh ngồi lâu sẽ mệt nên lại đỡ anh nằm xuống. Sau đó, cô ngồi lại trên giường và trò chuyện với anh. 

Ở một mình với một nam một nữ, cô muốn tán tỉnh nhưng lại ngại ngùng nên chủ yếu nói về những chủ đề không liên quan. 

Kể từ khi Chu Nhược Văn rời đi, Wuyue luôn rơi vào trạng thái bối rối. Không biết Chu Yên sẽ phản ứng thế nào sau khi biết sự thật. Chắc hẳn anh ấy sẽ rất hạnh phúc phải không? 

Không biết lúc này Nhược Văn có nói rõ ràng với Diên Nương hay không, than ôi! 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi hỏi: “Liễu phu nhân, Yến Nương sau khi biết được sự thật sẽ rất đau lòng phải không?”

"Đương nhiên rồi! Dù có người phụ nữ nào dính vào chuyện như vậy, cô ấy cũng sẽ... ugh! Tôi hy vọng cô ấy có thể giải quyết được. Tiểu Quân hiện tại cũng đang rất khó khăn. Nhìn anh ấy trông buồn bã đến mức đau lòng, tôi cũng thấy rất buồn!"

Ô Việt nói: "Ta có thể hiểu được, dù sao đó chính là ngươi nuôi dưỡng nhiều năm như vậy hài tử, nhưng ta nghĩ hắn vẫn sẽ nhận ngươi là mẹ nó."

Cô gật đầu, Tiểu Quân là một đứa trẻ tận tâm. 

Anh ấy không đề cập đến chủ đề đáng xấu hổ vừa rồi. Anh cảm thấy nhẹ nhõm nhưng dường như cũng có chút tiếc nuối. Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? 

Cô khẽ cau mày, lời nói có chút lơ đãng. 

Ánh sáng trong phòng dần dần mờ đi, thời gian trôi qua thật nhanh. Đêm nay trăng tròn, ánh trăng rất trong. Ánh trăng xuyên qua mép cửa sổ, đường nét ánh sáng và bóng tối trên mặt đất ngày càng rõ ràng. 

Hai người đã không nói chuyện một lúc, dường như không tìm được chủ đề thích hợp. Đột nhiên Ngô Việt hỏi: “Bà Lưu, bà có yêu chồng mình không?”

Cô đang định đứng dậy cầm đèn thì tim cô đập thình thịch thì nghe thấy điều này và từ bỏ ý định. 

Khuôn mặt anh mờ ảo, chỉ còn một đôi mắt sáng vẫn sáng ngời, cô tin rằng mình cũng vậy. 

Cô không biết cẳng tay của mình đã tựa vào cánh tay anh từ lúc nào, trong cô có một cảm giác kỳ lạ. Tuy nhiên, cô không còn muốn lấy đi nữa, lặng lẽ nói: “Yêu, vợ làm sao có thể không yêu chồng mình?”

Nhưng bây giờ em còn yêu anh không? Tôi đã không nghĩ về vấn đề này trong một thời gian dài. 

Zihan ở đâu? 

Dường như khi anh mất đi hứng thú với cuộc sống hôn nhân thì tình yêu của anh cũng chết theo. Tất cả những gì anh ta mong muốn là một gia đình tưởng chừng như hòa thuận và tươi đẹp, lại dùng xiềng xích tinh thần để giam cầm tôi trong thân xác của gia đình đó. 

Tất cả những gì anh có thể mang lại cho tôi là một cuộc sống ngột ngạt. Nếu không có sự an ủi của Tiểu Thất trước đây, Tiểu Quân bây giờ, cũng như tình yêu ấm áp vô song giữa mẹ con, tôi khó có thể sống sót nhiều năm như vậy. 

Tôi có còn yêu bạn không? 

Ô Việt thấp giọng nói: “Đã yêu nhau thì tại sao phải chia tay?”

Câu này còn sắc bén hơn câu vừa rồi, đi thẳng vào lòng! 

Lưu Như Sương xấu hổ lẩm bẩm: “Bởi vì đam mê đã không còn, nhưng tình cảm gia đình giữa vợ chồng vẫn còn đó”.

May mắn thay trời tối và tôi tin rằng anh ấy không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy, nếu không cô ấy sẽ rất xấu hổ. Dù vậy, mặt cô vẫn đỏ bừng và tim cô đập loạn xạ. 

Trên thực tế, Zihan thực sự vẫn còn tình cảm với tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 257 chương Oedipus cảm giác

Cô không thể cưỡng lại cảnh tượng không trăng trước mắt, cô rất muốn có thêm một đứa con nữa...

Đôi mắt ngày càng sáng hơn của anh dán chặt vào mắt cô, như muốn xuyên thấu tâm hồn cô. 

Cô không trốn tránh nữa. Đó là ánh sáng duy nhất trong bóng tối. Trong lòng cô có một mong muốn mơ hồ và muốn nắm bắt nó. Đây chẳng phải là khoảnh khắc ngọt ngào và hạnh phúc nhất trong vô số giấc mơ mùa xuân sao? 

Đó chẳng phải là khung cảnh lãng mạn nhất mà tôi đã thầm tưởng tượng vô số lần khi trốn trong chăn sao? 

Chàng trai trẻ đẹp trong giấc mơ đến thế giới như một chàng trai cổ tích, thổi một giai điệu kéo dài trên cây sáo, cưỡi một con ngựa trắng, chính là anh! 

Tất cả những điều này trước mắt chẳng phải là sự đền bù tốt nhất mà ông trời đã ban cho tôi vì đã thương hại bản thân vì phải sống cô độc suốt nửa cuộc đời sao? 

Ô Việt thấp giọng nói: “Tình yêu và đam mê bổ sung cho nhau, tức là hiện tại cô không yêu anh ấy?”

Cô khẽ gật đầu, nghĩ rằng anh có thể không nhìn rõ nên nhẹ nhàng nói "ừm". 

Lời nói mơ màng trong trẻo vang lên bên tai cô: “Có người nói, tình yêu đối với phụ nữ như nước với cá, như bầu trời với chim. Bà Lưu có bao giờ cân nhắc việc chấp nhận một tình yêu khác không?”

Cô kiên quyết nói: "Tôi không thể!"

“Nghĩa là cậu không muốn?”

Cô nhìn sâu vào đôi mắt vẫn sáng và chuyển động của anh trong bóng tối, rồi thì thầm: "Số phận tất cả đều phụ thuộc vào may mắn. Vận may giống như dì Lê Hương mà anh nhắc đến. Dì Lưu là loại bất hạnh, không có sự quan tâm, không có hơi ấm gia đình, thậm chí còn có đứa con ruột duy nhất của bà bỏ rơi tôi sớm. Ai mà biết được nỗi buồn trong đó?" Cô nghẹn ngào vì những tiếng nức nở.

"Bà Lưu, bà thật xinh đẹp, cả về ngoại hình lẫn tâm hồn!" 

Anh ta nói rất chân thành, trong mắt không có một tia giả dối. Trái tim cô như một con nai, và cơ thể thanh tú của cô không thể ngừng run rẩy. Lời nói của anh dường như có ý nghĩa cơ bản đó. 

Làm sao anh ta, một người tốt như vậy, lại có thể yêu một quý cô bốn mươi bốn tuổi? 

Chắc anh ấy chỉ muốn thân hình đầy đặn của một người mẹ trưởng thành để thỏa mãn tình cảm Oedipal của mình thôi phải không? 

Tuy nhiên, tôi nghe nói hầu hết phụ nữ đều chuyển từ tình yêu sang tình dục, trong khi đàn ông thì ngược lại. Nếu họ cảm thấy thoải mái khi phục vụ anh ta, họ có thể nảy sinh cảm giác ngưỡng mộ. Tuy nhiên, ai có thể chắc chắn?

“Đáng tiếc dì Liễu đã qua tuổi yêu, ai sẽ thích dì?”

"Nếu cuộc đời người phụ nữ là một bông hoa thì Liễu phu nhân nở đẹp nhất. Tôi thích loài hoa mỏng manh này."

Mặt cô đỏ lên, nhịp tim đập nhanh, cô do dự hồi lâu, cuối cùng trầm giọng nói như đã hạ quyết tâm: “Nhưng dì lớn hơn cháu rất nhiều.”

"Điều đó không quan trọng, quan trọng là em có thích anh không?"

Cô nhìn vào mắt anh một cách trìu mến, và trong tích tắc, những cảm xúc thiếu nữ nồng nàn trong cô lập tức bùng phát, không nói nên lời! 

Căn phòng tối lại im lặng, ngoại trừ hơi thở của đối phương ngày càng dồn dập dù đã cố gắng kìm nén, thậm chí còn mơ hồ nghe được nhịp tim của đối phương. Đêm đã khuya, hai người chìm vào giấc ngủ, không có một chút buồn ngủ. 

Cô từ từ thu hồi ánh mắt, đôi mắt hơi sưng lên, cẳng tay vẫn đặt trên cánh tay anh. Sau khi trăng đi qua, cũng là lúc cô đi ngủ ngoài đình, nhưng cảm giác ấm áp trên cẳng tay cùng bầu không khí lãng mạn dịu dàng ngọt ngào khiến cô thực sự không muốn buông tay. Do dự hồi lâu, cô vẫn không thể quyết định được. Cô có nên đi hay không?

Là một phụ nữ trung niên trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, cô ở một mình trong phòng riêng trong bóng tối với chàng trai mà cô ngưỡng mộ vào thời điểm cô cần điều đó nhất về mặt thể xác. Bầu không khí thực sự mơ hồ, và các chủ đề trò chuyện rất kích thích và mơ mộng. 

Cô có chút sợ hãi, nhưng cô thực sự thích bầu không khí mơ hồ này.

Giọng nói mơ màng của anh vang lên: “Bà Lưu và chồng đã ly thân nhiều năm như vậy, bà không cảm thấy cô đơn sao?” 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp! 

Làm sao bạn có thể không cô đơn?

Nhất là lúc nửa đêm nửa tỉnh nửa mơ, mắt tối sầm, gối trống rỗng, chỉ biết để đôi cánh mộng tưởng bay bổng tự do, vô biên. 

Cô ấy đang suy nghĩ lung tung trong giây lát, và các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô ấy đều có phản ứng rõ ràng là bị nóng. Lời nói của người tình trong mộng đã làm rõ thái độ của cô. Lúc này, cô chỉ cần trèo lên chiếc giường thêu là có thể biến giấc mơ tình ái màu hồng của mình thành hiện thực. 

Tuy nhiên, không thể ở lại ngôi nhà này qua đêm được. Tôi sẽ trở thành ai, cô đơn và cô đơn? Thôi, ở lại thêm một chút, chỉ một chút thôi.

Vì nó chỉ diễn ra trong một thời gian nên nó sẽ trôi qua nhanh chóng đối với cô ấy. Có lý do nào để ở lại đây không?

Cô không còn gì để nói, thản nhiên nói: "Anh Tiêu, nói chuyện hồi lâu, anh có khát không? Anh có muốn uống trà không?"

Wuyue quả thực có chút khát nước, vội vàng gật đầu nói: "Bà Lưu, thật xin lỗi!"

Liễu Như Sương cười nói: "Nếu ngươi là Tiểu Quân em trai, xin hãy gọi ta là Lưu di, đừng lớn tiếng như vậy."

Cô đứng dậy, bật que lửa hai lần, thắp một ngọn nến trên chân nến, ngọn nến nhỏ nhất và mỏng nhất, cầm chân nến lên rồi đi ra ngoài. Mười lăm phút sau, cô bước vào phòng, tay trái cầm chân nến, tay phải bưng một khay trà, bên trên có một ấm trà bằng cát tím tinh xảo và độc đáo, cùng hai tách trà mỏng hình bầu dục làm bằng nanmu vàng. 

Cô rót một tách trà nóng, ngồi ở mép giường nâng nửa thân trên của Ô Việt lên, để hắn ngồi ở đầu giường, rồi đút cho hắn một tách trà. 

Ngô Việt vội vàng đưa tay nhận lấy: “Dì Liễu, con tự mình làm, tuy tay con yếu nhưng con vẫn có thể cầm được tách trà…” Tách trà rất nhỏ, khi cầm bằng cả hai tay, hắn gần như cầm được một nửa số bông tuyết trong tay. 

Liễu Như Song mặt đỏ bừng, vội vàng buông ra, nhưng Ngô Việt còn chưa kịp giữ vững, tách trà đột nhiên rơi xuống chăn gấm, trà tràn ra khắp nơi! 

Mặt cô đỏ bừng, vội vàng lấy khăn tay lau chăn, xấu hổ nói: "Thưa ngài, thực xin lỗi, nhìn dì Lưu sơ suất!"

Cô là người nhanh nhẹn và cẩn thận, nhưng khi đối mặt với người trong mộng, những gì chị cả vừa nói khiến cô cảm thấy bối rối đến mức trở nên bất thường. 

Ngô Việt cười nói: "Không sao đâu! Dì Lưu, đừng thẳng thắn như vậy. Dì là mẹ nuôi của Tiểu Quân, cứ gọi tôi là Ô Nguyệt hoặc Nguyệt Nhi." Vừa nói, anh vừa giúp cô dùng tay phủi trà trên chăn để trà không bị ngấm vào bên trong. 

Kỳ lạ thay, cả hai đều muốn tránh tay nhau nhưng lại luôn chạm vào nhau! 

Liễu Như Song xấu hổ, nhưng cũng cảm thấy buồn cười. Cô ngước nhìn Ngô Việt, thật trùng hợp, anh cũng ngước nhìn cô. Trùng hợp đến mức nếu không phải thiên mệnh thì hoàn toàn thiếu duyên! 

Ngọn đèn như hạt đậu, bóng nến lung lay đỏ rực. Nó khác xa với khung cảnh trong bóng tối vừa rồi. 

Khoảnh khắc ánh mắt họ gặp nhau, đôi mắt sâu thẳm và sáng ngời của anh tràn đầy sự ngây thơ, nhân hậu, chân thành và trí tuệ. 

Cô có thể cảm nhận được đôi mắt anh đầy thần tiên và như nước mùa thu đang xoa dịu tâm hồn cô; Đôi mắt thiên thần trong veo và thuần khiết đó giống như một bàn tay tràn đầy yêu thương, có thể xoa dịu mọi nỗi đau trong lòng cô, cho dù trên đời có bao nhiêu thống khổ, đau khổ cũng giống như súp sôi. Khói tan như tuyết đổ; và dường như anh đang dùng cửa sổ tâm hồn để lắng nghe nỗi buồn vui của chính mình; đó là đôi mắt biết nói của thần linh, đang thầm hứa hẹn, thôi nào, đây là đích đến của anh, dù thế giới có giông bão thế nào, anh cũng sẽ che chở em khỏi gió mưa! 

Trong đôi mắt này, cô dường như có thể nhìn thấy sự bình yên, niềm vui, những lời yêu thương và mọi thứ khác mà cô và tất cả phụ nữ đều mong muốn nhất! 

Nhìn vào đôi mắt ma thuật dường như không đến từ thế giới loài người của anh, cô như chợt nhìn thấy ánh trăng trong vắt trong bóng tối! 

Nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc! 

Trong lòng cô mơ hồ dấy lên một loại sùng bái vật tổ! 

Đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, tư thế thần tiên và ánh hào quang vô song của anh thật đáng yêu, thật quyến rũ và mê hoặc! 

Cơ thể anh ta dường như tràn ngập những tia năng lượng thần tiên, vẻ mặt điềm tĩnh và điềm tĩnh, tao nhã và tinh tế, giống như một vị thần không ăn pháo hoa của thế giới, một cậu bé vàng tập hợp tất cả các tiên nữ trên thiên đường, rơi vào thế giới phàm trần và chiếu sáng trái đất! 

Liễu Như Song tựa như bị thôi miên nhập vào, trong phút chốc nhìn chằm chằm vào đôi mắt tinh tú toát ra thần quang, không thể rời mắt, thậm chí không thể chớp mắt. 

Thời gian đọng lại trong lòng cô, cô ngơ ngác nhìn đôi mắt to mà cô không bao giờ chán, ước gì có thể biến khoảnh khắc này thành vĩnh hằng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258 trưởng thành và xinh đẹp quyến rũ

Ô Việt cũng nhìn đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp dần dần trở nên mờ mịt. Chúng đẫm nước đến nỗi dường như chúng đang nhỏ giọt nước. Đôi mắt càng lúc càng sáng ngời. Chúng đầy sự dịu dàng nhưng cũng chứa đựng những cảm xúc không thể che giấu. Vạn phong cách ẩn chứa trong ánh mắt yêu thương! 

Đôi má ngọc của người đẹp sáng như trăng thu, lông mày quét nhẹ, không trang điểm, búi tóc đuôi ngựa sau gáy. Da cô mịn màng như mỡ và hồng hào như mỡ. Cô ấy có thân hình cao và bụ bẫm, những đường cong cường điệu và không đồng đều, tròn trịa như ngọc. , tràn đầy nét quyến rũ và mềm mại đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, với phong thái thanh lịch, tinh tế, trầm lặng và trang nghiêm, đồng thời thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp tinh tế và thanh lịch của một quý cô, giống như một nụ hoa thơm ngát đang hé nở! 

Sau khi Ngô Duyệt cẩn thận nhìn cô, cô kinh ngạc nhận ra rằng Lưu phu nhân khiêm tốn và điềm tĩnh này thực chất là một người phụ nữ duyên dáng, thanh nhã với nét duyên dáng duyên dáng! 

Vẻ quyến rũ quyến rũ độc đáo và đôi mắt mùa thu của cô đã thu hút anh sâu sắc như nam châm, và anh không thể rời mắt được nữa! 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng và trưởng thành! 

Anh khó có thể cưỡng lại vẻ đẹp của một người phụ nữ quyến rũ như vậy! 

Thời gian dần trôi qua nhưng những người đang để ý đến nhau lại không để ý, hoặc cố tình phớt lờ. 

Sự giao tiếp thầm lặng giữa đôi mắt Yingying dần dần khiến hai trái tim vốn dĩ xa cách nhau dần gần nhau hơn, từ từ hòa quyện và từ từ chồng lên nhau. Một loại tình cảm dần dần lan tràn trong lồng ngực, nhưng cảm giác được kết nối lại đến quá đột ngột! 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Có lẽ trong tâm trí hai người đó chỉ là một khoảnh khắc chấn động mà thôi! 

Ô Việt cảm thấy khóe mắt đã có chút chua chát, vì thế hơi quay mặt đi, chân thành khen: "Dì Lưu, dì thật xinh đẹp!"

Lưu Như Song bề ngoài có vẻ điềm tĩnh, dè dặt, đoan trang và dè dặt nhưng lại có một thế giới tình cảm vô cùng phong phú. Cô ấy là một người phụ nữ rất nhiệt tình trong trái tim. 

Sau hơn 20 năm chung sống, sa mạc tình cảm bị tàn phá đã khiến mọi chuyện đảo lộn. Sâu thẳm trong trái tim cô như cá khát nước, cô thực sự khao khát sự nuôi dưỡng của tình yêu! 

Ở tuổi này, đó là lúc cô nghĩ về điều đó nhiều nhất. Bất kể từ góc độ cảm xúc hay ham muốn, chàng trai xinh đẹp trước mặt đều có sức hấp dẫn chết người đối với cô. 

Lời khen ngợi đơn giản nhưng chân thành của Wuyue giống như một chiếc rìu khổng lồ, đột nhiên làm vỡ trái tim đã đóng kín nhiều năm của cô! 

Cho đến giờ phút này, Liễu Như Sương vẫn không chịu rời mắt, ngơ ngác nhìn hắn, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác khẩn cấp, một sự thôi thúc mà lúc bình thường cô cũng không thể nghĩ tới, nhưng vào lúc này, cô lại tận lực đoạt lấy một thứ trân quý! 

Cô có chút ngượng ngùng, dùng giọng như muỗi nói: "Ngô Việt, anh có tin có thứ gọi là yêu từ cái nhìn đầu tiên không?"

Ngũ Việt suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Đôi khi vận mệnh là do ông trời định mệnh, ta tin tưởng!" Anh không khỏi nghĩ đến tình yêu vô bờ bến giữa mình và Lingti còn đọng lại trong giấc mơ. 

Với việc Long Phượng song tu ngày càng đi sâu, quá khứ dần dần trở nên rõ ràng, dường như trong lòng tôi còn có một mối bận tâm sâu xa khác, vô hình, khó hiểu nhưng lại có thật. 

Liễu Như Song nhẹ giọng nói: “Phật Phật dạy, kiếp này chỉ có ngàn vạn lần nhìn lại, kiếp này chúng ta mới có thể lướt qua nhau. Mặt khác, nếu kiếp này muốn yêu nhau, kiếp trước chẳng phải là một đôi yêu nhau sao? Trong thế giới phàm trần và biển người rộng lớn sao có thể có nhiều cơ hội gặp gỡ như vậy? và không thể tồn tại trong thực tế... Trước đây tôi sẽ không bao giờ tin vào điều đó, nhưng... nhưng bây giờ tôi tin vào điều đó..."

Lời nói của chị cả lại vang lên bên tai cô: Cảm giác như chuyện này vừa nói ra đã đến và không liên quan gì đến tuổi tác, thân phận hay địa vị. 

Ô Việt cảm thấy bàn tay mình ấm áp và mịn màng, sau đó cô nhận ra rằng vừa rồi họ vô tình chạm vào da mèo của cô, không những chưa từng tách ra mà các ngón tay của họ còn đan chặt vào nhau. Dường như không ai biết chuyện này, cũng không nghĩ đến việc rút tay lại! 

Anh theo bản năng rút tay lại, nhưng bàn tay đan vào nhau vẫn không tách ra. Thay vào đó, anh kéo cơ thể mảnh dẻ của cô đang ngồi ở mép giường về phía mình. 

Cô lợi dụng tình thế nhẹ nhàng tựa đầu Zhen vào vai anh, nhưng lại cảm nhận được một mùi hương kỳ lạ lại xộc vào mũi, giống như hoa lan và hươu xạ, khiến cô cảm thấy say. 

Ô Việt quay lại nhìn cô, ngạc nhiên nhận ra đôi má ngọc trắng như tuyết thơm ngát đang ở gần trước mặt anh như vậy, vết chân chim mờ nhạt nơi khóe mắt cô cũng khiến trong mắt anh tràn ngập vẻ quyến rũ trưởng thành của một mỹ nhân. Anh không khỏi bĩu môi hôn lên mặt cô!

Liễu Như Song mặt nóng bừng, bị hôn cũng cảm thấy ngứa ngáy. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, "Ngô Việt, tôi nghĩ lúc đại tỷ và tam tỷ gặp anh, chắc chắn họ cũng có cảm giác giống như tôi bây giờ..."

Ô Việt hôn lên má cô và vết chân chim mờ nhạt nơi khóe mắt cô: “Cảm giác thế nào?”

Liễu Như Song không hề né tránh động tác trìu mến của hắn. Cô suy nghĩ hồi lâu rồi chậm rãi nói: "Cảm giác đó rất kỳ lạ, khó diễn tả. Dường như đó là cảm giác đích đến có thể gặp được nhưng không thể tìm kiếm. Nó khiến em có cảm giác muốn buông tay, một cảm giác yêu anh thật sâu đậm..."

Ô Việt say mê nói: “Anh cũng rất thích em…” Môi anh di chuyển xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại quyến rũ đó. 

Liễu Như Song do dự một lát, sau đó chậm rãi lắc đầu: "Ngô Việt, tạm thời đừng làm như vậy có được không? Lưu dì tuy đã góa bụa hơn hai mươi năm, nhưng dì vẫn rất muốn... Nhưng hiện tại, ta vẫn chỉ là vợ Tử Hàm trên danh nghĩa mà thôi, nói yêu đương thì được, nhưng không thể có chút tình cảm quá đáng nào."

Ô Việt từ bỏ ý định tiến xa hơn, thấp giọng hỏi: “Sau khi dì Lưu hủy bỏ hôn ước thì sao?”

Cơ thể mảnh dẻ của Liễu Như Song nóng bừng, cô nói bằng giọng nhỏ nhẹ như muỗi: “Vậy thì anh muốn làm gì thì làm…”

Ô Việt ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô, nhẹ nhàng mút dái tai cô, nói: “Anh muốn thân thể của dì Lưu, hôn khắp người cô, không chừa một ngóc ngách nào…”

Dái tai Liễu Như Song là nơi nhạy cảm, cô rất ngứa ngáy muốn bị anh mút. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cô nói một cách quyến rũ: "Dì Lưu cũng muốn, có lẽ còn hơn cả cô... Tôi rất mong chờ ngày đó sắp đến..."

Ô Việt lẩm bẩm: "Dì Lưu, con, con muốn..."

Liễu Như Song vội vàng nói: "Đừng nói có được không? Con cũng nghĩ giống như dì Lưu, nhưng bây giờ con không thể làm được..."

Ngô Việt nói: "Con, con chỉ muốn biết, dì Lưu... phía dưới có nhiều lông không? Con rất muốn... rất muốn sờ nó..."

Liễu Như Song kẹp hai chân lại, ngượng ngùng nói: “Lông mu của dì Lưu... rất nhiều lông... Cô có thích phụ nữ có nhiều lông mu không?”

Ô Việt gật đầu, thấp giọng hỏi: “Dì Lưu có bao nhiêu lông mu?”

Liễu Như Sương xấu hổ đến do dự hồi lâu, cuối cùng mới nói: “Có nhiều quần đến mức tôi không thể che hết được, còn có nhiều cái lộ ra cả hai bên…”

Ô Việt đưa tay nhẹ nhàng mút dái tai cô: "Đây không phải là quá khoa trương sao? Tôi không tin, dì Lưu, cho tôi sờ vào đi?"

Liễu Như Song cầu xin: "Sao lại không? Tôi... tôi không nhịn được..." Nước xuân đang tràn xuống phía dưới cô, cô cảm thấy đũng quần lót của mình ướt đẫm. Nếu anh chạm vào cô, âm đạo của cô sẽ bị lộ ra ngoài. Điều đó sẽ rất xấu hổ!

Tất nhiên là cô từ chối. 

Ngô Việt nói: “Cô Lưu yên tâm, tôi vẫn còn có chút kiềm chế.” 

Liễu Như Song đỏ mặt nói: “Tôi sợ… sợ tôi chịu không nổi…”

Ngô Việt mút dái tai cô mạnh hơn: “Dì Lưu, bên dưới có ngứa không?”

Liễu Như Song quyến rũ nói: “Không chỉ ngứa… mà còn chảy ra rất nhiều nước…” Cô bị Ngô Việt trêu chọc kích động đến mức không nhịn được bắt đầu quan hệ…

Nhìn thấy cô quyến rũ như vậy, Ngô Việt từ phía dưới phản ứng lại, cảm thấy cứng ngắc khó chịu: "Dì Liễu, phần thân dưới của tôi khó chịu, cô có thể giúp tôi chạm vào được không?" Anh kéo Nhu Địch lên giường.

Liễu Như Song nửa đẩy nửa động, xúc tu là một con rồng lửa trông rất đáng sợ!

Tim tôi không khỏi run lên lần nữa, tôi thầm kêu lên: Ôi Chúa ơi! 

Trên đời thực sự có những cây gậy dài và cứng như vậy! 

Cô nắm lấy nó và thấy rằng hai phần ba vẫn còn ở bên ngoài. Cô không nhịn được mà di chuyển lên xuống...

Hơi thở của Ngô Việt trở nên dồn dập, nhưng hơi thở của Lưu Như Song lại nghiêm trọng hơn hắn rất nhiều. 

Khi anh định hôn cô lần nữa, cô bối rối đến mức quên từ chối, hơi hé miệng, chủ động thè lưỡi ra hôn Ô Việt một cách ướt át. 

Lần này sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa trên mặt đất! 

Móng vuốt của Vũ Nguyệt Lộ Sơn chậm rãi lướt qua trên cơ thể thanh tú của cô, và vài chiếc cúc trên ngực cô đã bị cởi bỏ. Trong chốc lát, mây bay quanh thái dương của cô, nửa ngực bị che đi, để lộ bộ ngực cao cao trắng như tuyết. 

Phần lớn khe ngực của cô ấy, vốn bị dây nịt bụng chèn ép sâu, lộ ra ngoài, và núm vú khổng lồ như quả mọng màu tím của cô ấy đẩy chiếc dây nịt bụng mỏng manh ra ngoài tạo thành những khối phồng to sẫm màu…

Ngũ Việt dùng tay phải cầm lấy bộ ngực mập mạp, nhẹ nhàng xoa bóp. Bộ ngực quá lớn khiến anh không thể cầm nó bằng một tay. Anh phải dùng cả hai tay để giữ chặt nó.

Anh đưa tay xuống, luồn vào trong vạt áo bụng lỏng lẻo, cặp vú mềm mại hơi rũ xuống báo hiệu sắp sụp đổ...

Bộ ngực sưng tấy vì bị cọ xát, dần dần cặp quả tím cực kỳ nhạy cảm cũng bị xâm phạm. Chúng bị ngón tay mân mê và cọ xát, dần dần nóng lên, to ra và cứng lại! 

Ý thức của cô đã rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, ý chí suy giảm nghiêm trọng, hai chân dần dang rộng ra để chứa móng vuốt của Wuyue. 

Wuyue đưa tay chạm vào, quả nhiên có một mảng lông mu cực dày! Hai bên đũng quần tục tĩu phủ đầy lông thú, giống như hai hàng rừng rậm lối đi dày đặc! 

Sờ vào đũng quần, vùng gần gò mềm mại và lồi lõm đã ướt đẫm hoàn toàn, để lại một vùng rộng mịn màng. 

Đôi môi dày mọng mở ra hai bên nhô cao, đường nét rõ ràng, để lộ phần đáy mềm mại và thanh tú của Thung lũng Great Rift cho ngón tay anh. 

Sau khi nấn ná trên đỉnh hạt đậu một lúc, ngón tay anh từ từ đi xuống phần mềm và lõm xuống. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng cánh cửa ngọc đang mở qua quần mình. Anh ta dùng ngón tay ấn nó và xoa nó theo một vòng tròn. Ngón tay và tấm vải dần dần chìm sâu vào trong cửa ngọc, cắm vào làn da hồng hào mềm mại. Bên trong cực kỳ ẩm ướt, nóng bức và trơn trượt, càng ngày càng nóng và trơn trượt! 

Ngón giữa mở ra lỗ âm đạo nhỏ và nóng, hai ngón tay chìm vào trong âm đạo. Đầu ngón tay đã chạm vào vùng thô ráp và nhạy cảm. Miếng vải được dùng ngón tay ấn vào miếng vải và cọ xát một lúc. Lực ma sát cực kỳ mạnh mẽ! 

Liễu Như Sương không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài, "Ối ~", hông cô chuyển động theo sự vuốt ve của ngón tay cô! 

Wuyue rút ngón giữa ra và duỗi nó ra từ bên háng. Lông mu bên trong dày hơn bên ngoài. 

Anh tiếp tục tìm kiếm bí mật, và phần quan trọng nhất của mỹ nhân lại rơi vào nanh vuốt của ma quỷ! 

Lưu Như Song tuy rằng đã góa bụa hơn hai mươi năm, có lẽ bởi vì năm đó nàng sinh ra một đứa con trai, hoặc là nàng sinh ra trong một gia đình giàu có, tóm lại, cửa ngọc rất lỏng lẻo, nửa mở nửa đóng ở trạng thái tự do, lộ ra âm đạo mỏng manh của nàng, Ngô Việt có thể ba ngón tay đan vào nhau tự do ra vào...

Liễu Như Song sau khi gặp phải sự khiêu khích như vậy đã cực kỳ không thể chịu nổi. Vòng eo của cô vặn vẹo qua lại một cách khó chịu, hơi thở của cô trở nên gấp gáp đến mức thở hổn hển, và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Ngay cả khi Ngô Việt cố cởi quần, cô cũng không có phản ứng. Ngay cả khi Ngô Duyệt kéo quần xuống, cô cũng theo bản năng giơ hông lên hợp tác với anh để cởi bỏ phần thân dưới thành công! 

Những gì Wuyue có thể làm chỉ kết thúc ở đây, bởi vì ngoại trừ đầu và tay, anh ấy không thể cử động những bộ phận khác trên cơ thể mình...

Động tác mảnh khảnh vuốt ve thân ngọc của Liễu Như Sương không hề dừng lại trong chốc lát, càng ngày càng ôm chặt hơn, vuốt ve lên xuống và nhào nặn càng lúc càng nhiều, vuốt ve từ gốc đến ngọn que như bóp kem đánh răng. 

Trong quá trình đó, cô cảm thấy thân ngọc dài đến kinh ngạc trong tay mình ngày càng nóng hơn, nó tiếp tục nở ra, lớn dần và cứng lại cho đến khi cứng như chày sắt và nghiêng lên trên như một cây cột. Phải mất một chút nỗ lực để di chuyển thanh theo một góc. 

Cô tò mò uốn cong nó thật mạnh rồi buông ra. Cây gậy ngay lập tức bật trở lại hình dạng ban đầu là một cánh cung cong hơi hướng lên trên, giống như một chiếc lò xo mạnh mẽ! 

Con cặc cảm thấy thật dễ chịu khi bị bàn tay ngọc trêu chọc! 

Ô Việt cảm giác được thân dưới cứng rắn đến đau nhức, hô hấp càng ngày càng nhanh, không khỏi rên rỉ. 

Nhìn thấy Ngải Lang vui vẻ như vậy, Liễu Như Song càng được động viên, càng làm việc chăm chỉ hơn. Sau đó, cô phát hiện ra một hiện tượng rất kỳ lạ:

Trước hết, khi Rouchi di chuyển lên xuống trong chăn, các góc của chăn gấm liên tục đóng mở, thổi ra những luồng hương thơm lạ! 

Cô có thể thấy mùi hương này giống với mùi của Wuyue, nhưng nồng nàn và nồng nàn hơn nhiều! 

Nếu hương thơm trên cơ thể Wuyue nhẹ nhàng và tao nhã như hương mận mùa đông thì mùi cơ thể tỏa ra từ thân ngọc lại nồng nàn và ngọt ngào như một bông hồng đang nở rộ! 

Những làn sóng hương thơm kỳ lạ xộc thẳng vào mũi bạn, theo thời gian trôi qua, nó càng lúc càng mạnh, khiến cả phòng ngủ tràn ngập mùi này! 

Cô mơ hồ cảm thấy mùi hương kỳ lạ này dường như có một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, kích thích bản chất mẫu tử của cô. Cô ấy dường như bị thôi miên. Wuyue dần dần biến thành đứa con mới sinh trong mắt cô. Cô không khỏi cảm thấy một sự thôi thúc mãnh liệt của tình mẫu tử đối với anh, ngực cô căng lên. Cô ấy đã to ra đến mức giới hạn và núm vú của cô ấy cứng đến mức đau đớn. Cô không khỏi ôm chặt anh vào lòng, dụi ngực vào đôi má đỏ bừng của anh, bằng mọi cách chiều chuộng và yêu thương anh, cô không khỏi thầm nói trong lòng: Ngô Việt con ơi, con trai của mẹ, hãy để mẹ chăm sóc con thật tốt, mẹ muốn yêu con!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259 Tích hợp

Dường như cô vẫn không thể bày tỏ được tình cảm của mình, tình yêu sâu thẳm trong lòng cô đã hoàn toàn bị khơi dậy, cô không thể ngừng yêu anh. Rõ ràng nhất là những làn sóng hương thơm kỳ lạ kích thích mạnh mẽ thần kinh của cô, khuấy động ham muốn vốn đã vô cùng phấn khích của cô, khiến cô vô tình có những làn sóng muốn quan hệ tình dục với anh, và những xung động như vậy càng ngày càng mạnh, khiến cô từng bước suy sụp! 

Thứ hai, bề mặt thân ngọc mọc lên như măng sau mưa. Mặc dù chậm rãi nhưng một số u thịt vẫn tiếp tục phát triển và trở nên không đồng đều. Số lượng núm tăng dần, dần mở rộng và cứng lại. Lúc đầu, chúng chỉ có kích thước bằng hạt vừng, chỉ có một vết xước mờ giữa găng tay ngọc, sau đó nở ra thành hạt đậu xanh. Cuối cùng, chúng to như hạt đậu nành cứng, bao phủ toàn bộ thân ngọc, đặc biệt là đầu que! 

Nó vẫn chưa kết thúc. Khi bàn tay cô siết chặt hơn và cô nhào nặn mạnh hơn, đầu que bắt đầu rung lên, giống như khúc dạo đầu cho sự xuất tinh sắp xảy ra của một người đàn ông. Cường độ và biên độ của các xung ngày càng lớn hơn. Dù cô có giữ đầu cây gậy thế nào đi chăng nữa, cô vẫn không thể hạn chế được cú đập của nó! 

Wuyue sắp xuất tinh bây giờ phải không? 

Cô cảm thấy hơi thất vọng và không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Cô nhanh chóng dùng khăn tay che đầu gậy để tránh xuất tinh khắp nơi. 

Tuy nhiên, không có tinh dịch nào được phóng ra ngoài và quỹ đạo đập của đầu que nằm ngoài phạm vi đập lên xuống trong quá trình xuất tinh. Thân gậy cũng không ngừng đập, biến thành một động tác cực kỳ bất thường và mạnh mẽ! 

Trong đầu cô không khỏi hình dung ra cảnh người bắt rắn tóm được con rắn trắng dài bảy tấc, đầu con rắn vùng vẫy, vặn vẹo! 

Đây là cái gì? 

Liễu Như Sương kinh ngạc đến mức không nhịn được vén một góc chăn lên liếc nhìn. Cô bàng hoàng và kêu lên trong lòng: Ôi Chúa ơi! 

Đây đơn giản là một con quái vật có hình dáng giống một con rắn dài và có bộ da giống con cóc xấu xí, đồng thời nó cũng là một con quái vật rất sống động! 

Hãy tưởng tượng, một người phụ nữ dù có dâm đãng đến đâu cũng làm sao có thể chịu được sự chọc phá của con quái vật này! 

Cô cảm thấy phía dưới đó vừa nóng vừa ngứa, bên trong co giật, một lượng lớn nước nóng tràn ra! 

Nhớ tới thân dưới của mình đang trần, cô nhanh chóng kẹp hai chân lại để ngăn tinh dịch chảy xuống giường. 

Con ơi ~ Muốn con đụ mẹ quá, lồn mẹ ngứa quá! 

Hãy là một cậu bé ngoan, đụ lồn mẹ bạn và quan hệ tình dục với bà ấy ~

Ôi! 

Ôi chúa ơi! 

Tại sao bạn lại biến thái đến mức coi anh ấy như con trai mình? 

Con trai làm sao có thể đụ mẹ mình được! 

Nhưng, tại sao tôi luôn coi Ngô Việt là con trai tôi, muốn ngủ với con trai tôi? 

Có một con quỷ trong tôi? 

Zhenshou, dường như cố ý hoặc vô ý, dần dần tiếp cận con quái vật đáng sợ đang ngày càng vùng vẫy dữ dội trong tay cô. Càng đến gần, cô càng cảm thấy xấu xí gớm ghiếc! Tuy nhiên, tôi rất háo hức cho nó! 

Chiếc lưỡi thơm tho hơi xòe ra, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm con quái vật đang bồn chồn, như muốn làm cho nó bình tĩnh lại, lại như mong chờ nó sẽ trở nên hung bạo hơn. Tan há miệng ôm lấy đầu gậy, cảm thấy nó nhanh nhẹn như rắn, khám phá, tò mò từng ngóc ngách trong miệng, khá giống chiếc lưỡi tâm linh của hắn khi hắn và Wuyue hôn nhau say đắm, nhưng lực khuấy động lại bạo liệt hơn rất nhiều, có khả năng quét sạch hàng ngàn quân đội! 

Khi cây gậy tiếp tục đâm sâu hơn, đầu cây gậy ấn vào cổ họng cô. Một sự khuấy động khiến cô gần như nôn mửa. Cô nhanh chóng nhổ ra một ít que, liếm và mút thật kỹ...

Đầu gậy chìm vào một quả bóng nóng ẩm và mềm mại. Gặp phải hưng phấn như vậy, Ngũ Việt trong lòng mơ hồ có một tia muốn bắn ra! Anh ta sử dụng kỹ năng ninja của mình một chút, nheo mắt lại và tận hưởng sự phục vụ nồng nhiệt của người phụ nữ xinh đẹp...

Nửa giờ sau, Liễu Như Sương cảm thấy hắn không có động tĩnh gì nữa, nàng mới nhớ ra hắn là bệnh nhân nằm liệt giường! 

Dù muốn thế nào, cô cũng xấu hổ không chủ động ngồi lên đó và nhét con cặc dài ngây ngất mà cô hằng mong ước vào trong âm đạo ngứa ngáy của mình. 

Cô nhẫn nhịn hồi lâu, cuối cùng không nhịn được nói: "Ngô Việt, con không phải rất muốn sờ tóc dì Lưu sao? Tại sao bây giờ không sờ? Âm hộ dì Lưu nhiều lông như vậy, con không thích lắm à? Con không muốn sờ tóc dì Lưu sao..."

Âm hộ của Ngô Nguyệt siết chặt lại, cô nói: "Tôi, tôi muốn nhìn cái lồn to đầy lông của dì Lưu..."

Liễu Như Sương dang rộng hai chân, quỳ lên đầu anh, trên đũng quần treo một quả đào to sưng đỏ. Nhậm Ngũ Việt khen ngợi: "Nào dì Lưu, cho dì xem nhiều nhất có thể ~"

Miệng mở đầy nước. Anh ta đậy quả đào lớn lại và bóp nó, những sợi mật trong suốt và mịn màng tràn ra. Anh ta đưa đầu lưỡi liếm, rút ​​ra một sợi dài sáng bóng.

Không có mùi nồng nặc như Yanxia, ​​​​Ruowen và Yanniang, nhưng nó hơi giống lòng trắng trứng. Cô ấy rõ ràng là một người vợ, người mẹ tốt và luôn giữ được sự chính trực. Cô ấy không quan hệ với chồng nhiều lần nhưng tại sao cái hang lại lớn như vậy? 

Cô ấy xấu hổ và lo lắng. 

Ôi Chúa ơi, cô ấy thực sự đã để một cậu bé ăn dịch tiết âm đạo của mình. Cô chưa bao giờ liếm nó như thế này trước đây! 

Sao hôm nay lại có nhiều bạch cầu như vậy, tiểu vô lại không ngại bị bẩn? 

Ồ! 

Tốt hơn nhiều so với lão ác nhân, tại sao phụ nữ lớn tuổi chơi với một cậu bé lại thú vị đến thế? 

Bạn có hơi biến thái không? 

Anh rút lưỡi lại và nhìn kỹ hơn. Anh thấy vùng bụng dưới và toàn bộ háng đều đen và thơm, lông âm đạo dày phân bố rộng rãi và diện tích lớn như vậy. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy nó mà không có mặt trăng. Đây là ấn tượng đầu tiên của anh ấy.

Lông mu gần Thung lũng Tách giãn Lớn ướt đẫm dịch âm đạo. Anh đưa tay vuốt ve lông mu, thỉnh thoảng nhẹ nhàng kéo nó hai lần.

Mỹ phụ thản nhiên nói: "Ngô Nhạc tốt hay xấu! Dì bảo cháu nhìn cái con mèo to lông lá của ta, sao cháu lại kéo lông chuồng của dì Lưu?"

Màu sắc nhạt hơn một chút ở háng người đẹp là vết nứt lớn ở trung tâm ngọn đồi. Môi ngoài dày và phồng lên màu hồng trải rộng sang hai bên, lông mu thưa hơn nhiều so với các vùng xung quanh.

Hai môi trong màu đỏ tím tự nhiên hé ra hai bên, đầy nếp nhăn, lộ ra một miếng hồng bên trong to bằng quả chà là cũng đầy nếp nhăn. Phần trên của vùng màu hồng này gồm có năm sáu nụ đan xen vào nhau, một đống mỡ mỏng manh. 

Những hạt này bám vào đáy thung lũng, có hình dạng giống như những miếng thịt lợn tươi cắt miếng nhưng chỉ dài bằng ngón tay. 

Vì vậy, ấn tượng thứ hai của anh là nó đã mục nát. Thông thường chỉ có những con đĩ trung niên mới trở thành những con điếm thối nát như vậy vì bị đụ quá nhiều lần. 

Dì Lưu kể rằng bà góa chồng từ khi mới đôi mươi. Tại sao cô lại trở nên như thế này?

Phần dưới của vùng màu hồng, bên dưới đống hạt thối là...

Chẳng có gì cả, chỉ có một cái lỗ mở ra tự nhiên mà không cần dùng tay bẻ ra, và cửa âm đạo được bao quanh bởi vài dải hạt giống thịt lợn tươi. 

Hơn nữa, lỗ này rất lớn, có thể nhìn thấy âm đạo đỏ như máu sâu hơn một tấc, thậm chí có thể nhìn thấy da thịt xinh đẹp ở sâu trong hơi vặn vẹo, ép ra từng sợi mật ong trong suốt. Mùi tỏa ra trong lỗ nhẹ hơn mùi của những phụ nữ trưởng thành như Yanxia và Ruowen, nhưng đậm hơn nhiều so với những cô gái trẻ. 

Ấn tượng thứ ba của anh là quả đào đã to, khe đã lớn, lỗ âm đạo còn lớn hơn nữa! Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy một cái lồn lớn như vậy, ngay cả Yanxia và Ruowen cũng thấp bé khi so sánh! 

Ngược lại, âm vật không hề lộ ra ngoài, gần như thể nó không hề tồn tại ở đó. Rõ ràng đó không phải là vùng nhạy cảm của cô. 

“Dì Lưu chỉ sinh một đứa con thôi phải không? Tại sao âm đạo của dì lại thối và to như vậy?” Ngô Việt đưa lưỡi vào khe hở âm đạo đỏ như máu, gần như không có sức phản kháng mà nhét hết vào trong, liếm liếm âm đạo...

Liễu Như Song cau mày không kiên nhẫn nói: "Dì Lưu đã hơn 20 năm không quan hệ tình dục, chồng tốt thì bà cũng không quan hệ nhiều. Sao lại thành ra thế này? Ngay cả tôi cũng không hiểu. Có lẽ là bẩm sinh chăng? Ôi ~ khuấy mạnh đi~"

Âm đạo đột nhiên siết chặt, lực lượng ngoài dự đoán của Wuyue, nhưng cô lại cảm thấy lưỡi mình tê dại và gần như bị ép ra ngoài hoàn toàn! 

Anh vội vàng rút lưỡi nhìn vào trong lỗ, nhưng lại thấy thịt âm đạo cách lỗ nửa inch đang vặn vẹo, gần như đã đóng lại hoàn toàn! 

Ôi chúa ơi! 

Không ngờ lỗ âm hộ tuy lớn nhưng khi kẹp lại lại có lực như vậy! 

Cái lưỡi là như thế này. Nếu con cặc bị cắn vặn xoắn như thế này thì cảm giác sẽ như thế nào? 

Cẩn thận nhớ lại mô tả về mười dụng cụ nổi tiếng hàng đầu dành cho phụ nữ trong "Sushu", những huyệt đạo tuyệt vời như dì Lưu đều không có trong đó? Nhiều năm như vậy, "Tô Thư" vẫn có uy quyền vô song? 

"Dì Lưu, dì và vợ đã xa nhau nhiều năm như vậy, ban đêm nằm một mình trên giường có nghĩ đến đàn ông không?"

Nghĩ!

Sau khi bước sang tuổi bốn mươi, tôi không biết tại sao. Thay vào đó, tôi thường có những giấc mơ khiêu dâm vào ban đêm. Tôi nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai với đôi lông mày thon và đôi mắt sáng. Anh ấy giống như một cậu bé vàng. Anh ấy bất khả chiến bại và xinh đẹp. Phần dưới cơ thể anh ngứa ngáy và khó chịu. Khi tỉnh dậy, anh không thể ngủ lại được... Khi nhìn thấy anh, anh trông giống như trong mơ, ngay cả dương vật cũng vậy! 

Ôi ~ Cảm giác khó chịu quá, tôi thực sự muốn nó vào trong! 

Nhưng tôi có thể nói cho anh ấy biết được không? Anh ấy sẽ nghĩ gì về tôi? Cô ấy chắc chắn sẽ coi tôi là một kẻ ngoại tình ngang ngược. 

"Dì Lưu, sao dì không nói?" Giọng cô không rõ ràng. 

Biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy giống như một thiên thần, nhưng chiếc lưỡi của anh ấy dường như thuộc về ác quỷ, Chúa ơi! Ba hồn bảy hồn suýt nữa bị hắn liếm đi, khó chịu quá! Ôi ~ Không, dì không nhịn được nữa rồi! 

"Wuyue, đừng hỏi, được không? Đừng hỏi gì cả, ôi! Tôi không biết..." Cô cau mày lắc đầu khó chịu. 

Con gà trống cứng quá! 

Tại sao lại có nhiều cục thịt cứng trên đó? Quy đầu nhảy dữ dội trông như con cóc xấu xí nhưng lại hấp dẫn quá! 

“Thật là một con gà trống tuyệt vời, tôi muốn đụ vào lồn dì tôi…” Những suy nghĩ quanh quẩn trong lòng tôi cuối cùng không nhịn được thoát ra khỏi miệng, lẩm bẩm một mình. 

Ngô Việt thấp giọng nói: "Dì Lưu muốn đụ cái lồn lớn của ngươi là loại gà trống nào?"

“Tôi muốn con cặc nhỏ của cậu bé đụ vào lồn già của dì tôi…” Phụ nữ trung niên quan hệ với một cậu bé rất dễ có thai, có phải vậy không? 

Nhưng là một người phụ nữ đã có gia đình, tôi dạng chân ra và mở âm đạo để bị một cậu bé đụ và xuất tinh vào trong. Nó thực sự rất xấu hổ! 

"Dì Lưu, con thật muốn ngồi lên đó có được không? Trải cái con mèo già ướt át của con ra, con muốn đụ, đụ cái lồn to của dì Lưu!"

Người vợ và người mẹ đoan trang và duyên dáng đã biến thành một nữ thần dục vọng phóng đãng. Cô lắc lư eo mình và di chuyển vào lòng anh. Khi nhìn xuống, cô thấy một con gà trống cao ngất trời đang đứng thẳng dưới bụng mình. 

Ồ! 

Thật là một con gà trống oai vệ và dễ thương, đẹp như khuôn mặt của nó! 

Wuyue là người đàn ông trong mộng của tôi, tôi còn có thể cưỡng lại được không? 

Zihan sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy tối nay phải không? Hiện giờ bạn đang nhìn trộm ra ngoài cửa sổ phải không? Cơ thể cô run lên, một dòng nước nóng khác chảy ra từ cửa ngọc. 

Tốt! Chà, tôi thực sự không thể đánh bại con quỷ nhỏ mê phụ nữ này! 

Cô nâng mông lên và tiến về phía trước, căn chỉnh cánh cửa ngọc đang mở của mình với đầu thanh và đánh chìm nó. Cánh cửa rộng của người phụ nữ trưởng thành không được bảo vệ và khá trơn trượt. Con cặc dài và cứng của chàng trai đẩy vào một cách dễ dàng. Người phụ nữ trưởng thành rên rỉ vài tiếng rồi lại nâng lên một chút, để cho xương sườn gà cọ vào miệng ngao và liên tục ra vào. 

"Trời ơi, nóng quá, sưng tấy quá, ngứa quá, đẹp quá! Con đừng lo lắng, con bé, dì Lưu cần phải từ từ tận hưởng toàn bộ quá trình giao hợp giữa một người mẹ trung niên trưởng thành và con của mình, đồng thời trải nghiệm hương vị ngây ngất độc đáo, cấm đoán kích thích. Đây chính là cảm giác của Yến Nương khi đụ con trai mình phải không? Người ta nói chị cả và Quân Nhi cũng có quan hệ như vậy, bào thai trong bụng chính là hạt giống của con trai."

Chúa ơi, thật là một mớ hỗn độn! Những người vợ, người mẹ tốt như cô đều cảm thấy như vậy. Trong thâm tâm, phụ nữ trung niên chắc hẳn cũng khao khát được làm tình với những chàng trai nhỏ xinh phải không? 

Sau khi nâng lên hạ xuống hàng chục lần, cô để đầu gậy đi sâu hơn, trượt đến điểm nhạy cảm thứ hai 1/3 quãng đường bên trong lỗ, kéo dài bức tường thịt thô ráp ra, lại lên xuống hàng chục lần. 

Đầu óc tôi choáng váng, ôi thiên đường không còn xa nữa phải không? 

Trong âm đạo có cảm giác trống rỗng, cặp mông ngọc không ngừng chìm xuống. Một cách khó khăn, đầu cần từ từ trượt xuống đáy. Cùng với những cơn đau sưng tấy, cảm giác như lần đầu tiên được mở ra và âm đạo dần bị xé toạc. Toàn thân tôi chật cứng đến nỗi tôi không dám cử động khi ngồi trên đó! 

Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Trời ơi! Bên trong sưng tấy quá! Giống như hồi đó sinh con vậy!"

Lập tức, hắn cảm giác được điểm tựa nâng đỡ trọng lượng của mình không phải là phần thân dưới của Ô Việt mà là đầu gậy cứng ngắc có ngạnh, khiến trong lòng hắn thoáng đau. 

Cô đưa tay xuống chạm vào, không khỏi sửng sốt: Trời ơi, còn thiếu gần một inch! 

Cô không dám cử động, cũng không thể di chuyển nếu không có Yue ở bên dưới, nhưng Sky Diamond đã được kích hoạt, người đứng đầu câu lạc bộ di chuyển rất mạnh! 

Không chỉ vậy, mái vòm còn kích hoạt chức năng ma thuật thứ ba đã thất lạc từ lâu. Một số gai của cây kế đã mọc lên trên thân và đầu que, tương tự như những vết sưng nhỏ trên con cóc. Khi mái vòm nhảy múa xung quanh bên trong, gãi và gãi, nó cào vào âm đạo, âm đạo và trái tim của người phụ nữ xinh đẹp một cách thô bạo! 

Niềm vui bất ngờ và mãnh liệt không thể diễn tả bằng sự xuất thần! 

Lưu Như Song có thể chất rất nhạy cảm. Khi bước vào, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ôm chặt lấy cơ thể Wuyue, cơ thể mỏng manh run rẩy một lúc, trên mặt cô rên rỉ với vẻ đau đớn: "Tôi khó chịu quá, đầu choáng váng quá! Ôi, bên trong ngứa quá, ngứa quá, tôi muốn vứt nó đi... Ô ô! A! A!"

Wuyue cảm thấy cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình bị kéo căng đến mức cùng cực, và lưng cô đau đớn vì bị móng tay nhéo. Sau đó đầu gậy nóng lên, cùng với miệng Hoa Tín nhịp nhàng co giật, từng dòng nước nóng đổ xuống đầu gậy và mắt ngựa! 

Sau khi xuất tinh xong, Liễu Như Song nhẹ nhàng tựa vào vai anh như mất hết sức lực, bộ ngực sưng tấy lên xuống đột ngột, thở hồng hộc! 

Môi của Ngô Việt chạm vào môi cô, đầu gậy ấn chặt vào miệng Hoa Tâm. Đôi mắt của con ngựa hít vào một lượng lớn Nguyên Âm thuần khiết của người phụ nữ và phản hồi qua miệng cô ấy, từ đó kích hoạt phương pháp tu luyện kép dung hợp Âm và Dương. 

Khi cô dần dần thả lỏng, anh cũng đã làm xong công việc của mình, nhỏ giọng nói: “Dì Lưu, sao dì nhanh thế?”

Liễu Như Sương xấu hổ tới mức tai đỏ bừng. Cô vùi mặt vào vai anh không dám nhìn anh. "Ta không biết chuyện gì đang xảy ra, ta vừa nói liền đến, muốn cũng không nhịn được..."

Sự dịu dàng sâu sắc dâng trào trong trái tim cô. Cô dũng cảm ngẩng đầu lên và ngơ ngác nhìn anh. Người đàn ông này, người mà cô mới gặp gần đây nhưng lại bị cô ám ảnh, nói một cách đầy phiêu lưu:

"Wuyue, anh yêu em! Bốn mươi bốn năm của dì Lưu đã uổng phí, cho đến giờ phút này anh mới hiểu được tình yêu đích thực là gì! Đó là cảm giác tâm linh và dục vọng đan xen, không thể phân biệt, không ngừng cắt đứt và hỗn loạn! Wuyue, chính em đã cho anh biết rằng trong cuộc sống có thứ hạnh phúc đáng mong đợi như thế! Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao anh lại yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên. Đó là vì cảm xúc của anh không cho phép anh bỏ qua hạnh phúc như vậy chứ đừng nói đến người đàn ông phù hợp của đời tôi lại vụt khỏi tay tôi!”

Cô cúi đầu, đôi môi đỏ nhạt nhẹ nhàng vuốt ve chóp mũi thẳng tắp xinh đẹp của Ô Việt, sau đó chậm rãi di chuyển xuống. Trong lúc cọ xát, cô khẽ thè cái lưỡi thơm của mình ra, hôn lên đôi môi góc cạnh của anh. Cảm giác ngọt ngào tràn ngập trong lồng ngực, cô thì thầm: "Anh yêu em, Wuyue, anh suốt đời tìm kiếm em là đích đến cuối cùng của mình! Bởi vì chỉ có em mới có thể khiến anh hết lòng vì em và hợp nhất thể xác và tâm hồn thành một! Em chỉ đơn giản là không biết cách yêu anh và quan tâm đến anh để có thể bày tỏ trọn vẹn tình yêu sâu sắc của mình dành cho anh!

Đôi môi đỏ mọng áp sát vào nhau, miệng Tấn há to, chiếc lưỡi thơm tho di chuyển như rắn, khuấy động điên cuồng trong miệng Ô Việt, tìm đầu lưỡi của hắn cùng nhảy múa, hôn thật sâu...

Người đứng đầu câu lạc bộ đột nhiên nhảy lên lần nữa!

Âm đạo, vốn đã trở nên nhạy cảm hơn do tắc nghẽn sau khi đạt cực khoái, bị kích thích bởi điều này và co giật nhiều lần.

Giống như đang động viên nhau, từ đó khiến vòm miệng đập mạnh hơn, khiến âm đạo co giật mạnh hơn và siết chặt hơn!

Những chiếc gai gai mọc khắp vòm miệng vẫn chưa biến mất mà ngày càng lồi và cứng hơn, gây ra những đợt ngứa ngáy khoái cảm trong âm đạo và âm đạo!

Liễu Như Song rên rỉ, hoảng hốt nói: "Sao dương vật của cậu đập mạnh hơn nam giới xuất tinh vậy? Cậu không cảm nhận được tinh dịch nào chảy ra cả... Ôi! Mỗi lần cây gậy di chuyển, tôi, tôi không khỏi nghĩ đến việc vứt nó đi! nôn mửa ~"

Cơn ngứa ở phần dưới cơ thể dường như lan đến ngực khiến ngực sưng tấy khó chịu, đặc biệt là núm vú ngứa ngáy, sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi không khỏi nhào nặn bên ngực phải qua chiếc đai bụng mỏng, cảm giác sưng tấy khủng khiếp càng lúc càng dữ dội. "Ngô Việt, ngực dì Lưu sưng lên rồi, giúp cháu bú được không?" Tay trái đặt trên vai Wuyue siết chặt, cùng với bóng dáng của họ, khuôn mặt của Wuyue bị ép vào giữa khe nứt.

Khuôn mặt của Wuyue bị áp vào bộ ngực to tròn qua dây nịt bụng vài lần.

Đầu vú sưng tấy và căng cứng bị kích thích bởi điều này, điều này ngay lập tức khơi dậy xung lực tình mẫu tử của Lưu Như Sương. Cô vội vàng cởi dây đeo vai của đai bụng để lộ bộ ngực cao và trắng như tuyết. Đôi vai thơm tho của cô rung chuyển qua lại, bộ ngực cọ sát vào mặt anh. Anh sốt ruột thúc giục: “Ngô Nguyệt, ăn sữa của dì Liễu nhanh lên!” 

Wuyue nhìn hai bộ ngực béo ngậy, cao lớn trước mặt mà chảy nước miếng. Bởi vì chúng mềm mại và hơi rũ xuống nên lắc lư rất rõ ràng. Quầng vú lớn màu đỏ tím và núm vú lớn màu tím nhảy múa trước mắt anh, vẽ ra những quỹ đạo không đều.

Bất lực nhìn hai núm vú to hình trái dâu tím, anh cố nhịn không muốn bú sữa: “Phụ nữ chỉ có thể cho con trai bú… Tôi chỉ có thể ăn khi dì Lưu gọi tôi là con ngoan…”

Âm đạo của Liễu Như Song thắt lại, cô không khỏi run rẩy: “Ngô Nhạc có chút biến thái, hai mẹ con sao có thể… Ngươi là đứa trẻ ngoan, được giáo dục tốt, không được có ý nghĩ như vậy!” Dù vậy, những lời nói biến thái của Ngô Việt càng kích thích xung lực tình mẫu tử trong lồng ngực cô thêm không thể kiểm soát!

Ngô Việt không chút do dự, cô cầm lấy quả mọng màu tím lớn hơn một chút ở bên trái mút, cảm giác núm vú trong miệng càng ngày càng to!

Núm vú của cô bị anh mút như một đứa trẻ, ngứa ngáy vô cùng. Cô không khỏi cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng của anh như đứa con cưng. Âm đạo và âm đạo của cô bị gai kim cương cao vút cào xước, đau đến mức cô cảm thấy dục vọng trào dâng!

Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới, cảm giác yêu mẫu tử và dục vọng đan xen kích thích cô rất nhiều, cô cảm nhận được một trạng thái khoái cảm hoàn toàn mới!

Cổ tử cung co giật, Hoa Tâm há miệng phun ra từng sợi nước nóng.

Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, đầu que lập tức nhân cơ hội tiến vào và khuấy mạnh vào bên trong.

Những chiếc gai cứng và gân thịt của cây kế làm xước thành trong cực kỳ nhạy cảm của cổ tử cung, gây ra một làn sóng khoái cảm như núi gầm và sóng thần!

Liễu Như Sương như bạch tuộc bám vào người Ô Việt, toàn thân run rẩy, lông mày nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh mở to, trên chóp mũi xinh đẹp tỏa ra một lượng lớn mồ hôi mịn! 

Lỗ mũi anh phập phồng, miệng há hốc vì đau đớn, anh thở hổn hển và hét lên một tiếng dài: "Ôi ~~"

"Wuyue, Wuyue, anh yêu em, anh yêu em! Ối! Xuất tinh! Con của anh, xuất tinh nhanh lên! Ôi ôi ôi! Dì Lưu lại sắp mất cô ấy rồi, em muốn đi cùng anh. Ôi ~ Anh muốn cảm nhận được cảm giác đập cuồng loạn sung sướng khi em xuất tinh!" Cô nghiến răng chịu đựng, chỉ để cùng người yêu đi đến đỉnh điểm tâm linh, để người yêu trải qua sự dịu dàng chết người của cô!

Âm đạo và trái tim của người phụ nữ đồng thời trở nên thô ráp, sự co giật ngây ngất ngày càng rõ ràng và mạnh mẽ! 

Nữ nhân tuyệt vời như vậy, Lăng Vô Việt gần như phát ra tới điểm mấu chốt: "Ta muốn xuất tinh cho mẹ ta, gọi ta là con ngoan, gọi ta đụ mẹ ngươi!"

Liễu Như Sương đã dùng sức ôm chặt nó, đôi má ngọc xinh đẹp của nàng vặn vẹo, co giật. Cô ấy trông hơi hung dữ, và nói với giọng run rẩy: "Tôi muốn làm một đứa con ngoan, mẹ tôi ~ xuất tinh nhanh! Ôi ~ nhanh lên! Tôi, tôi không thể làm được nữa!"

Ngô Việt run giọng nói: “Tôi có thể kiếm đâu ra con trai địt mẹ tôi?” 

Liễu Như Song cố kìm nước mắt, khàn giọng kêu lên: "Đứa con ngoan của Oedipus biến thái của ta! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Mẹ muốn con trai mình xuất tinh ở đâu?” Vũ Việt từ chối.

Cô cảm thấy cổ tử cung của mình bắt đầu co thắt dữ dội, trời ơi!

Cứng như con chim sẻ nhỏ đó, cũng kiêu ngạo và thoải mái khi đụ vào!

Nhưng nó dài và dày hơn một con chim sẻ nhỏ, lấp đầy âm hộ của cô ấy, sưng tấy lên!

Nhưng tại sao bạn không thích xuất tinh nhiều như chú chim sẻ nhỏ?

Anh ta muốn xuất tinh ngay khi bị cái lồn già kẹp chặt, và anh ta phải xuất tinh bảy tám lần một đêm, nhưng anh ta vẫn chưa xuất tinh, ôi ôi!

Tinh dịch của trẻ 11 tuổi trong như nước tiểu. Có lẽ tinh dịch chảy ra không phải là tinh dịch mà là nước tiểu của trẻ em?

Ngay cả khi đó thực sự là tinh dịch, đúng như tôi dự đoán, tinh trùng đó thực sự vẫn chưa trưởng thành. Trong thời kỳ kinh nguyệt, đêm nào tôi cũng phải bú rất nhiều nhưng trong bụng lại chẳng có chút tin tức nào.

Nhưng mỗi khi sắp xuất tinh, chú chim sẻ nhỏ sẽ mọc móc và xuất tinh trong một cú nhảy. Thật thoải mái!

Có lẽ tối nay anh ấy vẫn đang ngốc nghếch chờ đợi mình phải không?

Cô không thể chịu đựng được nữa và dường như rơi vào trạng thái cuồng loạn. Cô hét lên: “Xuất vào lồn mẹ, xuất tinh vào âm đạo của mẹ, làm mẹ có thai!” 

Wuyue không thể chịu đựng được nữa, đầu gậy đập mạnh, đôi mắt ngựa mở to, phát ra một tiếng "cạch cạch", những tia nước nóng lớn phun ra, cuốn qua bụng mẹ như một con rồng nước áp lực cao! 

Ah ~ ồ ồ ồ ~ kèm theo một tràng tiếng kêu khàn khàn, âm đạo vốn đã kìm nén lâu ngày, sưng tấy đau nhức và nát vụn, cuối cùng cũng có thể bạo liệt phóng ra, tinh chất âm đạo dày đặc phun trào như dung nham núi lửa. Cường độ và tần suất của các cơn co thắt và co thắt cổ tử cung là chưa từng có, chúng cũng hoang dã và mạnh mẽ như nhịp tim của cô ấy!

Chất phóng điện khiến toàn thân cô run lên, cô choáng váng vì luồng nhiệt mạnh giữa phần dưới cơ thể và não. Ý thức của cô dần trở nên mơ hồ. Trời đất quay cuồng, nhưng cô lại cảm thấy mình nhẹ như chim én, xoay tròn và nhảy múa, bay lên trời, bay ngày càng cao, rồi cuối cùng bất tỉnh như mất hết sức lực...

Khi tỉnh táo lại, cô dùng tay trái nắm lấy con cặc chơi đùa, vòng tay phải qua cổ Ngô Việt hôn cô, ngây ngất nói: “Ngô Nhạc, cậu bé yêu quý của tôi, cậu có thấy thoải mái khi đụ cái lồn lông lá to của dì Lưu không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260 đắp chăn lớn ngủ

Ô Việt nhẹ nhàng nói: "Thật thoải mái!"

"Các con, không phải các con đều thích phụ nữ trung niên đầy đặn sao?" Tất nhiên, chị cả nói đúng. Có rất nhiều phụ nữ trung niên xinh đẹp thích trai trẻ đẹp. Nghe nói Tứ tỷ thầm yêu Chu Nhan. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đạt được mong muốn của mình không? 

Wuyue nói: "Tôi cũng không biết. Dì Liu xinh đẹp, cao ráo, bụ bẫm, ngực khủng. Tôi rất thích cô ấy!"

Cô nói với giọng mệt mỏi: "Hãy đến lần nữa nếu bạn thích!"

Ngô Việt tò mò hỏi: “Dì Lưu còn muốn sao?”

"Không muốn sao? Cặc của ngươi còn cứng, cao như vậy..." Tên khốn kiếp, ngươi chưa từng nghe nói phụ nữ bốn mươi tuổi giống như hổ sao?

Ôi ~ Vừa rồi bị con cặc chọc vào trong người ngứa quá! 

Cơn nghiện đã được đưa ra. Tôi thực sự muốn có nhiều hơn nữa. Tôi không ngờ rằng một phụ nữ trung niên và một cậu bé lại thoải mái quan hệ tình dục cùng nhau đến vậy. Vũ Việt tuyệt vời quá! 

Cô nằm trên người Wuyue, dang rộng hai chân, nhét con cặc vào cái lỗ ướt một lần nữa và bắt đầu khuấy động...

Tôi cảm thấy đầu que nhanh chóng trượt xuống đáy lỗ và đâm vào cổ tử cung. Bức tường hang co giật, co lại rồi từ từ nâng lên. Phần thịt nhạy cảm cọ vào vài nếp gấp thịt ướt và nóng, đột nhiên trở nên nóng. Tôi không biết đó là do nếp gấp thịt hay do cổ tử cung rỉ ra từng giọt nước nóng. 

Người phụ nữ hét lên trong sung sướng! 

Tại sao cơ thể dì Lưu lại trở nên nhạy cảm như vậy? 

Bên trong âm hộ cũ của tôi nóng quá! 

Thân hình của người phụ nữ trưởng thành thật bụ bẫm và mềm mại, núm vú to đen đủi thật quyến rũ. Lỗ núm vú của cô mở ra khi anh bú cô, như thể cô muốn cho con trai mình ăn. 

Ôi mẹ ơi! 

Anh đã tìm kiếm mẹ từ khi còn nhỏ, khao khát được trở về vòng tay của mẹ. Anh thậm chí còn nhập vào cơ thể cô và quay trở lại nơi anh sinh ra để tiếp xúc mật thiết nhất với cô. 

Anh cảm thấy mọi người phụ nữ tròn trịa, trung niên và xinh đẹp mà anh biết đều giống mẹ anh. Anh ấy yêu họ và xâm nhập vào âm đạo của họ từng người một. Cảm giác thật tuyệt, giống như bây giờ vậy! 

Anh thực sự đã tìm thấy mẹ mình, nhưng bà lại cảm thấy ít giống bà nhất. Anh phát hiện mẹ cô còn điên hơn anh, yêu anh hơn tất cả mỹ nữ, lại đòi hỏi không kiềm chế khiến anh sợ hãi. 

Người trông giống mẹ anh nhất chính là dì Lixiang yêu quý của anh, người đã dạy anh cách tiếp cận phụ nữ giống như mẹ anh ... Ôi ~ dì Lixiang, con rất muốn gọi bà là mẹ! 

Dì Lưu chuyển từ lắc lên đẩy xuống thành đẩy qua đẩy lại, phát ra tiếng tanh tách. Đầu que đã đâm vào cổ tử cung và đang di chuyển qua lại bên trong. Đầu gậy chuyển động dữ dội quá, ôi! 

Bên trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành ngày càng thô ráp, nóng bỏng, các nếp da thịt ngày càng căng hơn. 

Ôi ~ dì Lưu rên rỉ khe khẽ nhưng không thể kiềm chế được:

"Dì ơi, cái lồn già của con ngứa quá, con muốn giao phối, nôn mửa, con muốn giao phối với một cậu bé, một bà mẹ trung niên trưởng thành và một cậu bé, cảm giác thật thoải mái! Cái lồn già của con muốn kẹp, kẹp con gà trống nhỏ ngoan ngoãn..."

Vẻ mặt của dì Lưu vô cùng đau đớn. Cô cúi đầu hôn thật chặt vào trán anh. Chiếc cằm đôi đầy đặn của cô tạo ra một đường rãnh sâu, khuôn mặt tròn đầy gợi cảm và thân hình cao ráo, đầy đặn trắng như tuyết. Cô ấy đang cưỡi trên đó và nhìn xuống cô ấy. Hai bộ ngực đầy đặn hiện ra trước mắt cô. Dì Lưu ôm ngực phải của cô, nhào nặn rồi nhét vào miệng anh. 

"Con ơi, ăn nhanh đi, bà no quá rồi!"

Bộ ngực trắng nõn vốn đã to đã sưng lên ít nhất một phần tư. Núm vú căng cứng và sưng tấy như quả chà là màu tím. Anh ta thè lưỡi ra và liếm chúng. Núm vú to vặn vẹo rồi từ từ mở ra như cánh hoa, để lộ lỗ sữa ở giữa. Anh mở miệng và mút thật mạnh với đôi mắt nhắm nghiền như một đứa trẻ đói khát.

Tôi nghe nói ngực không chỉ là cơ quan cho con bú mà còn là cơ quan sinh dục của phụ nữ. Khi hưng phấn tình dục, ngực căng đầy máu, căng và to ra; sau đó quầng vú căng cứng và núm vú cương cứng; những thay đổi này đạt đến đỉnh điểm khi đạt cực khoái; Sau khi đạt cực khoái, tình trạng tắc nghẽn ở quầng vú nhanh chóng giảm bớt và bộ ngực nở nang dần trở lại hình dạng ban đầu sau một phần tư giờ. 

Bộ ngực của dì Lưu, với tình trạng hiện tại, phải chăng sắp đạt đến đỉnh điểm? 

Thật là một người mẹ trưởng thành, thật là một người mẹ trưởng thành dâm đãng và dâm đãng! Bộ ngực khủng của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn ngon quá! Giọng điệu của cô ấy nghe như thể đang gọi con trai mình một cách khẩn cấp. Cô ấy muốn kết đôi với anh ta à? 

Ồ! 

Lúc này, anh sẵn sàng làm con trai của dì Lưu. Ôi, anh ấy muốn đụ cái lồn già đĩ điếm của dì Lưu, giống như đụ cái lồn già của mẹ anh ấy. Dì Lưu là mẹ. Mùi của mẹ dì Lưu nồng quá, giống mẹ anh hơn cả hoa mận! 

Ôi, anh ấy muốn đụ dì Lưu, đụ cái lồn to đầy lông của mẹ, anh ấy cắn núm vú to rồi đẩy mạnh lên! 

Chắc dì Lưu rất thoải mái phải không? 

Cô ấy hét to quá! 

Đầu ngón tay cô thọc vào lưng anh, hai chân cô siết chặt quanh eo anh, nhưng cô cảm thấy âm đạo đang vặn vẹo như gợn sóng, quy đầu ra vào các lớp thịt ngày càng căng hơn. Thật là thoải mái và ngứa ngáy! 

Dì Lưu dường như đã dùng hết sức lực ôm chặt lấy anh, ấn háng vào người anh, bất động, quy đầu đã lún sâu vào chỗ sâu nhất. 

à! ! ! 

Dì Lưu hét lớn, lại bước ra, rất nhanh và phun ra rất nhiều nước nóng. Đầu gậy thật nóng và thoải mái!

Cái lồn của người mẹ trưởng thành trung niên thật khiêu gợi, lăng nhăng và nhạy cảm. Chỉ cần vài hoặc hai cú vuốt ve là cô ấy sẽ đạt đến cao trào. Nó thực sự dễ dàng.

Tuy nhiên, anh biết rằng dì Lưu chắc chắn sẽ muốn nó lần nữa. Một khi anh ta quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành, có ham muốn mãnh liệt và ham muốn vô độ như vậy, đồng thời khơi dậy cơn nghiện của cô ấy, thường rất khó thoát khỏi một cách dễ dàng. 

"Bảo bối, dì ôm có thoải mái không? Con còn muốn đút vào lồn dì à?"

"Cái lồn của phụ nữ trưởng thành thật gợi cảm! Nó giống như một quả đào chín quá. Khi thọc vào, nước sẽ chảy ra và bạn sẽ hét lên! Dì Lưu, con vẫn muốn đụ cô ấy. Con muốn đụ cái lồn già của dì Lưu. Con sẽ cù vào lồn dì Lưu, khiến dì Lưu rỉ ra hết lần này đến lần khác và gào thét mãi!"

…

Ở bên ngoài Nuan Pavilion, Chu Nhược Văn đã trở lại được một lúc. Tuy rằng cảm thấy có lỗi với nhị tỷ, nhưng nàng cũng muốn đưa nàng và Ngô Việt đến với nhau, nhưng khi chuyện này trở thành hiện thực và người yêu của nàng bị chia sẻ, nghe thấy nhị muội kêu gào như vậy, trong lòng nàng có chút khó chịu. Cô bất an ngồi trên chiếc ghế dài lạnh lẽo trong Nuan Pavilion một lúc lâu, cuối cùng mới đợi được sự yên tĩnh bên trong. 

Cô hít một hơi dài để bình tĩnh lại rồi đứng dậy bước vào phòng ngủ. Liu Như Song vẫn đang trong trạng thái sốc sau khi đạt cực khoái dữ dội. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bộ ngực phập phồng nhanh chóng và đôi mắt mờ ảo của cô, Chu Nhược Văn không thể nói ra cảm giác trong lòng mình. 

Vu Việt yên lặng nằm trên ghế sofa. Thấy cô đi vào, cô cố gắng dùng giọng bình tĩnh hỏi: "Ruowen, mọi chuyện đã xong chưa?"

Cô lắc đầu thở dài: “Những điều nên nói tôi đã nói rồi, nhưng phiền phức vẫn ở phía sau, tôi không biết phải làm sao bây giờ, chúng ta cứ đi từng bước một thôi!”

Sau đó hắn nghĩ tới điều gì đó, nói: "Ngươi thật có năng lực, chỉ trong một ngày đã cặp kè với một anh chàng khác! Ngươi vẫn chưa quên sự thật đúng không? Đừng vui mừng đến mức quên mất song tu Long Phượng Chân Thuật!"

Ngô Việt cười nói: “Sao có thể không được! Nhưng dì Lưu không biết kỹ năng này, như vậy hiệu quả sẽ kém hơn.”

Để tránh bối rối sau khi nhị tỷ tỉnh lại, Chu Nhược Văn cũng cởi trần nằm xuống bên cạnh Ô Việt, ôm lấy thân thể hắn, hôn thật chặt lên trán và mặt hắn, cuối cùng hôn thật nặng vào môi hắn hai cái, nhẹ nhàng nói: "Bảo bối, thà để dì yêu con còn hơn..."

Hôn nhau được một lúc, hơi thở của cô dần trở nên dồn dập, nhẹ nhàng rên rỉ: "Em yêu, cơ thể của chị Như Sương có đủ khỏe không, hay cơ thể của dì là thỏa mãn?"

Wuyue cười khúc khích và nói: "Tất nhiên là dì Ruowen của tôi, tôi rất yêu bạn!" Đôi mắt thèm khát và đôi bàn tay bồn chồn của anh dường như đã minh họa đầy đủ cho điểm này.

Cô ấn tượng đến mức đôi mắt dần dần mờ đi, cô nhẹ nhàng nói: "Anh biết cách lấy lòng phụ nữ. Bạn có thể cho tôi biết điều gì ở dì khiến bạn thu hút nhất không?" 

Ngô Việt không chút do dự nói: "Ngươi là người hài hước, thông minh, có năng lực, có thể sắp xếp mọi thứ một cách có trật tự, không bỏ qua bất kỳ chi tiết nào. Có ngươi ở đây, ta cảm thấy cái gì cũng không cần lo lắng, ngươi bảo gì thì làm. Đương nhiên, tác dụng phụ duy nhất là, ta sẽ trở thành một đại ngốc không thích dùng não sao?"

Chu Nhược Văn cười khúc khích nói: "Cảm ơn lời khen của anh, chồng nhỏ! Anh không biết rằng có một người vợ đảm đang và một người chồng ngốc nghếch là một điều may mắn sao? Haha~ah! Đồ ngốc, tôi nghĩ anh thích bà của dì nhất... Ồ! Anh không coi tôi là mẹ của mình sao?"

Đầu của Ô Việt đã biến mất, từ trên giường truyền ra một tiếng cọt kẹt như đang mút thứ gì đó, cô lẩm bẩm không rõ ràng: “Bà là mẹ của tôi, tôi muốn ăn sữa của mẹ…”

Cô lật người nằm đè lên người Wuyue, để bộ ngực khủng của mình áp vào mặt anh để anh bú sữa. Khi cặp mông béo của cô lắc lư và đung đưa, những viên kim cương uy nghi và uy nghiêm đã được cất giữ trong kho.

Cô vừa nghe cảnh khiêu dâm bên ngoài được một lúc, trong lòng đã kìm nén được một ngọn lửa tà ác cực lớn. Thủy triều đang tràn xuống phía dưới, đột nhiên đập mạnh vào đáy. Cổ tử cung nhạy cảm bị đánh dữ dội, khoái cảm như tia lửa bay! 

Hãy an ủi em gái tôi trước đã!

Âm thanh của nước cực kỳ lớn. Bạn có thể tưởng tượng nó bị ngập lụt như thế nào không? 

Liễu Như Sương nhàn nhã tỉnh lại. Dưới ánh nến mờ ảo, cô chợt nhìn thấy chị cả của mình. Cô không khỏi bị sốc. Sau đó, cô nhìn thấy chị cả của mình khỏa thân, cưỡi trên người Wuyue, run rẩy. Sự xấu hổ và bất an trong lòng cô nhẹ nhõm đi một chút. Cô vội nhắm mắt lại, không dám nhìn nữa. Cô nằm nghiêng và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Làm sao cô có thể giấu tin tức nhỏ này với một con cáo già như Chu Nhược Văn? 

Anh nhìn cô cười nói: "Tỉnh rồi sao lại giả vờ ngủ? Tốt nhất là em nên học một chút. Chị cả của anh sẽ dạy cho em một chiêu độc đáo, để chị hai của anh sống càng ngày càng trẻ!"

Liễu Như Song ngượng ngùng mở to mắt, đỏ mặt nói: "Đại tỷ khi nào trở về?"

Chu Nhược Văn vừa làm việc vừa nói nhảm, cười nói: "Tôi về được một lúc rồi, không thể quấy rầy hai người chơi đùa dưới nước, đành phải ngồi trên chiếc ghế dài của mình trong sảnh ấm áp bên ngoài. Chị cả của tôi vừa mới nghe thấy màn biểu diễn dũng cảm của các bạn, bây giờ các bạn không cần phải giả vờ ngây thơ nữa, haha!"

Liễu Như Song ngượng ngùng nói: “Chị, chị…”

Chu Nhược Văn lười nói nhảm, nhắc nhở nàng: "Tỷ tỷ, sau này khi thả ra thân thể, hãy chú ý ta làm như thế nào. Sau đó, ta sẽ dạy cho ngươi Long Phượng chân thuật, phương pháp tu luyện âm dương tối thượng. Lấy hắn làm bảo bối, ngươi có thể hưởng lợi vô tận!"

Nghe nàng trịnh trọng như vậy, Liễu Như Song không dám lơ ​​là, chăm chú theo dõi từng động tác của nàng. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô, Chu Nhược Văn giải thích: "Chị Như Song, đừng nghĩ rằng chị cả là một phụ nữ dâm đãng. Giữa tôi và Vũ Nguyệt ... À, chỉ là vì anh ấy bị nội thương nặng không thể chữa khỏi. Cách duy nhất để chữa khỏi cho anh ấy là nhờ một người phụ nữ tinh thông Long Phượng Chân Quyết hợp tác với anh ấy để chữa trị cơ thể anh ấy từng cái một. Kinh mạch bị phân tán và bị chặn, vì vậy chị cả...hehe! Tôi không ngờ đứa trẻ này lại lớn như vậy, nhưng Dương vật dài như vậy, chữa trị thật là phiền phức. Mỗi lần không đợi hắn xuất tinh, ta... ta xuất tinh mấy lần! Ôi! Chỗ của ta... ngứa quá... đau quá!"

Thở hổn hển một lúc, anh mới bất đắc dĩ nói tiếp: “Cho nên, cho nên tôi mới muốn nhị tỷ giúp đỡ, để hai chị em chúng ta có thể cùng nhau chữa lành vết thương cho anh ấy… Ô ô ~”

Những lời cô nói có phần không đúng sự thật, nhưng đó chỉ là để giải tỏa sự căng thẳng của Liễu Như Song. Về phần được giúp đỡ, cô ấy không đủ ăn một mình. Cô ấy có cần giúp đỡ không?

Tuy nhiên, Liễu Như Song lại rất tin tưởng. Cô vừa trải nghiệm khả năng của Wuyue trong lĩnh vực này. Mặc dù không thể di chuyển nhưng nó lại nhanh nhẹn như một con rắn. Nó thực sự không thể tin được! 

Nhưng nhìn thấy anh trần truồng ngồi trên đầu giường, mỗi lần chị cả nhấc mông lên và rút ra, dương vật dài vểnh ở phần thân dưới của anh sẽ lộ ra. Nó thực sự trông không cân xứng với dáng người của anh ấy! 

Cảnh tượng này khiến Liễu Như Song vốn luôn thanh nhã đoan trang cảm thấy toàn thân nóng bừng, nhưng nữ nhân dè dặt này lại không hề biểu hiện ra ngoài. 

Khi viên kim cương bay bổng lăn vào trong cơ thể cô, lắc lư điên cuồng và nhanh chóng, một cảm giác khoái cảm khó tả ập đến trong cô. Những lo lắng của Chu Nhược Văn về Yến Nương dần dần biến mất, nhưng niềm đam mê của cô ngày càng mãnh liệt. Cô không những không kiềm chế được bản thân vì sợ rò rỉ quá sớm mà còn không nhịn được mà di chuyển mạnh cặp mông ngọc của mình để đón nhận cú đâm dữ dội của cây roi thịt dài. Cổ tử cung đã bị bắt, động tác của cô càng ngày càng dâm đãng...

Khoảng hai phần tư giờ sau, một làn sóng khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn lại ập đến với người phụ nữ xinh đẹp. Cơ thể cô ngả ra sau và co lại thành hình vòng cung. Cô đặt tay lên chân của Wuyue và liên tục nâng cái mông béo lên cao rồi chìm xuống! 

Cô lại bắt đầu la hét và rên rỉ, cơ mặt vặn vẹo, chóp mũi đầy đặn đổ mồ hôi đầm đìa. Sự co giật của người đẹp trung niên giống sói ngày càng dữ dội. Cô bắt đầu cắn mạnh vào con cặc cứng ngắc, âm đạo của người phụ nữ cực kỳ không ổn định...

Cuối cùng, với một tiếng hét không gì sánh được, cơ thể trần trụi như một con cừu trắng mập mạp của cô run lên dữ dội, chiều sâu gợi cảm của cô liên tục co lại nhịp nhàng... Cô cuối cùng cũng leo lên đỉnh dục vọng và vô cùng thỏa mãn, nhưng kim cương trên trời vẫn tiếp tục trêu chọc, thúc giục. Cô dùng tay nắm lấy cánh tay của Wuyue, kẹp con cặc vào trong da thịt và siết chặt chúng lại với nhau thật sâu, cảm nhận được những mạch đập xuất thần! 

Những cơn co thắt chết người bùng phát và sự mút ngây ngất trong miệng cung điện rực lửa khiến Wuyue bật khóc. Trong lúc hai người đang trong trạng thái xuất thần, họ luôn giữ thân dưới thật chặt, thân trên ôm chặt nhau, môi hé mở, dính chặt vào nhau và hút lấy nhau, giống như một nụ hôn say đắm...

Đây là tư thế tiêu chuẩn cho việc tu luyện song song Long và Phượng Chân Kỹ. Sau khi cảm giác hưng phấn choáng váng mãnh liệt trong đầu dần dần phai nhạt, hai người cùng lúc im lặng thực hiện Chân thuật Long và Phượng hoàng. Dòng năng lượng thực sự mạnh mẽ bắt đầu lưu thông trong cơ thể họ, không phân biệt nhau. Sau ba tuần tuyệt vời, một phần tư giờ nữa lại trôi qua. 

Cuối cùng, giữa cơn run rẩy dữ dội không thể kiểm soát của Chu Nhược Văn, buổi tu luyện kết hợp âm dương đầu tiên của đêm nay đã kết thúc. 

Hơi buông Ngô Việt ra, cô nói với Lưu Như Song đang chăm chú quan sát cô: "Nhị tỷ, xin hãy nhìn rõ. Tư thế của công phu song tu này giống như những gì tôi và Ngô Việt vừa làm, ôm chặt lấy nhau, trên dưới liên kết chặt chẽ."

Sau đó cô giải thích chi tiết công thức rồng phượng cho Lưu Như Song ba lần. Sau khi ghi nhớ xong, cô nói: “Chị cả mệt rồi, để em thử với chị hai xem…”

Để tăng thêm sự nhiệt tình của Liễu Như Sương, cô nói thêm: “Chị ơi, chị có để ý thấy chị cả của em dạo gần đây trẻ ra nhiều không?”

Liễu Như Sương gật đầu nói: "Đúng vậy, em gái của ta chỉ là kỳ quái mà thôi, một năm không gặp, sao chị cả của ta lại giống như ba mươi bốn mươi tuổi vậy? Thật sự không đơn giản!"

Chu Nhược Văn mỉm cười nói: "Đây là công lao của Long và Phượng Chân thuật. Tất nhiên, bạn phải luyện tập nó với Wuyue để đạt được hiệu quả này. Thể chất của anh ấy khác biệt, và có một loại luồng không khí trong năng lượng chân chính mà ngay cả tôi cũng không thể phân biệt được. Đó là bản chất của anh ấy! Bạn và Wuyue cũng có thể đạt được hiệu quả của chị gái với Long và Phoenix True Art. Còn chị thứ hai thì sao? Chị cả đối xử tốt với bạn, phải không? Tôi sẽ chia sẻ những điều tốt nhất với bạn mỗi ngày thời gian, ngay cả người tình tốt như vậy cũng không ngoại lệ!

"Đó là điều đương nhiên, chúng ta là chị em tốt nhất!" Liu Như Song rất vui mừng khi nhìn thấy trái tim của thợ săn. Ngoài ra, Ben và Wuyue còn biết rõ nhau và yêu nhau. Đương nhiên, cô mong muốn điều này nên đã cưỡi lên cơ thể của Wuyue và bắt đầu một vòng chinh phục mới...

Chu Nhược Văn nhìn thấy cảm giác sung sướng của nhị tỷ đang quằn quại trên cơ thể Wuyue ngày càng mạnh mẽ, tiếng rên rỉ cũng ngày càng lớn. Anh không khỏi trêu chọc vào tai cô: “Nhị nhị, em có biết tại sao những tiểu thư bốn mươi tuổi đó lại thích giữ người hầu như vậy không?”

Lồn của Lưu Như Sương co thắt một lúc, cô kêu lên: "Tôi biết, một thanh niên đụ lồn phụ nữ trung niên thật là thú vị và thoải mái. Tôi cũng muốn thế! Ối! Không ngờ ở tuổi tôi mà làm tình với một cậu bé lại giống như con trai đụ lồn mẹ vậy... Ôi, trong lòng ngứa quá! Bà nội sưng tấy quá, muốn cho con trai ăn, cho con trai tình yêu của mẹ..."

Cô cúi người xuống, bộ ngực to tròn và trắng nõn mềm mại treo trên mặt Wuyue. Khi phần thân dưới của cô tiếp tục vặn vẹo, núm vú to sưng tấy và cứng như quả mọng tím của cô cọ vào miệng anh. Cuối cùng, anh ta đưa chúng vào miệng và mút thật mạnh, phát ra âm thanh húp xì xụp!

Nàng càng ngày càng không chịu nổi, dùng giọng dâm đãng nói: "Con ơi, bà nội con bao lớn rồi? Cho con bú có thoải mái không?"

Ô Việt mơ hồ rên rỉ: “Bà nội lớn như vậy, cho con bú thật thoải mái.”

Cô rên rỉ: "Lồn to của mẹ có gợi cảm không? Con trai tôi bóp vào có sướng không?"

Ô Việt: "Thật thoải mái!"

Chu Nhược Văn lo lắng cho Vũ Nguyệt và bị nội thương. Xem bộ phim khiêu dâm mang lại cho cô một sự kích thích mới lạ, và cô dễ dàng bị kích thích. Cô không thể không chìm đắm trong dục vọng. Sau khi Lưu Như Song bại trận, nàng ôm chết Ngô Việt, nán lại không quên cùng hắn luyện tập âm dương.

Đêm đó, Wuyue được hai người đẹp trung niên ôm và thay phiên nhau ân ái. Viên kim cương bất khả chiến bại đã bộc lộ sức mạnh đầy dục vọng của nó. Hai người phụ nữ trung niên cùng hợp tác nhưng hai người đẹp vẫn bị choáng ngợp và không thể cưỡng lại được. Mãi đến khi phương Đông trở nên nhợt nhạt, một con rồng và hai con phượng mới ngủ chung một giường và chìm vào giấc ngủ say...

Khi tôi thức dậy thì đã là ba giờ sáng. Sau khi tắm rửa và ăn sáng xong, Chu Nhược Văn kể lại cuộc trò chuyện ngày hôm qua với Chu Diễn và Yến Nương.

Ngô Việt lo lắng nói: "Xem ra tình huống của Yến Nương không lạc quan, ngươi cảm thấy hôm nay ta nhất định phải đi gặp nàng, cố gắng an ủi nàng sao? Ta thật sự rất sợ..." Hắn nhịn không được nói ra những lời tiếp theo.

Chu Nhược Văn khẽ cau mày, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chuyện này em không cần lo lắng, chị ba là một người phụ nữ mạnh mẽ, tôi tin chị ấy sẽ có thể vượt qua được!" Tuy nhiên, bản thân cô lại không chắc chắn chút nào. Việc mất trinh vào tay Jun'er vào thời điểm đó cũng là một đòn giáng rất lớn đối với cô.

Sau đó cô ấy nói với vẻ mặt buồn bã: "Tôi cũng đang phân vân có nên cho anh gặp cô ấy không. Đây là con dao hai lưỡi và khá mạo hiểm. Anh nên hiểu ý tôi..."

Ngũ Việt gật đầu: "Ta hiểu, nhưng ta cảm thấy cũng đáng mạo hiểm! Dù sao, nếu Yến Nương biết ta ở đây mà không bao giờ đi gặp nàng, nàng sẽ càng đau lòng hơn!"

Lúc này, hắn đã có chút hưng phấn!

Tại sao anh không muốn đến thăm cô sớm hơn?

Diên Nương đã có đứa con của chính mình trong bụng, bào thai này cùng nàng có quan hệ mật thiết. Khi Diên Nương cần được an ủi nhất, làm sao tôi có thể yên bình ở đây mà không làm gì cả?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261 bà bầu rên rỉ

Tuy nhiên, phản ứng bình tĩnh của Chu Diên sau khi biết được bí mật kinh hoàng như vậy đã khiến anh ngạc nhiên. Khó trách Nhược Văn sẽ nói hắn rất có mưu mô. Có vẻ như anh ấy rất coi trọng quyền lợi được và mất. Liệu anh có thể dễ dàng từ bỏ tình mẫu tử đã hình thành bao năm qua? 

Yến Nương cho dù không còn là mẹ ruột của anh thì ít nhất bà vẫn là một người mẹ nuôi tốt bụng. Làm sao cô có thể thờ ơ với nỗi đau của Yanniang như vậy? 

Phản ứng đầu tiên là lao về Cổng Rakshasa? 

Nắng chiều rực rỡ, hoa xuân rực rỡ dưới thung lũng đang nở rộ. Một chiếc sedan mềm mại được che chắn chặt chẽ rời khỏi tòa nhà Ruowen. Chu Nhược Văn và Liu Như Song đi ở hai bên kiệu, được bao quanh bởi một nhóm lớn kiếm sĩ mặc áo đen. Như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, họ tiến về căn phòng yên tĩnh ở khu vườn sau nơi tân giáo chủ đang nghỉ ngơi. 

Chiếc sedan mềm mại được đưa thẳng vào phòng ngủ, tòa nhà hai tầng trang nhã lập tức bị hàng trăm kiếm sĩ mặc đồ đen bao vây! 

Trường Tôn Hàn và cô hầu gái ở lại đây để đi cùng giáo chủ khi nhìn thấy một cuộc chiến như vậy không khỏi sợ hãi. Lưu Diên Nương, người vẫn đang vô cùng đau buồn và tủi nhục, cũng rất ngạc nhiên và bất an. Cô nhìn Chu Nhược Văn, ngơ ngác nói: "Chị, chị là ai..."

Chu Nhược Văn chú ý đến Tôn Hàn và cô hầu gái, nói: "Các bạn nên tránh xa một thời gian. Nhưng chị thứ tư, đừng đi quá xa. Chúng tôi có chuyện cần bàn bạc với các bạn sau."

Trường Tôn Hàn đồng ý và bước ra ngoài với đứa bé và người giúp việc trên tay. 

Chu Nhược Văn nhìn ra ngoài cửa và xác nhận rằng không có ai đợi trong vòng mười feet. Anh ta vẫy tay thì nóc và thân xe biến mất như một trò ảo thuật, biến thành một thân mềm mại có cột. Wuyue đang dựa vào đệm. 

Liễu Diên Nương lập tức sửng sốt! Ngô Việt cũng rưng rưng nước mắt, im lặng nhìn cô! 

Đã gần nửa năm rồi. Cô đã tìm kiếm anh rất lâu nhưng vẫn không có tin tức gì về anh. Khi cô đang đau khổ, anh đột nhiên xuất hiện trước mặt cô! 

Như đang mơ, cô dụi dụi mắt thật mạnh để chắc chắn rằng mình nhìn đúng, rồi véo thật mạnh vào đùi. Nó đau quá. Rõ ràng đó không phải là một giấc mơ! 

"Ngô Việt, thật sự là ngươi sao?" Bất kể thân hình nặng nề của mình, cô lao mình đến trước mặt anh, vùi đầu vào vòng tay anh và bật khóc! 

Nhìn thấy cuối cùng cô cũng kêu lên, Chu Nhược Văn thở phào nhẹ nhõm. Như người ta vẫn nói, không có nỗi buồn nào lớn hơn một trái tim tan vỡ. Nỗi buồn sâu thẳm trong lòng là nỗi đau đớn nhất. Sau khi nó được thông hơi, nó sẽ ổn thôi. Những thiên thần ánh sáng như Wuyue thực sự là liều thuốc tiên để chữa lành những tổn thương tinh thần. Cô thầm vui mừng vì bước đi mạo hiểm này cuối cùng đã được thực hiện đúng đắn!

Ngô Việt ôm chặt vòng eo dày dặn hơn rất nhiều của Yến Nương, lẩm bẩm: "Nương Nương, thật có lỗi với em! Sau khi tôi thoát khỏi nguy hiểm, chị Bắc Phong lại xảy ra chuyện. Để cứu tôi, chị ấy đã bị thương nặng sắp chết. Tôi đã đến Tây Côn Luân để tìm bác sĩ thần kỳ cho cô ấy. Cuối cùng sau khi tìm được bác sĩ thần kỳ, tôi lại gặp phải chuyện ngoài ý muốn... Haiz~ Khó mà nói hết được. Tôi cảm thấy thật có lỗi vì đã không thể đến gặp anh kịp thời!"

Liễu Diên Nương vuốt ve khuôn mặt của anh, trong lòng cảm thấy vô cùng trân trọng, không ngừng lẩm bẩm: "Ngô Việt, có thể gặp được anh là tốt rồi ~ Có thể gặp được anh là tốt rồi... Chỉ cần anh còn nghĩ đến em, em đều hài lòng. Anh có gì phải áy náy chứ?"

Cô chợt nhớ ra điều gì đó, không khỏi khẽ cau mày, lo lắng nói: "Anh vừa nói sau khi anh về sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn? Nhưng... bình thường anh không thích ngồi xe sedan, sao hôm nay lại làm vậy... Nói cho tôi biết, anh có chuyện gì xảy ra à?" 

Wuyue giật mình, không biết có nên nói thật hay không, không khỏi quay đầu lại nhìn Chu Nhược Văn.

Nàng gật đầu nhỏ giọng nói: "Tam tỷ, Ngũ Việt bị trọng thương, hiện tại vẫn còn bị liệt, không thể đứng dậy động đậy..."

Thấy sắc mặt Yến Nương thay đổi rõ rệt, cô nhanh chóng nói thêm: "Nhưng chị yên tâm, em đã tìm ra cách chữa trị. Tính toán thời gian, mấy ngày nữa em sẽ khỏi bệnh."

Liễu Diên Nương vỗ ngực nói: "Ồ, tỷ tỷ nói lời này, thật sự làm ta sợ chết khiếp!"

Ngô Việt trong mắt cười cười: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, ta là chín mạng mèo, ta sẽ không dễ dàng bị đánh bại! Là chuyện của ngươi và Tiểu Quân ca, hy vọng ngươi sẽ không quá đau lòng. Quan trọng là phải chăm sóc bản thân thật tốt, ngươi còn có hài tử của chúng ta trong bụng!"

Trên mặt Liễu Diên Nương đỏ bừng. Sự tủi nhục, tủi nhục và đau đớn không thể tả xiết. Sự ngạc nhiên khi lần đầu gặp Ailang đã tan biến. Im lặng hồi lâu, cô nhẹ giọng nói: "Ngô Việt, anh sẽ không vì chuyện này mà coi thường em chứ? Anh sẽ không vì điều này mà cho rằng em là một bà mẹ độc ác và không chung thủy, phải không?"

Có lẽ đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến cô buồn bã và buồn bã đến vậy? 

Ô Việt thở dài một hơi, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của cô, nhỏ giọng nói: "Làm sao có thể? Ngươi vô ý phạm sai lầm, hết thảy đều là do ý trời tạo thành!"

Cô ngẩng đầu lên, rưng rưng nước mắt nhưng nói rất kiên quyết: "Đừng lo lắng! Vì anh và đứa con của chúng ta trong bụng, em sẽ dùng sức mạnh đối mặt với mọi chuyện!"

Nhìn người phụ nữ mạnh mẽ có số phận xui xẻo này, đôi mắt Ngô Việt lại cảm thấy ươn ướt. Chúa đã liên kết chặt chẽ cô với cha con anh. 

Cô tình cờ có thai với bố mình. Sau này, do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, đứa trẻ này đã trở thành người đàn ông của cô và sinh ra đứa con thứ hai. Sau đó, cô thành vợ chồng với đứa con trai thứ hai của bố anh và chuẩn bị sinh đứa con thứ ba cho anh. 

Cô chưa từng kết hôn nhưng lại sinh ra một đứa con cho ba người đàn ông, và ba người đàn ông này thực ra là cha con! 

Tuy nhiên, niềm vui sướng khi nhìn thấy Ngô Việt lần lượt làm dịu đi nỗi buồn trong lòng cô. Sau khi hai người thì thầm một lúc, tâm trạng của cô cuối cùng cũng được cải thiện rất nhiều. 

Chu Nhược Văn buông bỏ tảng đá lớn trong lòng. Cảm giác tội lỗi sâu sắc đã dày vò cô suốt một thời gian dài, giờ đây cô cuối cùng cũng được giải tỏa. 

Không muốn làm phiền hai vợ chồng, cô lặng lẽ bước ra ngoài và đóng cửa phòng ngủ lại sau lưng. 

Wuyue và Yanniang ôm nhau thật chặt, nhìn nhau trìu mến một lúc lâu rồi đột nhiên hôn nhau thật nặng nề. Tình cảm trong lòng họ mãnh liệt đến mức không thể hòa tan được nữa. Mọi buồn phiền, bất hạnh đều tạm thời bị lãng quên, chỉ còn lại tình yêu vô tận…

Hơi thở dần dần trở nên gấp gáp, thanh niên nhiệt tình nặng nề, người phụ nữ trung niên rên rỉ... Phản ứng mang thai năm tháng rất mãnh liệt, ngực và âm đạo đã sưng tấy, làm sao có thể nồng nàn, trìu mến như vậy? 

Cô không thể kiềm chế được khi đối mặt với Tấn Lãng, người đang say mê cô. Cô ấy muốn nó!

"Nguyệt Nhi, ta là người phụ nữ của cha ngươi, cũng có thể coi là mẹ của ngươi. Ta không biết tại sao, nhưng mối quan hệ mẹ con của chúng ta khiến ta cảm thấy rất hưng phấn. Con có rào cản tâm lý nào khi quan hệ với dì Yến không?"

Cô cởi quần của cô và Wuyue, dạng chân ra và ngồi lên để nuốt con cặc dài của Di Chu Thanh Thiên. Cảm giác tràn ngập hơi ấm cực kỳ ngây ngất! 

Tôi không khỏi rên rỉ một lúc lâu: "Ôi ~ Yue'er có thoải mái khi làm tình với dì Yan không? Khi nghe tin chị họ của tôi sinh ra một đứa con trai đáng yêu, Yuxue, dì Yan đã nghĩ đến bạn. Lúc đầu, cô ấy chỉ muốn cướp bạn làm con trai, nhưng khi nhìn thấy bạn, cô ấy lại muốn dụ dỗ con trai của người yêu mình lên giường, giống như cô ấy bây giờ. Bạn có nghĩ rằng dì Yan rất biến thái không? Bà ấy quan hệ với hai đứa con trai, và bà ấy có thai với cả hai..."

Thân thể phía dưới đầu tiên vặn vẹo trong trạng thái xuất thần một lúc, sau đó từ từ di chuyển tới lui, tiếng nước xối xả cực kỳ lớn. 

Tình yêu của cô dành cho Wuyue ban đầu bắt nguồn từ ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ, mong muốn chiếm hữu con trai của đối thủ và trút niềm đam mê do người yêu khơi dậy lên con riêng của mình. Vì vậy, sau khi Mạnh Sơn bắt cóc anh về Động Ecstasy, việc đầu tiên cô làm là quyến rũ anh và cùng cô hưởng khoái lạc xác thịt. 

Tình yêu của cô dành cho Wuyue đóng một vai trò lớn trong mối tình của cô với con trai mình. 

Wuyue thấy cô chủ động nhắc đến chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, biết mình đã vượt qua cái bóng tâm lý này, cô không còn trốn tránh nữa, tốt hơn hết là chỉ cần nói một cách thẳng thắn: "Tôi rất muốn yêu dì Yan như mẹ của mình. Âm hộ của dì Yan rất gợi cảm, cảm giác thật thoải mái khi đụ âm hộ của dì Yan! Phụ nữ có thích được con trai đụ không?"

"Nếu không có loạn luân cấm kỵ, ta nghĩ rất nhiều yêu thương con trai bà mẹ sẽ nguyện ý. Nếu mẹ con ngươi đoàn tụ, ta nghĩ Thanh Nhu sẽ không nhịn được vạch trần con mèo đỏ rực của mình, dụ dỗ con trai mình quan hệ tình dục với cô ấy... Nguyệt Nhi, ngươi cũng thích đụ mẹ ngươi như Quân Nhi sao? Ngươi cho rằng đụ mẹ ngươi thú vị hơn sao?"

Chẳng phải mẹ của Plum Blossom như cô ấy đã nói sao? Bao gồm cả tiên mẫu, âm hộ của Ngũ Việt nhất thời siết chặt: “Đúng vậy, hài tử thích đút vào lồn mẹ…”

"Em yêu, dì Yan yêu em! Con cặc của anh đã thay đổi nhiều rồi. Trên đó có rất nhiều vết sưng cứng, khiến âm hộ của dì Yan ngứa ngáy! Ôi ~ nó đang nhảy lên và di chuyển bên trong. Em ơi, em có thể xuất tinh nhanh như vậy được không?" Ối ~ Ừm, dì Yan thích Yue'er xuất tinh vào trong! Mỗi lần con xuất tinh, dì Yến sẽ mất đi... Ngực dì Yến sưng tấy, dì ấy rất muốn cho Nguyệt Nhi bú, mau đến uống sữa của mẹ đi!"

Anh ta lấy ra một con thỏ trắng to lớn từ trong bụng, nhào nặn nó và làm động tác vắt sữa rồi nhét kẹo chà là đỏ vào miệng Wuyue.

Wuyue đưa nó vào miệng và mút mạnh, và anh ấy thực sự đã hút ra từng ngụm sữa!

Dù cố ý hay vô ý, những động tác đập, xuyên thấu của máy khoan trời ngày càng trở nên bạo lực. Đường sinh của sản phụ vốn đã vô cùng nhạy cảm và ngứa ngáy. Lúc này, dưới sự tấn công từ trên xuống dưới, cô sớm đạt đến đỉnh điểm xuất thần!

"Em ơi, dì Yan càng ngày càng hứng tình phải không? Xuất tinh vào âm hộ của dì Yến có sướng không?" Sau khi cơn choáng váng vì cơn cực khoái mãnh liệt qua đi và ý thức của cô dần dần hồi phục, cô cảm thấy con cặc dài tuy đã ngừng đập nhưng vẫn cứng ngắc mắc kẹt trong âm hộ của mình. Cô không chịu được muốn rút ra, vẫn ngồi trên thân dưới của Wuyue, duy trì tư thế giao hợp chặt chẽ giữa háng và mông.

"Dì Yan là một người phụ nữ đĩ điếm trưởng thành, âm hộ của cô ấy thật tốt và thật tuyệt khi ôm một đứa bé vào trong âm hộ của mình!"

“Lồn dì Yến thích véo gà con. Thật là, thật thoải mái! Con cặc cứng ngắc của con trai cưng đã bị véo..." Những lời này quá tục tĩu và biến thái, nhưng lúc nóng nảy cô không khỏi buột miệng nói ra!

Những lời này bộc lộ bản chất cuộc đời anh, khiến da thịt anh như thắt lại. Anh không khỏi siết chặt vài lần, khiến con cặc dài của anh lại rung lên!

"Ôi ~ lồn dì Yến nhéo ngươi, ngươi lại xuất tinh sớm như vậy sao? Con gà trống nhảy múa bên trong khiến dì Yan rất nhột và cảm thấy rất thoải mái!” 

“Có cảm giác dễ chịu khi ôm con cặc mềm mại của con trai mình không?”

Người phụ nữ mang thai trung niên liên tục di chuyển tới lui, cọ đầu que vào cổ tử cung đang mở của mình, “Thật thoải mái! Yue'er là con ruột của dì Yan, và cái lồn của mẹ cô ấy thích nhéo con cặc của con trai bà! Chính là sợ mình không nhịn được loạn luân với con trai mình, cho nên dì Yến không dám để Quân Nhi sống lâu trong động xuất thần, lại để hắn ở lâu với tứ tỷ Tử Sơn. Ai biết được..."

Wuyue sợ cô lại nghĩ đến chuyện gì đáng buồn vì chủ đề này nên Sky Diamond đột nhiên tăng lực, đầu gậy dâng lên trong miệng cung điện nóng bỏng, bạo lực gấp mười lần so với xuất tinh thực sự!

Yanniang không thể chịu đựng được nữa, ngay sau đó cô hét lên và đạt đến cực khoái thứ hai, nhưng cô lại cảm thấy ngây ngất hơn ...

Gần một giờ sau, Yến Nương, người không thể kìm nén được niềm đam mê, đã trở nên yếu ớt trong cơ bắp và xương cốt. Cô choáng váng sau vô số lần đạt cực khoái. Mặc dù Nguyên Âm của cô không bị hư hại nhờ sự trợ giúp của Long Phượng Chân Quyết, thay vào đó được bổ sung rất nhiều sinh lực khi mang thai, nhưng cô đã kiệt sức và không thể bay trên đó được nữa. Sau đó cô miễn cưỡng rời khỏi khớp, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch đột nhiên tuôn ra thành dòng lớn.

Cô dùng khăn tay lau cái lỗ đỏ của mình, nhìn xuống âm đạo to lớn đã bị chọc mạnh đến mức tạm thời không thể đóng lại được. Cô nở nụ cười quyến rũ nói: “Âm đạo và cổ tử cung của dì Yến to như vậy là do bị Yue'er chọc vào. Nếu Yue'er chọc cô ấy thêm vài lần nữa, đường sinh sẽ được mở rộng. Việc sinh nở sẽ suôn sẻ hơn trong vài tháng nữa. Nó cũng sẽ mở đường cho con bạn được sinh ra. Tôi muốn Yue'er ở bên cạnh bạn trong quá trình sinh nở."

"Dì Yến có sợ đau không?"

"Không, dì Yến đã sinh được hai đứa con rồi. Cô ấy xuất thân từ một gia đình giàu có. Nó không đau. Tôi muốn Yue'er tiếp tục sinh sản với dì Yan sau khi sinh. Tôi cũng muốn có con với anh!”

“Phụ nữ có thể quan hệ tình dục trong thời gian bị giam giữ không?” 

“Lần trước chúng ta ở Động Thuốc lắc, dì Yến không phải bị nhốt sao? Lúc đó dì Yến căng sữa nhất, có đủ sữa nên có thể cho cháu ăn cho đến khi cháu no. Hai chúng tôi đã làm điều đó rất nhiều lần trong ngày. Không những không sao mà còn rất thoải mái, cô vẫn có thể mang thai nhi trong bụng. Cậu quên rồi à?"

"Ồ! Chị thứ ba thực sự tuyệt vời. Cô ấy không chỉ quan hệ tình dục trong thời gian bị giam giữ mà còn bị trúng mũi tên của Yue'er. Thật tuyệt vời!" Với một nụ cười trước khi nói bất cứ điều gì, Chu Nhược Văn đẩy cửa mở.

Liễu Diên Nương xấu hổ đến mức vội vàng che thân dưới của Ngô Việt, rồi lại che thân mình. Có lẽ trong mắt cô, con cặc dài của Vũ Nguyệt quý hơn? Anh kêu lên: “Sao chị cả vào mà không gõ cửa?”

“Đại tỷ đã ở ngoài cửa nghe khúc xuân đã lâu. Không ngờ chị ba có cái bụng to như vậy mà lại hét thảm như vậy. Tôi tưởng đó là một con mèo cái tên Chunli, haha!"

"Chị, chị..."

Chu Nhược Văn mỉm cười và nói: "Em gái thứ ba, đừng xấu hổ. Em gái thứ hai của anh và tôi đã là người phụ nữ của anh ấy. Đêm qua ba chúng ta ngủ với nhau, một rồng hai phượng. Wuyue bây giờ rất chật trên giường, khác xa so với trước đây. Nếu Tam tỷ có hứng thú, ba tỷ tỷ chúng ta có thể ngủ với hắn, thay nhau cưỡng hiếp, cũng rất kích thích!” 

Nhìn thấy chị ba đã vượt qua được cái bóng tâm lý loạn luân mẹ con, chị vui mừng đến mức không khỏi giễu cợt.

Vấn đề của chị thứ ba đã được giải quyết, việc cuối cùng còn lại là sắp xếp để Chu Ngạn nhận ra người thân của mình. Chu Nhược Văn đi gọi Trường Tôn Hàn vào.

Kết quả của một số cuộc thảo luận bí mật, Trường Tôn Hàn và Chu Nhan đã ra ngoài tìm kiếm dấu vết của Giáo phái Rakshasa.

Kể từ khi triều đình phái một đội quân lớn đến tấn công trụ sở chính của Giáo phái Rakshasa vào đầu năm, Giáo phái Rakshasa đã biến mất khỏi thế giới. Không có hoạt động công cộng và dấu vết vẫn còn mất tích.

Chu Nhược Văn không thể khuyên Trường Tôn Hàn cách tìm ra Nữ hoàng Rakshasa và khiến Sở Yến nhận cô là người thân. Vũ Nguyệt cũng không thể giúp đỡ. Mọi việc đều phải nhờ vào Trường Tôn Hàn và Sở Yến ứng biến.

Vào khoảng thời gian Shen vào chiều hôm sau, Trường Tôn Hàn xuất hiện ở thành phố Tế Nam cùng với Chu Ngạn.

Sau một thời gian suy nghĩ cẩn thận, Trường Tôn Hàn tìm thấy một tấm biển có viết hai chữ "Châu Yến" và yêu cầu anh đeo nó quanh cổ ở nơi công cộng. 

Động thái này đã thu hút một lượng lớn người dân đến xem, thậm chí còn thu hút sự chú ý của người dân trong nha môn. 

Tuy nhiên, cậu bé biến mất ngay sau khi được một tháng tuổi. Chỉ có gia đình anh và một số người cốt lõi như Vũ Nguyệt biết tên của Sở Yến. Không ai có thể kết nối anh ta với Nữ hoàng Rakshasa nổi tiếng. Cuối cùng, bọn họ đều coi hai người như một mụ điên dẫn theo một kẻ mất trí.

Vào lúc chạng vạng, người thầy và người học việc nhận phòng tại quán trọ Taichang ở Tây Thành.

Tuy nhiên, thủ thuật của Trường Tôn Hàn thực sự hiệu quả. Khi đến lúc cầm đèn, một người đàn ông ăn mặc như thường dân bước tới. 

Trong phòng của Tôn Hàn, người đứng đầu quán trọ Taichang, người đàn ông tự nhận là đặc vụ bí mật của Black Eagle Hall thuộc Giáo phái Rakshasa và là cấp dưới của chủ nhân Jing Hall. Anh ta đưa ra tấm thẻ thắt lưng của Black Eagle Hall, sau đó hỏi thăm trưởng Tôn Hàn một cách cẩn thận về trải nghiệm thời thơ ấu của Sở Yến.

Trường Tôn Hàn đã ở trần gian từ lâu và không thể dễ dàng tin tưởng một người lạ. Lỡ như anh ta là người của Tu Nghi Các hoặc chính phủ thì sao? Cần lưu ý rằng con trai của Nữ hoàng Rakshasa là một miếng mỡ lớn trong mắt họ!

Đương nhiên, cô từ chối nói thẳng với anh. Cô chỉ kể cho anh nghe tất cả những đặc điểm cơ bản của Chu Nhan, chẳng hạn như các vết bớt khác nhau, nghĩ rằng trừ khi bản thân Rakshasa Queen, người ngoài sẽ biết những dấu hiệu cơ thể này cũng vô ích. 

Người đàn ông lắng nghe rất cẩn thận và yêu cầu cô lặp lại ba lần. Sau khi chắc chắn rằng cô đã nhớ kỹ, anh vội vàng rời đi. 

Chu Ngạn từ phía sau bình phong đi ra, tò mò hỏi: "Sư phụ cũng không thèm nhìn ta, sao lại nói cho ta nhiều đặc điểm về ta như vậy?"

Trường Tôn Hàn cười nói: "Sau khi tam tỷ cai sữa cho ngươi, ngươi đi theo sư phụ. Ngươi quên ta khi còn nhỏ tắm cho ngươi sao? Ta biết rõ ràng từng bộ phận trên cơ thể ngươi sao? Có lẽ mẹ ngươi ngay cả một bộ phận cũng không nhớ."

“Nhìn hộ tôi, đừng cho ai vào. Tôi vào cởi quần áo ra kiểm tra, chắc chắn không phạm sai lầm.” Anh có chút nghi ngờ nên lùi lại phía màn hình, cởi quần áo và kiểm tra cẩn thận. Đúng như những gì sư phụ đã nói, ngay cả dấu ấn bí mật ở bên phải, chính giữa phía trên con cặc cũng không bị bỏ sót. Ngay cả anh cũng không để ý tới dấu ấn bí mật trên phần riêng tư này. Sau đó anh ấy kiểm tra xem kích thước của dấu bí mật có khớp với mô tả của cô ấy không.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 262 chương Bí mật vết bớt

Đột nhiên có tiếng bước chân, sư phụ bước vào! Anh vội vàng quay lưng lại, lấy một mảnh quần áo che lại phần dưới của mình, vội vàng nói: "Sao em vào được? Tôi, tôi..."

Trường Tôn Hàn cười nói: "Ngươi không phải tin tưởng sư phụ, ngươi đang kiểm tra bí mật trên bộ phận kín của mình sao? Thế thì sao? Tôi nói đúng không?"

Chu Ngạn gật đầu, lúng túng nói: "Anh có thể ra ngoài một lát được không? Tôi có thể mặc quần áo vào."

Trường Tôn Hàn tựa hồ không nghe thấy gì, hơi nhíu mày nói: "Bí mật này là quan trọng nhất. Tôi tin rằng không ai biết ngoại trừ tôi, Tam tỷ và La Sát Nữ Vương. Nhưng tôi chợt nhớ ra, bí mật lúc nhỏ của cậu hiện tại hẳn là đã thay đổi. Quay lại để tôi kiểm tra lại."

Chu Ngạn bị ngạt thở. Hắn không dám trái lệnh sư phụ, liền xoay người lại, mặt ngọc đỏ bừng.

Cô ngồi xổm xuống đẩy tay đệ tử ra, sau đó đưa tay nhặt con cặc trẻ đang rũ xuống nhìn một lúc. Dấu ấn bí mật quả thực đã lớn lên một chút, nhưng La Sát Nữ Vương sẽ không vì sai sót nhỏ này mà nghi ngờ chứ?

Chu Ngạn xấu hổ đến mức ước gì trên mặt đất có một khe nứt để bò vào. Khi nhìn thấy chủ nhân của mình ngơ ngác ôm lấy con cặc, thỉnh thoảng nhào nặn vài lần, hắn không khỏi lẩm bẩm: "Sư phụ, như vậy được không? Ta cần mặc quần áo."

Trường Tôn Hàn tỉnh táo lại, đặt cặc xuống và cười nói: “Một đứa trẻ ở độ tuổi của cậu đang ở độ tuổi sung sức nhất, nhưng bị một người phụ nữ chạm vào lâu ngày lại không có phản ứng gì. Thật kỳ lạ, haha ​​~” anh ấy vừa nói vừa bước ra ngoài.

Chu Ngạn vội vàng mặc quần áo, đáp: "Ngươi là chủ nhân, cho nên tự nhiên khác biệt, nếu như nhìn xấu xí, liền so với dã thú còn kém hơn." 

Trường Tôn Hàn cười không đồng tình nói: "Câu trả lời tiêu chuẩn! Nhưng ai có thể tin được? Chủ nhân không phải là nữ nhân sao?"

Sau khi thay quần áo xong, hắn bước ra khỏi màn ảnh, trả lời: "Chủ nhân đương nhiên là nữ nhân, nàng là thế hệ trước tứ mỹ đứng đầu..."

Trường Tôn Hàn ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn, rót hai tách trà vào ấm, vỗ vỗ chiếc ghế bên cạnh vẫy tay: “Lại đây ngồi đi.”

Anh ta bước tới theo chỉ dẫn, ngồi xuống và định nói, nhưng anh ta cảm thấy khuôn mặt của Sư phụ từ từ di chuyển trái phải trước mặt mình, đôi mắt to của Ngài nhìn chằm chằm vào chính mình. Hắn không khỏi thắc mắc: "Sư phụ, người đang làm gì vậy? Trên mặt ta có hoa sao?"

Trường Tôn Hàn kỳ quái nói: "Tại sao ta không thấy trong mắt ngươi có chút ngưỡng mộ mỹ nữ? Ngươi cho rằng cái gọi là tứ mỹ nhân chỉ là vô ích sao?"

Anh cười khúc khích, trà anh vừa uống phun khắp người cô, khiến cô nghẹn ngào ho khan: “Anh không nói thế… Luôn có sự tôn trọng, ngưỡng mộ và yêu mến đối với sư phụ, phải không?”

Là em út trong tứ đại mỹ nhân, Sư phụ cũng thích đùa giỡn giống như chị cả của mình, anh Chu. Cô ấy thường làm anh ấy cười và cô ấy cũng học cách trở nên lém lỉnh.

Trường Tôn Hàn vội vàng vỗ lưng hắn, quan tâm hỏi: "Lời của ta buồn cười à? Thật sự, ngươi không bị nghẹn đấy chứ?"

Anh lau miệng: “Không sao đâu, anh chỉ nghĩ nếu em nhìn kỹ vào mắt Tiểu Thất như thế này, có lẽ em sẽ cảm thấy mình nên nằm trong top mười mỹ nhân thế giới!” 

Trường Tôn Hàn khẽ nhíu mày, không vui nói: “Cả ngày đừng nhắc đến Tiểu Thất trước mặt ta được không? Tại sao, sư phụ bị ướt, ngươi không muốn giúp ta lau sao?” Anh thản nhiên lấy chiếc khăn tay ra đưa cho anh.

Đây là điều đáng phải xảy ra. Anh cầm chiếc khăn tay định lau nhưng lại chần chừ. Vì ngồi đối diện nhau nên chỗ ướt chủ yếu ở vùng bụng dưới nên anh phải lau những chỗ không quan trọng xung quanh. Sau đó anh ta đưa lại chiếc khăn tay và nói: “Đàn ông và phụ nữ không thân mật, hãy tự mình lau đi.” 

Trường Tôn Hàn lắc đầu nói: "Không, việc xấu ngươi đã làm, ngươi phải chịu trách nhiệm, nhanh chóng lau đi ~ tệ nhất, ta sẽ loại bỏ một chút, ngươi sẽ không thể chạm vào cơ thể của ta." Nói xong, hắn vén váy lên ra hiệu cho hắn làm.

Anh thấy sau khi vén váy lên, chiếc quần lót màu đỏ bên dưới lộ ra. Ngoài ra còn có một hàng bóng đen ở hai bên háng trước. Đó là những gì?

Khi anh nhận ra điều đó, cảm giác khó chịu mãnh liệt không thể giải thích được đó ập vào trái tim anh. Anh nhanh chóng quay lại và lau nó vài lần trên váy. Anh ta đứng dậy, ngáp dài và nói: "Sư phụ, con buồn ngủ. Con phải đi ngủ nhanh." 

Trường Tôn Hàn ngăn hắn lại, cau mày nói: "Chờ một chút, ta còn có một vấn đề muốn hỏi ngươi. Chẳng lẽ ngươi thật sự cùng Trương Phó viện trưởng luyện tập vô đạo đức công phu để diệt trừ con cháu của ngươi sao?" 

Chu Ngạn vội vàng nói: "Không, ta là đệ tử của ngươi, làm sao có thể cùng người khác tu luyện? Như vậy không phải là bất kính với ngươi sao? Huống chi..."

Nói xong, mặc kệ sư phụ còn có thắc mắc gì, liền đi ra phòng bên cạnh nghỉ ngơi.

Trường Tôn Hàn nhìn bóng dáng nhanh chóng biến mất của hắn, tự lẩm bẩm: Nếu không, tại sao ngươi luôn thờ ơ với những lời gợi ý khác nhau của đại mỹ nhân? Đây có phải là cách một người đàn ông bình thường nên cư xử?

Cô đang nằm trên ghế dài, đôi mắt to dường như tròn và sáng hơn cả vầng trăng tròn trên bầu trời, đôi mắt lấp lánh, cô đang suy nghĩ làm cách nào để Nữ hoàng Rakshasa nhận ra đứa trẻ. Điều này đối với Yan'er rất quan trọng, nhưng nó dường như không phải là vấn đề lớn. Ngoài ra, cô ấy còn phải cố gắng làm cho cô ấy tin rằng tôi sẽ không bao giờ phản bội Giáo phái Rakshasa và đồng ý cho tôi đến Giáo phái Rakshasa cùng Yan'er. Điều này rất quan trọng với tôi nhưng lại khó thực hiện! 

Rốt cuộc sau khi bị quân đội bao vây và đàn áp, Giáo phái Rakshasa hiện đã hoạt động ngầm, và hang ổ của nó chắc chắn không muốn bị người ngoài như tôi biết đến.

Nhưng ở cùng hắn đã thành thói quen, nàng thật sự không muốn rời xa đứa trẻ này. Cô ấy nên làm gì? Cô trằn trọc một hồi vẫn không thể ngủ được.

Chu Nhan bên cạnh tràn đầy ngưỡng mộ cùng ngưỡng mộ. Mẹ vợ nổi tiếng của anh ấy trông như thế nào?

Chắc chắn em sẽ yêu anh nhiều như Thầy phải không?

Anh ngủ sớm và ngủ rất ngon. Trong giấc mơ, anh trở về tuổi thơ, nơi người mẹ dịu dàng chơi đùa cùng anh, kể chuyện cho anh nghe và dỗ anh ngủ...

Có tiếng cọt kẹt và dường như có tiếng động nhỏ phát ra từ cửa sổ lưới đang đóng một nửa. Là một người luyện võ, anh chợt cảm thấy lo lắng. Vừa mở mắt ra, hắn liền cảm giác được ba bóng đen xuyên qua cửa sổ, động tác nhanh như gió! 

Anh ta nhảy xuống đất như một con cá chép, rút ​​thanh trường kiếm trên gối ra và lắc vài bông hoa kiếm, đâm vào bóng đen đang lao tới phía trước. Anh ta rút kiếm và rút nó ra trong một lần, nhanh như chớp!

Vị khách thở dài, như không ngờ tay nghề của mình lại không hề yếu. Anh ta vội vàng né sang một bên, dùng lòng bàn tay phải đập kiếm, nửa cong nửa duỗi tay trái, nắm lấy điểm giếng trên vai phải. Động tác chân và kỹ năng cơ thể của anh được phối hợp nhanh chóng và khéo léo, bộc lộ động tác loại bỏ và tấn công thông minh bằng một tay. 

Nhưng khi cảm nhận được một cỗ lực lượng mạnh mẽ phát ra từ thanh kiếm, Chu Nhan mới kinh ngạc nhận ra đối thủ của mình lại là cao thủ của nội gia. Anh nhanh chóng nắm chặt chuôi kiếm, tập trung chân khí truyền vào thân kiếm. Mũi kiếm phóng ra một đạo kiếm quang lạnh lẽo dài nửa thước, ép lùi bóng đen thứ hai. Sau đó, anh chém ngang sang phải và quét sạch lòng bàn tay của kẻ địch đánh vào vai phải của mình. Thầy ở ngoài cơ thể của chính mình. Anh là người đứng đầu trong tứ đại mỹ nhân của giáo phái và có tài năng xuất chúng. Kỹ năng võ thuật của anh ta không ai sánh bằng trong số những người lớn tuổi, có thể sánh ngang với cố Tông chủ Âu Dương. Anh đã học với những giáo viên nổi tiếng trong nhiều năm. Anh ta võ thuật không tệ và có sức mạnh siêu nhiên bẩm sinh. Dù cùng lúc phải đối mặt với cuộc tấn công bất ngờ của hai chủ nhân nội bộ, nhưng anh vẫn có thể đánh bại hai kẻ thù chỉ bằng một thanh kiếm!

Tuy nhiên, kỹ năng của kẻ tấn công quá mạnh mẽ và nội lực của anh ta cũng không kém chủ nhân là mấy. Hơn nữa, anh không có ý định chiến đấu một mình. Anh ta bị bao vây bởi năm người lần lượt lao vào. Sau vài đòn tấn công, anh ta đã bị áp đảo và dần dần không thể phản kháng. May mắn thay, kẻ tấn công dường như muốn bắt sống anh ta và không rút vũ khí ra. Nếu không, anh ta sẽ không thể chịu được nhiều đòn tấn công như vậy.

Dưới sự tấn công dữ dội của kẻ thù, đuôi kiếm của anh ta lại dài ra nửa thước, và anh ta phát ra âm thanh chói tai khi vung nó theo chiều dọc và chiều ngang. Tuy nhiên, anh không thể nghĩ về những gì đằng sau mình, và dường như có những người mặc đồ đen từ cửa sổ trong bóng tối tràn vào. Anh cảm thấy lo lắng nhưng lại cảm thấy tê nhức ở huyệt Thiên Tông trên vai phải, nơi đã bị một ngón tay mạnh đâm vào. Hắn đột nhiên trở nên yếu ớt, thanh kiếm rơi xuống đất kêu vang! 

Anh không còn cách nào khác ngoài đầu hàng! 

Cửa phòng nguy kịch vang lên tiếng đóng sầm lớn, đám người áo đen không khỏi giật mình. Tuy nhiên, cánh cửa đã được chốt chặt và không hề bị đá ra. Sau đó lại có một tiếng nổ lớn khác, và cánh cửa sụp đổ hoàn toàn. Một bóng xanh duyên dáng lao tới như một nữ thần từ trên trời, vung một thanh trường kiếm và bắt đầu chiến đấu quyết liệt với những người mặc đồ đen! 

Chu Ngạn dừng lại trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn lên, lại cảm giác được kiếm bay, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, còn có tiếng xì xào. Năng lượng kiếm dài ba thước quét qua, chỉ nghe thấy hai tiếng vặn vẹo, sau đó vang lên hai tiếng kêu đau đớn. Hai người áo đen bị thương dưới kiếm! 

Trong mắt hắn không khỏi hiện lên sự ngưỡng mộ sâu sắc, đó chính là Sư phụ! 

Công phu ánh sáng cực kỳ cao quý và uyển chuyển, kỹ năng hiển nhiên nằm ngoài tầm với của những người áo đen này. Khi nào võ công của tôi mới đạt tới trình độ của cô ấy? 

Hiện tại có chủ nhân ở đây, hắn tự nhiên yên tâm. Anh thầm tự trách mình vì kinh nghiệm võ thuật kém cỏi. Tại sao vừa rồi bị tấn công lại không kịp kêu cứu chủ nhân? 

Vì mẹ nuôi yên tâm để Sư phụ đưa cô đến đây nên đương nhiên bà rất tin tưởng. Đồng thời, cô tự nghĩ: Chẳng phải anh trách tôi không có sự ngưỡng mộ trong mắt sao? 

Hiện tại có rồi nhưng tiếc là không thấy được, hehe~

Khi những người áo đen nhìn thấy võ công của sư phụ cao như vậy, bọn họ không dám lơ là. Tất cả đều rút gươm ra để chiến đấu với kẻ thù. Anh nhìn kỹ thì thấy thanh kiếm trong tay người áo đen rất hẹp và mỏng. Nó ngắn hơn gần nửa foot so với một thanh kiếm dài thông thường. Nó tỏa sáng lạnh lẽo trong bóng tối và rất thích hợp để giết người trong một cuộc tấn công bất ngờ!

Tuy nhiên, một loại vũ khí như vậy rõ ràng gặp bất lợi khi va chạm trực diện với thanh trường kiếm tỏa ra khí thế mạnh mẽ trong tay chủ nhân nên rất ít khi nghe thấy tiếng vũ khí va chạm. Thỉnh thoảng hắn nghe nói sát khí nhất định đã bị chủ nhân kiếm khí đánh gãy! 

Mặc dù có tới tám chín người mặc đồ đen, nhưng bốn người trong số họ rất nhanh bị thương. Những người còn lại không nhìn thấy kẻ thù nên huýt sáo ầm ĩ, bế đồng đội bỏ chạy.

Trường Tôn Hàn không quan tâm đến việc truy đuổi kẻ thù. Sự an toàn của đệ tử của ông là điều quan trọng nhất. Anh vội vàng bế cậu lên rồi trở về phòng bên cạnh. Anh chốt cửa và cửa sổ, nhẹ nhàng đặt cậu nằm xuống ghế, vội vàng nói: "Yan'er, cậu không sao chứ?"

Anh ta trả lời: "Tôi không sao, nhưng may mắn là bạn đến kịp thời, nếu không sẽ xảy ra chuyện. Cảm ơn Sư phụ!"

Trường Tôn Hàn nhẹ nhàng đắp chăn cho hắn, nằm bên cạnh hắn, tay trái đặt nghiêng, tay phải vuốt thái dương cho tóc xõa ra, nhưng lại không khỏi phàn nàn: “Sao cửa khóa chặt thế? Kẻ địch từ cửa vào đánh lén ngươi sao?”

Hắn cười khẽ: “Cửa, vốn là để phòng quân tử, không phải phòng kẻ ác…”

Trường Tôn Hàn đưa tay vỗ trán hắn một cái, dùng ngữ điệu nịnh nọt nói: "Ý của ngươi là muốn đề phòng ta, quý ông?"

Anh mỉm cười nói: "Này, không, anh quen ngủ phòng phía đông, nhưng em thường xuyên nửa đêm đến đứng cạnh giường anh mà không nói một lời. Mỗi lần thức dậy, anh đều sợ chết khiếp, hình như vừa thấy ma! Nếu là anh, anh có chốt cửa chặt hơn không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 263 tình cảm sâu đậm giữa sư phụ và đồ đệ

Mỹ phụ nói: "Ta lại tới xem ngươi có phải hay không đá chăn. Khi còn nhỏ, ngươi cũng thường xuyên như vậy. Sư phụ mỗi ngày đều phải thức dậy vào lúc nửa đêm để kiểm tra, đắp chăn cho ngươi, để ngươi không bị cảm lạnh. Dần dần, nó trở thành thói quen, nửa đêm tỉnh dậy, đến bên giường ngươi nhìn ngươi mới yên tâm. Ừm ~ Nếu là ta, ta sẽ rất biết ơn. Cửa rộng mở, người khác có thể quan tâm tới ta, che chở." tôi mỗi tối!"

Anh cau mày nói: "Xin Sư phụ đừng làm điều này nữa. Nó khiến con bị rối loạn tâm thần. Con đã lớn và biết cách tự chăm sóc bản thân."

Mỹ phụ đưa cho hắn hai ngụm nước hoa, cười nói: "Nhưng trong mắt ta, ngươi vẫn luôn là một đứa trẻ không bao giờ lớn, bảo bối ngoan của chủ nhân ~"

Anh ta hét lên một tiếng: "Không đứng đắn ~" Giọng nói chói tai chói tai, nhưng vẻ mặt không giống như đang nói đùa, trông rất đau đớn!

Sau đó anh ta giận dữ phàn nàn: "Sao anh có thể làm điều này? Anh không làm điều này nếu không có sự đồng ý của tôi!"

Mỹ phụ tức giận nói: "Sư phụ và đệ tử chúng ta nương tựa vào nhau đã nhiều năm, tình cảm lẫn nhau rất sâu sắc, hiện tại sắp chia tay rồi, sư phụ, ngươi sao vậy? Nhìn ngươi la hét quá đáng như vậy! Tiểu hỗn đản, ta thật sự không nên cứu ngươi, ngươi đáng bị bọn hắn bắt đi!" Nói xong, mắt cô đỏ hoe, có chút buồn bã.

Anh ta dường như đã bình phục sau cơn khó chịu dữ dội, lại cười khúc khích: "Sư phụ, ngài có sẵn lòng làm không?"

Người phụ nữ xinh đẹp đặt tay phải lên vai anh và yêu cầu anh lại gần. Cô nhấp một ngụm hương trên trán anh, không cần suy nghĩ nói: "Đương nhiên là không thể để anh đi! Bằng không sao em lại phải chạy vất vả như vậy để cứu anh?"

Hắn âm thầm cau mày nghiến răng, thân thể khẽ run lên, tựa như đang đè nén đau đớn nói: "Đã như vậy, sao lại chậm như vậy? Nếu chậm một bước, ta sẽ bị tra tấn mà không biết mình đang ở đâu!"

Mỹ phụ cau mày, lo lắng nói: “Vừa rồi ta đang nằm suy nghĩ làm sao lấy được lòng tin của Hoàng hậu Rakshasa, khiến nàng đồng ý đi cùng ngươi đến chỗ của nàng. Ta mải suy nghĩ đến mức mất cảnh giác…”

Anh lắc đầu nói: “Mẹ anh không thể đồng ý, em biết đấy.”

Mỹ phụ rất không hài lòng nói: "Sao ta không cảm thấy ngươi có chút buồn bã vì ly biệt? Ngươi đến đây đã rất hưng phấn. Rời đi sư phụ có vui không? Ta rất lo lắng, thật sự không quen với việc ngươi không ở bên cạnh ta! Nhan Nhi, khi ta nhìn thấy mẹ ngươi, nhớ kêu nàng tiếp sư phụ đi, được không?"

Anh ấy thản nhiên trả lời: "Ừ ~ Tôi sẽ cố gắng hết sức, nhưng tôi không chắc lắm."

Anh cố gắng hết sức để lùi lại, nhưng cơ thể không thể cử động được. Anh nghĩ rằng Sư phụ chắc chắn không biết huyệt đạo của mình đã được bấm, nên đành phải nhắc nhở cô: "Sư phụ, vừa rồi huyệt đạo của con đã được bấm."

Trường Tôn Hàn nói: “Ta biết, có chuyện gì vậy?”

Chu Nhạn Kỳ hỏi: "Sao cậu chưa mở khóa huyệt đạo của tôi? Cậu không biết tôi cử động như vậy rất đau sao?"

Trường Tôn Hàn nói: "Không phải là ta chưa từng bịt huyệt đạo. Ta đương nhiên biết. Hiện tại ngươi càng đau hơn, nhưng ta lại rất vui vẻ, vì sao phải cởi trói?"

Chu Ngạn cau mày không nói gì, biết loại đau đớn này sẽ kéo dài trong chốc lát, sẽ là đau đớn gấp bội.

Trường Tôn Hàn trầm giọng nói: "Nếu không phải như vậy, sư phụ chúng ta sao có thể thân thiết như vậy? Ta không biết ngươi rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Bình thường mỗi khi sư phụ đến gần ngươi một chút, ngươi liền tránh xa như đề phòng kẻ trộm. Làm sao có sư phụ và đồ đệ xa lạ như chúng ta? Huống chi lại gần hơn, bình thường ta không thấy ngươi ở nhà, cho đến giờ ăn tối cũng không biết ngươi trở về! Ta thật sự không muốn làm gì cả, ta chỉ mong như vậy." Ta có thể cùng ngươi nắm tay đi dạo, gần nhau hơn, nói chuyện với nhau, quan tâm ân cần hơn giữa sư phụ và đệ tử, điều này chẳng phải là trái với lời nói của bất kỳ hiền nhân nào sao?”

Chu Ngạn nói: "Ngươi phải tin rằng trong lòng ta vẫn luôn quan tâm ngươi. Tuy nhiên, hắn là đàn ông, có dã tâm khắp thiên hạ, sao có thể suốt ngày ngồi ở nhà với mẹ vợ, mẹ vợ, giống như cái tên Tiêu Ngũ Việt kia!"

Trường Tôn Hàn thở dài: "Nhưng ta là nữ nhân, ta cần ngươi dùng hành động thiết thực thể hiện sự quan tâm của ngươi đối với ta. Ta thường nghĩ, nếu như nửa đêm đột nhiên phát hiện ngươi đến bên giường ta, cẩn thận đắp chăn cho ta, giống như ta đối ngươi, nhất định sẽ cảm động rơi nước mắt!"

Nói xong, cô không biết mình đang tưởng tượng ra khung cảnh ấm áp và cảm động đó hay là điều gì khác. Cô rưng rưng nước mắt tiến về phía khuôn mặt anh, dừng lại cách mặt anh hai ba phân, hỏi: "Nói cho em biết, sau này anh có thể đối xử với Chủ nhân như em đã nói không?"

Ở khoảng cách gần như vậy, dưới ánh trăng nhàn nhạt chiếu vào từ cửa sổ, khuôn mặt cô vô cùng mờ mịt, đôi mắt sưng húp. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hướng ánh mắt về phía mắt cô. Chúng ở sâu và xa bên trong, và anh có thể nhìn rõ hơn nhiều. Dường như có những cái bóng mơ hồ đang nhẹ nhàng đung đưa. Hai lỗ nhỏ ở khóe mắt trong hiện rõ, những giọt nước mắt nhỏ cỡ hạt vừng liên tục rỉ ra, từ từ tụ lại ở mi mắt.

Đến bây giờ anh mới nhận ra rằng đây là cách nước mắt chảy ra. Anh đau đớn và bối rối nên nhanh chóng nhắm mắt lại. Anh không thể nhìn thấy những người ở gần mình đang khóc. Điều này khiến anh cảm thấy khó chịu. Mọi người càng đến gần thì càng tệ! 

"Sao em lại buồn thế? Thực ra bên đó anh sẽ rất nhớ em. Nếu có cơ hội, anh nhất định sẽ đối xử tốt với em..."

Giọng nói của sư phụ lơ lửng trong bóng tối: “Vừa rồi khi ta chiến đấu với người áo đen, ta rõ ràng nhìn thấy trong mắt ngươi một tia ngưỡng mộ. Nhưng vừa rồi ta nhìn kỹ lại, nhìn lại, nhưng tại sao lại không nhìn thấy gì?” 

Anh không biết, và anh không thể trả lời được. Trong đầu anh cũng có một câu hỏi, dần dần mở rộng, khiến anh khó chịu và khó chịu. Chịu đựng hồi lâu, cuối cùng anh cũng hỏi: “Em, em thường xuyên nửa đêm đến che chở cho anh, không phải anh đã tấn công em khi em đang ngủ sao?”

Chủ nhân dường như đã trở lại trạng thái bình thường. Anh ôm cậu vào lòng, cười nói: “Còn tùy cậu nói đánh lén là thế nào, như thế này là chuyện thường tình! Tối nay tôi mới nhận ra, nếu cậu luôn có thể giỏi như vậy thì tốt quá. Nếu biết điều này, tôi nên thỉnh thoảng phong ấn huyệt đạo của cậu!”

Anh ta giật mình, vội vàng nói: "Đừng! Đêm khuya rồi, đã đến giờ đi ngủ, chúc chủ nhân ngủ ngon!"

Anh quyết định chìm vào giấc ngủ càng nhanh càng tốt và chấm dứt trải nghiệm vô cùng khó chịu này. Anh ta thầm nghĩ: Sư phụ, nếu nhìn kỹ hơn, chắc chắn sẽ nổi da gà!

Thật không may, sự vội vàng thường gây lãng phí trên thế giới. Càng muốn ngủ ngay thì càng khó ngủ. May mắn thay, anh vừa trải qua một trận chiến khốc liệt và còn trẻ. Chỉ trong một tách trà, cuối cùng anh cũng ngủ thiếp đi và nhận ra mẹ mình.

Điều tương tự dường như cũng đúng với bậc thầy. Cô càng muốn ôm anh, anh lại càng muốn thoát khỏi cô, điều này càng kích thích cô muốn ôm anh chặt hơn, như muốn trói anh vào váy của mình...

Tuy nhiên, không giống như đệ tử của mình, đêm nay cô không có ý định ngủ. Cô chỉ muốn lặng lẽ quan sát anh ở cự ly gần nên thắp nến để có thể nhìn rõ hơn. Cô có thể trách nhiệm nói rằng đệ tử của cô thậm chí còn không quen với khuôn mặt xinh đẹp, nổi loạn, bướng bỉnh và có phần gian xảo trước mặt mà cô không bao giờ chán! 

Chu Ngạn ngủ ngon lành trong vòng tay chủ nhân, nhưng hắn không biết rằng vào lúc này trong phủ Tế Nam đang có một dòng nước ngầm dâng trào.

Rất nhiều người ăn xin ngủ trên đường đều chú ý tới đêm nay trong góc tối của đường phố không ngừng đến đi lui, tiếng quần áo bay phấp phới trong không khí lần lượt vang lên. Tuy nhiên, những người ăn xin lại thờ ơ với điều này, và dù kẻ ác có xấu đến đâu, họ cũng sẽ không đến tấn công họ.

Sau khi Chu Ngạn treo một tấm bảng ghi tên mình trước mặt, mặc dù người ngoài không biết chi tiết nhưng lại thu hút sự chú ý của gián điệp Cảnh Lệ Lai đang ẩn nấp trong phủ Tế Nam. Ngoài việc thu thập các loại thông tin tình báo, nhiệm vụ quan trọng nhất của những điệp viên này là tìm ra tung tích của Vũ Nguyệt. Bất cứ khi nào có thanh thiếu niên khả nghi trong và ngoài thành, họ sẽ chú ý và bí mật kiểm tra anh.

Các điệp viên đã chờ đợi vài tháng nhưng không có kết quả. Thật bất ngờ, họ gặp được Chu Nhan, con trai duy nhất của người vợ. Người đàn ông gặp Trương Tôn Hàn tại quán trọ Taichang sau khi màn đêm buông xuống thực sự là một gián điệp của giáo phái Rakshasa. Sau khi ghi nhớ những đặc điểm chính của Chu Diên, anh ta lần lượt truyền đạt thông tin này đến cấp độ khác và nhanh chóng báo cáo với người đứng đầu Hắc Ưng Điện, Kinh Lý Lai. 

Sau trận Lạc Khẩu, mặc dù thủ lĩnh của Rakshasa phái đã rút khỏi tỉnh Tế Nam và tất cả các nhân vật quan trọng đều biến mất, nhưng tỉnh Tế Nam vẫn là khu vực nằm dưới sự giám sát trọng điểm của Xiuyi Pavilion. Triệu Trường Thành, một phó chỉ huy khác của Xiuyi Pavilion đóng quân ở khu vực Giao Đông, chịu trách nhiệm. Đây trở thành chiến trường chính cho cuộc tranh tài giữa Xiuyi Pavilion và Black Eagle Hall của Rakshasa Sect.

Màn đêm buông xuống, Triệu Trường Sinh nằm trong văn phòng tạm thời ở Tế Nam châu không bao lâu, có trợ lý tới báo cáo, hắn phát hiện các đặc vụ của Hắc Ưng Điện có dấu hiệu động tĩnh kỳ lạ. 

Anh ta bốn mươi lăm tuổi và xuất thân từ một gia đình hoàng gia. Anh ta có bản chất kiên quyết và quyết đoán, táo bạo trong hành động và có khí chất của một vị tướng. Ông được Thái tử điện hạ vô cùng đánh giá cao. Anh ta thậm chí còn mơ hồ ám chỉ với anh ta rằng nếu đại công chúa có thể lấy được Bùa thiết kỵ Huyền Phúc, anh ta sẽ được phong làm Huyền Phúc tướng quân và chỉ huy đội quân sắt này.

Bản thân anh cũng có niềm tin này. Là thành viên cốt lõi của hoàng gia, anh có tư cách này. Xét về thực lực, hắn có thể không thua kém tướng quân Huyền Phúc hiện tại Triệu Đình. Anh ta đương nhiên có lương tâm trong sáng khi nắm giữ vị trí cao mà mọi người đều ghen tị. 

Vì điều này, anh và Triệu Đình Minh đã chiến đấu quyết liệt dù ở trong triều đình hay trong các hoạt động khác nhau của gia tộc. 

Tuy nhiên, ông cũng hiểu rằng chiến công quân sự lừng lẫy của Triệu Đình là ở đó, muốn thay thế ông thì phải thể hiện thành tích của mình. Bằng không, cho dù trong tương lai gần Thái tử điện hạ thành công lên ngôi và phong hắn làm Huyền Phúc tướng quân, cũng khó có thể thuyết phục được những nội các cứng đầu tự cho là chính trực đó. 

Sau khi nhận được báo cáo, hắn dựa vào kinh nghiệm phong phú và khứu giác nhạy bén của mình để đoán rằng một trọng nhân trong giáo phái Rakshasa có thể xuất hiện trong phủ Tế Nam trong hai ngày qua. 

Mặc dù gần đây sự kiểm soát của triều đình đối với các hoạt động của Giáo phái Rakshasa đã được nới lỏng, thậm chí còn có dấu hiệu dỡ bỏ lệnh cấm, nhưng Lord Zheng vẫn quyết tâm giành được Tiểu Vũyue, vì vậy ông đã ra lệnh cho tất cả các cao thủ từ Xiuyi Pavilion dưới quyền ra ngoài và giám sát chặt chẽ bất kỳ tình huống bất thường nào xảy ra trên toàn thành phố, đặc biệt là khu vực Tây Thành nơi có dấu hiệu của mật vụ Black Eagle Hall! 

Sau khi biết chuyện, Kinh Lý Lai không chỉ bay đến chỗ tổng tư lệnh Bội Phong đang ở trong bãi tập mà còn báo tin vui cho vợ mình ở xa bên ngoài Vạn Lý Trường Thành bằng một bức thư bí mật từ chim bồ câu bay. Cô ấy cũng bao gồm các dấu hiệu cơ thể chính của chàng trai trẻ tự xưng là Chu Diễn, như được mô tả bởi điệp viên Tôn Hàn, trưởng lão của Dimen. 

Cô tình cờ đang dẫn đầu trụ cột của Black Eagle Hall đến làm việc ở Zhangqiu, nơi chỉ cách tỉnh Tế Nam hơn năm mươi dặm. Cô ấy có thể cưỡi ngựa đến trong khoảng nửa giờ nữa, vì vậy cô ấy tập hợp những người gần đó và vội vã đến Tế Nam.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 264 nữ nhân oán hận

Khi họ đến thị trấn Long Sơn, Kinh Lý Lai đã nhận được thư trả lời từ vợ mình thông qua các văn phòng khác nhau ở Black Eagle Hall. Nội dung chính có hai phần. Đầu tiên, mô tả của Trường Tôn Hàn về vết bớt của Yan'er và các đặc điểm chính khác khi anh ấy còn trẻ là hoàn toàn chính xác, và cô ấy được hướng dẫn phải kiểm tra cẩn thận cơ thể của anh ấy dựa trên những đặc điểm này sau khi gặp chàng trai trẻ để xác nhận tính xác thực của danh tính anh ấy; thứ hai, nếu xác nhận chàng trai trẻ đó thực sự là Yến Nhi, cô phải tuân theo sự sắp xếp của anh ta vô điều kiện và không được làm trái ý anh ta. 

Có một số hướng dẫn ít quan trọng hơn sau này. 

Chỉ cần nhìn lá thư trả lời dài trong tay cũng có thể biết phu nhân lúc này hưng phấn đến mức nào và coi trọng vấn đề này đến mức nào! 

Nói chung, những mệnh lệnh của bà luôn ngắn gọn và súc tích, nhưng làm sao bà có thể như thế này được? 

Chẳng trách bất kỳ người mẹ nào cũng có thể ngồi yên khi biết tin đứa con trai thất lạc từ lâu của mình bất ngờ xuất hiện.

Đặc biệt đối với một người mẹ vô cùng mẫu mực như phu nhân, cô ấy vẫn là đứa con trai duy nhất của bà! 

Điều duy nhất khiến cô ấy xấu hổ là có một số dấu hiệu quan trọng ở vùng kín của cô ấy, nhưng cô ấy không thể làm gì được. Cô ấy sẽ luôn thực hiện mệnh lệnh của phu nhân một cách tỉ mỉ, sạch sẽ và không bao giờ để lại bất kỳ cái đuôi nào!

Khi Jing Lilai và những người khác chạy đến quán trọ Taichang ở phía tây thành phố thì trời đã khuya. Cô đi thẳng đến cửa phòng Trường Tôn Hàn và gõ cửa. 

Lúc này Chu Nhan đã ngủ trong vòng tay chủ nhân chưa đầy một giờ. Trường Tôn Hàn nhìn hắn còn chưa đủ, đành phải chỉnh lại quần áo, cởi trói Thiên Tông bị phong ấn. Sau khi mở cửa, cô đã hiểu rằng từ giờ phút này trở đi, Yến Nhi có lẽ đã không còn thuộc về cô nữa.

Cô ấy có thể không biết những người khác trong Black Eagle Hall, nhưng người đứng đầu Kinh Lý Lai thì biết. Họ đã qua lại với nhau nhiều lần và để lại cho nhau những kỷ niệm khó chịu.

Vào lúc này, kẻ thù không đặc biệt ghen tị khi nhìn thấy nhau, cũng không gây chiến. Thay vào đó, họ bắt tay và làm hòa. Nguyên nhân là do thiếu niên xinh đẹp trên giường vừa mới khai huyệt, đang cố gắng cử động tay chân. 

Anh dụi mắt buồn ngủ. Vừa rồi anh ấy cuối cùng đã chìm vào giấc ngủ trong nỗi đau tột cùng. Giấc mơ đẹp đẽ được gặp mẹ lại bị gián đoạn, và anh không ngủ đủ giấc. Anh ấy cáu kỉnh và chán nản. Anh không khỏi phàn nàn, tự nhiên sẽ không có thiện cảm với Kinh Lý Lai, vị khách không mời mà đến này. 

Sau khi nghe sư phụ giới thiệu rằng cô là nhân vật lớn trong Giáo phái Rakshasa và là thủ lĩnh của Black Eagle Hall, cô lập tức thay đổi thái độ, bước tới nắm tay Kinh Lý Lai và hỏi những câu hỏi về mẹ cô. 

Vì việc kiểm tra cơ thể vẫn chưa được thực hiện và danh tính của chàng trai trẻ trước mặt cô cuối cùng vẫn chưa được xác nhận, sao Kinh Lý Lai dám tiết lộ bí mật của vợ mình một cách dễ dàng như vậy?

Tôi đành phải tùy tiện nói vài câu, nhìn kỹ vị thiếu gia có phần nhiệt tình quá mức này. Hãy gọi anh ấy là cậu chủ trẻ nhé?

Nhưng khi nhìn thấy anh ta có đôi mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, anh ta cực kỳ đẹp trai, cao ráo, vóc dáng cân đối, dung mạo và dáng người rất giống phu nhân, hơn nữa anh ta cũng rất khác với đại phu nhân, tôi đã bị thuyết phục từ năm đến sáu điểm, còn lại bốn đến năm điểm chỉ có thể xác định được sau khi kiểm tra. 

Trường Tôn Hàn đứng ở bên cạnh hai người, lạnh lùng nhìn. Khóe môi vốn nhếch lên của anh nhanh chóng cong xuống. Sự thù địch đã bị Chu Ngạn loại bỏ lại được sống lại bởi sự sáng chói trong mắt anh ta. Anh ta không khỏi nhìn kỹ đối thủ cũ của mình, có lẽ sau này anh ta vẫn sẽ làm như vậy. Anh nói với Kinh Lý Lai điều mà anh nghĩ đến nhiều nhất.

Cảnh Lê Lai vẻ mặt xấu hổ, thẳng thừng từ chối: "Tuyệt đối không! Đây là thời điểm phi thường. Nếu để anh quay lại với tôi, tôi sẽ không thể chặt được nhiều đầu như vậy!"

Sự hận thù trong mắt Trường Tôn Hàn càng đậm hơn, hắn càng lo lắng đệ tử yêu quý của mình sẽ bị cô bắt đi. Tuy nhiên, hắn vẫn đè nén cơn tức giận cuồng nộ trong lồng ngực, nói: "Dù thế nào đi nữa, ta vẫn hy vọng ngươi sẽ báo cáo với Nữ hoàng Rakshasa, nói rằng với tư cách là đệ tử yêu quý của ta, với tư cách là thiếu gia, ta sẽ không bao giờ gây bất lợi cho Rakshasa phái!" 

Cảnh Lê Lai kiên quyết lắc đầu: "Không cần thiết, phu nhân sẽ không bao giờ đồng ý." 

Trường Tôn Hàn tức giận, không nhịn được nói lời thô lỗ, nhưng nghĩ đến sau này hắn mong đợi nàng sẽ nói mấy lời tử tế với hắn trước mặt La Sát Nữ Vương, hắn nhanh chóng im lặng đọc thuộc lòng, kiên nhẫn một lát trước khi mắng người, nếu cần thiết mắng lại cũng không muộn! 

Ngực cô ấy phập phồng lên xuống nhanh chóng, dường như cô ấy đang ôm nó rất chặt!

Cảnh Lilai cũng lười để ý đến tiếng nghiến răng của cô, quay sang Chu Ngạn nói: "Có rất nhiều cao thủ trong Tu Nghi Các trong thành, ở lại lâu không nên. Chúng ta rời đi ngay bây giờ nhé?"

Anh ta gật đầu và cố gắng hết sức để rút tay ra khỏi bộ lông mảnh mai đang run rẩy của chủ nhân, nhưng không thành công.

Trường Tôn Hàn cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút, kéo hắn vào góc phòng. Anh rưng rưng nước mắt, buồn bã nói: "Yan'er, trước khi rời đi, em không muốn nói thêm vài lời với anh sao? Anh thật bất đắc dĩ phải để em đi..."

Chu Ngạn thấp giọng nói: "Đừng như vậy, về sau cũng không phải là chúng ta không gặp lại."

Trường Tôn Hàn thấp giọng nói: "Có trời mới biết sẽ là năm tháng nào, ngươi rời đi sau sân sẽ trống không. Ngươi biết ta không thích dùng nha hoàn, từ nay về sau ta sẽ cô đơn như vậy, nghĩ đến lại càng đau lòng. Nếu không phải cấp trên ra lệnh, ta thật sự không muốn đưa ngươi về Rakshasa Môn mẹ ngươi." Vừa rồi khi em ngủ say, anh cứ nhìn em và nghĩ đến nhiều chuyện ngày xưa. Tôi cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh. Lúc chị ba đưa em về, chị ấy vừa mới cai sữa. Vòng eo của bạn mềm mại trong vòng tay cô, giống như một quả bóng thịt nhỏ. Nhưng trong nháy mắt, ngươi đã cao hơn ta gần nửa cái đầu..."

Chu Ngạn khuyên nhủ: “Thật ra chị cả của em tuy không thường xuyên đến Tử Sơn nhưng chị hai của em và mẹ nuôi của anh vẫn luôn ở đó. Bạn có thể trò chuyện với họ để giải tỏa sự nhàm chán sau khi luyện tập. Nhìn ba chị em của bạn thân thiết biết bao khi ở cùng nhau, nói cười vui vẻ nhưng tôi luôn cảm thấy bạn có chút xa cách với họ. Bạn là bạn thân nhất, vậy tại sao phải bận tâm? Đừng ở nhà suốt ngày, làm ra vẻ thiếu nữ.”

Trường Tôn Hàn: “Nhưng anh chỉ muốn ở nhà với em thôi. Sau khi anh đi, em thật sự trở thành một người phụ nữ oán hận, suốt ngày dựa vào cửa... Dù thế nào đi nữa, hãy để em đồng hành cùng anh một chặng đường. Tệ nhất là tôi sẽ tự mình rời đi giữa chừng, có được không?"

Chu Ngạn lắc đầu: "Nhìn thái độ của Tĩnh điện chủ, chỉ sợ sẽ khó khăn..."

Trường Tôn Hàn vặn vẹo eo nói: "Ngươi dù sao cũng là thiếu gia của nàng, sao lại hèn nhát như vậy? Vừa rồi ta cầu xin nàng, ngươi không biết nên nói thế nào cho ta. Bây giờ bạn không thể thực hiện yêu cầu nhỏ này? Trên thực tế, bạn có thể thể hiện sự uy nghiêm của mình như một thiếu gia và ra lệnh cho cô ấy. Cho dù ngươi có ép ta đi cùng, ta cũng không nghĩ mẹ ngươi sẽ làm gì ngươi!"

Chu Ngạn cau mày nói: "Ngươi nói thì dễ dàng. Danh tính của tôi vẫn chưa được xác nhận. Ai sẽ nhận ra gói thuốc của tôi?” 

Từ bên trong, lời nói của anh chỉ là cái cớ. Anh ấy có tính cách mạnh mẽ và bướng bỉnh. Làm sao anh ta có thể sẵn sàng bị người khác thao túng chứ đừng nói đến trước mặt thuộc hạ của mẹ mình?

Kỳ thực, theo Sư phụ nhiều năm, con người không chỉ là cỏ cây, làm sao có thể nhẫn tâm?

Anh có một mối quan hệ sâu sắc với chủ nhân của mình, và anh sẽ rất nhớ cô sau một thời gian dài xa cách, giống như những ngày anh ở cùng mẹ nuôi trong Động Thuốc lắc.

Nhưng trong hai năm qua, anh chưa bao giờ rời xa chủ nhân của mình. Anh chắc chắn sẽ cảm thấy mệt mỏi khi nghe cô cằn nhằn mỗi ngày. Mỗi lần cô đến gần anh, tóc anh lại dựng đứng. Thật là khó chịu!

Và bị theo dõi suốt ngày, cô phản đối ngay cả khi ở nhà đi chơi với Xiaoqi, Jun'er và các anh em khác, chứ đừng nói đến uống rượu và đi chơi nên ngày nào anh cũng phải dậy sớm lẻn ra khỏi nhà.

Một số anh em thân thiết trong giáo phái của chúng tôi có kinh nghiệm đi ra ngoài một mình để khám phá thế giới. Mỗi lần trở về, họ lại kể về những chuyến phiêu lưu của mình một cách sinh động và đầy màu sắc. Nhưng tôi không có kinh nghiệm nên chỉ có thể làm người nghe ngu ngốc…

Vì vậy bây giờ anh ước mình có thể tránh xa chủ nhân của mình, kẻo cô sẽ suốt ngày bám lấy anh, theo anh đi bất cứ đâu, khiến người khác cười, khiến anh khó chịu. Anh rùng mình khi nghĩ đến việc cô lẻn vào nhà anh như một bóng ma hầu như mỗi đêm vào lúc nửa đêm.

Hiện tại có cơ hội thoát khỏi, hắn vì sao lại đi tìm phiền toái, để nàng đi theo hắn?

Trường Tôn Hàn trừng mắt nói: “Ta chưa từng thấy ngươi thử, làm sao biết nàng sẽ không bán tài khoản của ngươi? Đây rõ ràng là một cái cớ! Anh chỉ muốn thoát khỏi tôi để có thể cặp kè với cô ấy thôi phải không?"

Chu Ngạn cau mày: "Chú ý phẩm chất của ngươi, đây không phải ngươi nói sao?"

Trường Tôn Hàn kiêu ngạo nói: “Tôi chỉ đang bảo vệ quyền lợi của mình, không để người khác lấy đi đồ của tôi! Không có gì để nói những lời bẩn thỉu. Chọc giận ta, ngươi dám giết người!"

Chu Ngạn quay đầu nhìn Cảnh Lê Lai, thấp giọng khuyên nhủ: “Của anh là gì? Thầy có nên giữ đệ tử của mình không? Như người ta vẫn nói, khoảng cách tạo nên vẻ đẹp. Chúng tôi nhìn chằm chằm vào nhau suốt cả ngày. Điều đó thật nhàm chán và lúng túng, và chúng tôi cãi nhau liên tục. Sau một thời gian xa cách, tình bạn giữa thầy và trò thực sự có thể được củng cố. Nếu không tin, tại sao lần này không thử một lần?"

Trường Tôn Hàn: “Anh không có cảm giác tồi tệ như vậy khi ở bên em. Không phải là tôi chưa từng thử nó khi bạn ở Hang Ecstasy. Tôi không quen với nó chút nào. Anh nhớ em suốt ngày và mơ về em sẽ quay lại với anh. Bạn có cần thử lại không? Chúng ta đã phụ thuộc vào nhau trong nhiều năm kể từ khi bạn còn trẻ. Bây giờ em đã lớn rồi, tại sao không thể ở bên anh như trước?”

Anh kiên nhẫn giải thích: “Bởi vì tôi đã trưởng thành, là một người đàn ông, tôi nên có cả thế giới trong tâm trí, đi du lịch khắp thế giới và nỗ lực tạo nên bầu trời xanh cho riêng mình.”

Trường Tôn Hàn: “Ta biết ngươi có bầu trời xanh bao la, nhưng ta chỉ quan tâm đến thế giới nhỏ bé trong sân. Có bạn và tôi trong đó. Trong vườn có hoa cỏ xum xuê, có rất nhiều mèo. Tôi tập luyện trong căn phòng yên tĩnh vào mỗi buổi sáng và nắm tay nhau đi dạo trong vườn sau bữa tối. Đối với tôi thế là đủ rồi…”

Chu Nhan: "Nhưng ngươi phải thừa nhận hiện thực. Đó chỉ là một giai đoạn trong cuộc đời. Mọi người đều phải liên tục đối mặt với cuộc sống mới và không thể chìm đắm trong quá khứ..."

Trường Tôn Hàn ngắt lời hắn, nói: “Ta không cần ngươi dạy ta. Tôi hiểu tất cả những nguyên tắc này. Tôi biết rằng cuối cùng bạn sẽ rời bỏ chủ nhân, rời xa chủ nhân để một mình trải nghiệm cuộc sống của chính mình. Nhưng mỗi lần em muốn rời đi, anh lại không thể nhịn được. Tôi không thể làm được. Anh chỉ muốn ở bên em mãi mãi không bao giờ xa cách!"

Chu Ngạn: "Hãy tỉnh táo đi, vĩnh hằng có bao xa? Cuối cùng anh sẽ lấy vợ sinh con, làm sao có thể luôn ở bên cạnh em được?”

Trường Tôn Hàn bĩu môi nói: “Lấy vợ sinh con thì có gì sai? Em cũng có thể làm vợ anh và sinh con cho anh! Nếu cưới người phụ nữ khác, làm sao họ có thể chung sống lâu dài dễ dàng như bạn nghĩ? Sẽ phải mất một thời gian dài hai người mới thích nghi được với thói quen sinh hoạt của nhau. Tại sao lại phải bỏ lại trước mặt mình một người phụ nữ xinh đẹp, hiểu bạn, quan tâm, chăm sóc bạn và phải hy sinh cái gần để lấy cái xa?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265 tao nhã và bất tử

Chu Ngạn đưa tay sờ trán cô, cẩn thận nhìn mặt cô, tò mò hỏi: “Em không bị sốt à?”

Trường Tôn Hàn hất tay hắn ra, trừng mắt: “Ta tỉnh táo quá rồi!”

Anh ta không nhịn được cười nói: “Có sư phụ quyến luyến đệ tử, nhưng triệu chứng của ngươi rất nghiêm trọng, cần phải chữa trị ~ Đừng trẻ con như vậy mà chỉ nói những lời bậy bạ. Sao có thể đùa như vậy, haha ~”

Kinh Lý Lai nhìn nó từ xa, nhưng cô cảm thấy Trường Tôn Hàn thanh lịch như một nàng tiên, đẹp trai như một chàng trai trẻ, cao lớn vạm vỡ, dáng người cao lớn cũng hiện ra nhỏ nhắn và tinh xảo trước mặt anh; Trường Tôn Hàn thỉnh thoảng đang tâm sự điều gì đó một cách quyến rũ và không ngừng nghỉ. Xoay eo, làm ra vẻ khêu gợi, nàng giống như một thiếu nữ đang yêu, trong khi chàng trai cau mày, thỉnh thoảng cố gắng thuyết phục, kiên nhẫn giải thích vài câu. Chàng trai trông giống một bậc thầy, trong khi người phụ nữ xinh đẹp trông giống một đệ tử hơn. Cô ấy đang bám lấy thầy. Họ thực sự là một cặp thầy trò kỳ lạ.

Trường Tôn lạnh lùng nói: “Ngươi cho rằng ta đang nói đùa sao?” 

Chu Ngạn vẻ mặt lo lắng: "Trong thành không an toàn, ta phải nhanh chóng rời đi, không có thời gian nói chuyện nữa. Bảo trọng. Tạm biệt!"

Nói xong, hắn rút tay ra, nhưng bị nắm chặt không rút ra được, đành phải nói: "Thật sự muốn nhìn ta rơi vào tay người của Tu Nghi Các sao? Đã như vậy, ta khó mà chết vui vẻ!"

Nước mắt cô trào ra nhưng cô cũng buông tay ra. Cô nhìn anh vội vã rời đi phía sau Kinh Lý Lai, được bao quanh bởi một nhóm cao thủ Black Eagle Hall, không nói nên lời.

Tiếng bước chân trên cầu thang đánh thức cô, cô vội vã đi đến cửa sổ, đôi mắt dán chặt vào thân hình cao lớn trong đám đông dưới ánh trăng nhợt nhạt. Cô đang bước đi nhưng cô cảm thấy như có thứ gì đó đột nhiên bị hút ra khỏi lồng ngực. Lòng cô trống rỗng, cô vô cùng lạc lõng!

Anh ấy đã đúng, anh ấy đang bị lệ thuộc và các triệu chứng không hề nhẹ. Không biết dùng thuốc Đông Hỏa có khỏi được không?

Kinh Lý Lai và những người khác bước ra khỏi cổng quán trọ. Một chiếc xe ngựa và nhiều con ngựa đang đợi ở đó. Sau khi rời khỏi cổng thành phía đông, hàng chục kỵ binh vây quanh xe ngựa và phi nước đại trên con đường chính thức đến Zhangqiu.

Cô nóng lòng muốn đưa Chu Ngạn đến nơi an toàn để có thể sớm xác định được anh ta và vợ anh ta có thể yên tâm trước đó.

Chu Ngạn vén rèm, hô: "Tịnh điện đại nhân, lên xe ngựa."

Kinh Lý Lai đang ngồi trên trục xe tự mình lái xe. Cô nghe vậy quay lại nói: "Có chuyện gì à?"

Chu Ngạn không kiên nhẫn nói: "Ta cho ngươi đi vào!" 

Cảnh Lilai đành phải giao dây cương ngựa cho cấp dưới, lên xe, ngồi cạnh thanh niên hống hách, cười nói: “Nhưng anh có muốn tôi nói chuyện với anh không?”

Chu Nhan gật đầu.

Cảnh Lê Lai thật sự không còn gì để nói, vì thế suy nghĩ một chút: "Sao tôi cảm thấy sư phụ của anh có chút kỳ quái?"

Chu Ngạn thở dài: "Cô ấy rất ít khi ra ngoài. Dù đã lớn tuổi nhưng thực ra cô ấy rất đơn giản và không có nhiều kinh nghiệm trên đời. Tôi thực sự lo lắng khi để cô ấy một mình trong nhà trọ!" 

Cảnh Lê Lai cười: “Ta nói cho ngươi biết, ngươi nhìn biểu tình của nàng, nàng giống như một cô bé, thậm chí so với ngươi còn kém thành thục hơn.” Nói xong, cô nghe thấy tiếng gió thổi ngoài xe ngựa, còn có tiếng quần áo tung bay trong gió!

Một thuộc hạ ở ngoài xe hét lên: “Tĩnh điện đại nhân, có mai phục!”

Kinh Lý Lai có kinh nghiệm phong phú khi đối đầu với kẻ thù. Từ tiếng người bay ngang qua bầu trời vào ban đêm, cô phán đoán những người này cực kỳ giỏi võ thuật nên vội vàng nhảy ra khỏi xe để đối đầu với kẻ thù!

Chu Ngạn cũng nhanh chóng thò đầu ra ngoài cửa sổ, lại nhìn thấy vô số người thêu thùa lao về phía đại thụ hai bên đường quan. Những thanh kiếm dài trong tay họ lóe lên ánh sáng lạnh lẽo và chuyển động của họ nhanh như gió. Mục tiêu của họ nhắm vào cỗ xe, rõ ràng là đang hướng về phía anh!

Kinh Lý Lai dẫn người của mình đến gặp anh ta, đột nhiên có thể nghe thấy tiếng vũ khí va chạm, và một trận chiến khốc liệt bắt đầu! 

Xung quanh có tiếng la hét, sau đó có người ngã xuống đất.

Anh ta nhanh chóng nhìn chằm chằm và nhận ra rằng anh ta là một người đàn ông to lớn mặc đồ đen, một chủ nhân của Black Eagle Hall. Anh ta bị một thanh kiếm đâm vào ngực và chảy rất nhiều máu. Dù bị ngã xuống đất nhưng anh vẫn cố gắng hết sức cầm thanh đại đao chống lại kẻ thù cho đến khi nằm thẳng xuống! 

Lập tức, những tiếng kêu như vậy bắt đầu vang lên, không đến nửa phần tư giờ, bảy tám người đã ngã xuống, tất cả đều là người của Hắc Ưng Điện! 

Anh không khỏi cau mày. Giáo phái Rakshasa đã thống trị Bắc Wulin trong nhiều năm. Làm thế nào chủ nhân của nó có thể kém hiệu quả như vậy?

Hoặc đối thủ quá mạnh!

Nhìn vào trang phục của kẻ thù, dòng chữ Xiuyi Pavilion hiện lên trong đầu anh. Đây là một tổ chức đáng sợ ở lục địa Trung Quốc. Làm sao một bậc thầy Ouchi có thể cạnh tranh với cấp trên của mình lại có thể là một người bình thường? 

Anh không khỏi thầm lo lắng cho tình cảnh của mình. Nếu biết điều này, lẽ ra anh ta nên để chủ nhân chở mình đi. 

Đang suy nghĩ, một cao thủ khác của Hắc Ưng Điện ngã xuống trước xe ngựa mấy thước. Chủ nhân của Crystal Hall vung dao rựa qua lại, lấp đầy những khoảng trống mà cấp dưới đã ngã xuống của ông ta để lại. Tuy nhiên, những sơ hở như thế ngày càng nhiều và kỹ năng của cô cũng có phần hạn chế. 

Đột nhiên, một người thợ thêu khác từ trên cây lớn bên phải lao xuống như một con đại bàng đang bay, lao về phía anh ta như một tia chớp! Cuộc tấn công dữ dội và hung ác, kỹ năng của anh ta rõ ràng tốt hơn so với người thợ thêu xuất hiện trước đó!

Với một cú vung, anh ta rút thanh trường kiếm của mình ra và vung nó ra, chặn mũi kiếm sắc bén tấn công nhanh như chớp của đối thủ. Năng lượng kiếm xuyên xương đã sắp xảy ra!

Anh ấy rất kinh hoàng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng kỹ năng di chuyển và tốc độ rút kiếm của đối thủ là vô song, điều mà anh chưa từng thấy trước đây, và khí tức do đầu kiếm tỏa ra cũng mạnh mẽ như vậy! 

Thanh trường kiếm anh vung vẫn ở giữa, mũi kiếm của đối phương như cầu vồng xuyên qua mặt trời, như muốn xuyên thủng trán anh. Anh ta chỉ có thể né sang một bên, nhưng lại phát hiện ra bảy tám điểm sáng đột nhiên xuất hiện trước mặt, năng lượng kiếm xuyên thấu bao bọc khoảng một mét quanh thân trên của anh ta. Không có cách nào tránh khỏi, hắn chỉ có thể nhắm mắt chờ chết!

Nhưng sau khi nghe thấy tiếng cười nhạo, bảy tám huyệt lớn trên ngực hắn, bao gồm Huyền Cơ, Kỳ Môn, Tử Cống và Vân Môn đều bị năng lượng kiếm sắc bén đánh trúng. Một luồng năng lượng chân chính mạnh mẽ xuyên qua cơ thể anh, và anh ngay lập tức không thể cử động!

Hiển nhiên đối thủ của hắn muốn bắt sống hắn, nhưng hắn tạm thời không muốn mạng sống của hắn.

Thân hình cường tráng của người thợ thêu lao về phía trước, rút ​​mũi kiếm ra, lòng bàn tay trái như một cái móc tóm lấy vai anh ta. Vào lúc đó, khuôn mặt của đối phương gần đến mức ngay cả nốt ruồi nhỏ trên mắt phải của người thêu cũng có thể nhìn thấy rõ ràng!

Đó là một câu chuyện dài nhưng nó thực sự đã xảy ra giữa tia sét và đá lửa. Trong trận chiến khốc liệt, Kinh Lý Lai vốn đã bị áp đảo, cảm thấy một bóng đen từ phía trên nhanh chóng lướt qua. Cô giật mình và nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô vội vàng quay lại lao về phía xe ngựa nhưng không thể cứu được anh. Trong nháy mắt, Chu Ngạn đã bị người tới di chuyển khống chế, sắp bị bắt giữ!

Cô ấy rất lo lắng. Nếu thiếu gia bị kẻ thù giết chết, cô sẽ không bao giờ tha thứ cho anh ta. Làm sao anh có thể xứng đáng với vợ mình?

Nhưng dù cô ấy có di chuyển nhanh đến đâu, cô ấy cũng không thể di chuyển nhanh hơn bàn tay sắt hướng về phía Chu Ngạn. Thật sự là ngoài tầm với, nàng chỉ có thể lo lắng vô ích!

Chu Ngạn thậm chí còn lo lắng hơn cô. Móng vuốt bên trái màu trắng nhanh chóng lớn dần trong mắt anh, giống như móng vuốt của đại bàng. Lòng bàn tay chưa kịp chạm tới, một nguồn năng lượng mạnh mẽ đã ập vào anh, khiến anh khó có thể mở mắt ra! 

Trong thời khắc mấu chốt, âm thanh kiếm khí xé nát không trung lại vang lên, trong chốc lát, một tia sáng từ trên trời phóng tới, năng lượng kiếm hung hãn bay thẳng vào cánh tay trái của người thêu! 

Sau đó có một giọng nói vang lên: "Đừng hoảng sợ, Yến nhi, ta tới cứu ngươi!"

Tuy nhiên, người đàn ông mặc đồ thêu cảm thấy kiếm khí của đối thủ đang đến rất nhanh và dữ dội nên đột ngột rút tay trái ra mà không thèm đỡ lấy, suýt thoát khỏi số phận mất đi cánh tay. Sau đó hắn nhanh chóng rút mũi kiếm ra, hai luồng năng lượng kiếm sắc bén đối diện nhau. Đột nhiên, chúng phát ra một loạt âm thanh vo ve như đầu kim đâm vào chùm lúa mì. Tay của họ đồng thời tê dại, mỗi người lùi lại một bước.

Chu Ngạn vui mừng khôn xiết, biết sư phụ tới cứu nàng, nhưng lại không dám kêu to, sợ làm nàng lo lắng khi kẻ địch đang ở trước mặt.

Vừa rồi chủ nhân và người đó đang đối đầu trực diện. Vì cô đang từ trên không lao xuống nên người thợ thêu đã dừng lại. Nhìn qua thì có vẻ ngang tài ngang sức, nhưng trên thực tế thì chủ nhân hẳn phải kém hơn một chút, chênh lệch chỉ là có hạn. 

Trong khi anh đang suy nghĩ, chủ nhân đã bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt với người đàn ông mặc đồ thêu. Người đàn ông đã cố gắng hết sức để bắt anh ta. Sư phụ cũng cố gắng hết sức để bảo vệ mình, cố gắng hết sức để ép người đàn ông lùi lại, ít nhất là rời khỏi xe ngựa!

Năng lượng thực sự trong cơ thể của cả hai bên đã được nâng lên đến giới hạn, mỗi bên đều sử dụng những chiêu thức kỳ lạ và cuộc chiến đầy rẫy nguy hiểm! Tuy nhiên, sau khi trao đổi hơn mười chiêu, hai người vẫn quay cuồng trong khoảng không nhỏ ngoài cửa sổ xe, không thể ép được người thêu thùa lùi lại.

Đột nhiên lại có một luồng ánh sáng rực rỡ và những bông hoa rực rỡ khác xuất hiện. Có vẻ như chủ nhân đang tuyệt vọng và chỉ tấn công mà không phòng thủ. Cánh tay trái của hắn bị kiếm khí của đối phương đâm vào, nhưng hắn vẫn muốn ép đối phương lùi lại! 

Nhưng sau khi nghe thấy hai âm thanh chi chi, hai mảnh quần áo bay lên từ cánh tay trái của cô, sau đó hai dòng máu phun ra. Hắn không khỏi kêu lên: "Sư phụ, cẩn thận, chú ý phòng ngự!" 

Tuy nhiên, phong cách chiến đấu liều lĩnh của cô không chỉ dừng lại ở việc mất tiền. Vai trái của người thợ thêu cũng bị năng lượng kiếm sắc bén của cô đánh trúng, gây ra một vết chém dài từ ba đến bốn inch. Áo sơ mi của anh bị rách và chảy máu, anh bị đòn tấn công dữ dội của cô đẩy lùi lại mười thước!

Cô đột nhiên quay lại, đôi mắt sưng đỏ như quả đào, khuôn mặt lấm lem nước mắt, trong mắt lóe lên tia sáng kỳ lạ. Cô nhìn anh thật sâu và nói: "Đừng lo lắng, vết thương nhỏ này sẽ không thành vấn đề!"

Ánh mắt kỳ lạ này khiến áo vest của anh cảm thấy lạnh lẽo, nổi da gà và dựng tóc gáy. Nhưng vào lúc này, hắn lại không để ý tới khó chịu, khẩn trương hét lên: "Cẩn thận phía sau!"

Trường Tôn Hàn gật đầu, nghe gió xác định vị trí của mình. Anh ta quay lại và rút ra một thanh kiếm. Với một tiếng kêu vang, anh ta tránh được và đâm thanh kiếm. Anh ta quay lại và bắt đầu chiến đấu quyết liệt với người đàn ông mặc trang phục thêu.

Dưới ngọn đuốc, có thể thấy rõ hoa văn hình con sói màu xanh trên cổ áo và cổ tay áo của người thêu. Anh ta khác với những người đàn ông thêu thùa khác. Chẳng trách võ công của hắn lại cao như vậy. Đầu trường kiếm trong tay hắn rút ra một luồng năng lượng kiếm dài, ánh kiếm lóe lên theo chiều dọc và chiều ngang, phát ra âm thanh ríu rít. Có vẻ như kỹ năng của anh ấy đã tốt hơn một chút. Đi hai mươi ba mươi bước, hắn đã đến gần xe ngựa chưa đến năm thước!

Trong lòng hắn kinh hãi. Anh chưa bao giờ thấy một cao thủ nào có thể sử dụng Cương Kỳ để tạo ra một thanh kiếm Qi mạnh mẽ như vậy. Chẳng trách ngay cả chủ nhân cũng không thể cưỡng lại được! 

Kể từ khi Trường Tôn Hàn xuất hiện và cứu Chu Nhan trong gang tấc, Cảnh Lê Lai cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô chưa bao giờ dám mất cảnh giác hay đi quá xa xe ngựa. Cô thấy không thể phản kháng, vội vàng hét lên: "Trưởng lão Trường Tôn, để tôi giúp anh!"

Trước khi bay trở lại xe ngựa, anh dự định sẽ sát cánh cùng cô chiến đấu để cùng nhau đối phó với người đàn ông mặc trang phục hình sói. 

Tuy nhiên, ngay khi Kinh Lý Lai rút lui khỏi trận chiến, mạng lưới phòng thủ đã xuất hiện một lỗ hổng lớn. Năm sáu người đàn ông mặc đồ thêu đang lao về phía xe ngựa với những thanh kiếm sáng loáng. Để giữ kẻ thù tránh xa đất nước, các chủ nhân của Black Eagle Hall liều lĩnh lao tới, cố gắng hết sức để chặn cái hố. Những tiếng kêu thảm thiết nối tiếp nhau vang lên, trong phút chốc có hai ba người bị đâm chết!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 266 thần binh từ trên trời giáng xuống

Nhìn thấy vòng chiến càng ngày càng nhỏ, Trường Tôn Hàn vội vàng hét lên: "Tĩnh đại nhân, mau đi xử lý bọn chúng, giao nơi này cho ta!"

Kinh Lý Lai nghiến răng và không còn cách nào khác ngoài làm như vậy. Cô quay lại lao về phía vòng chiến, cầm một thanh đại đao không thấm nước, chống lại sự tấn công chung của năm gã thợ thêu, cố gắng hết sức để bịt sơ hở. 

Cái gọi là quan tâm thứ này đến thứ khác, chủ nhân Tĩnh Đường đi sang bên kia, nhưng chủ nhân dần dần không thể nhịn được nữa. Anh không thèm băng bó hai vết thương trên cánh tay trái. Anh mất rất nhiều máu và dần kiệt sức. Mặc dù anh đã cố gắng hết sức để ngăn chặn người đàn ông mặc bộ đồ thêu hình sói đến gần xe ngựa, nhưng anh chỉ có thể từ từ rút lui dưới sức mạnh của thanh kiếm sắc bén. Anh ta chỉ cách xe ngựa bốn hoặc ba feet ...

Nhưng nhìn thấy bóng dáng người đàn ông mặc áo thêu hình sói đang lắc lư ngoài cửa kính ô tô, nhiều lần anh ta cố gắng đưa tay vào bắt nhưng đều bị phong cách chiến đấu dũng cảm của chủ nhân chặn lại. Anh ta buộc phải rút lại bởi đầu năng lượng kiếm Trí Trí đang giãn nở và co lại. Tuy nhiên, anh hiểu rằng việc mình rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ chỉ là vấn đề thời gian.

Chuyện xảy ra là nhà bị dột, mưa liên tục nên anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta kinh ngạc khi phát hiện ra một người đàn ông thêu hình con báo màu vàng khác trên cổ áo lơ lửng trên không trước mặt anh ta, theo sau là sáu hoặc bảy người đàn ông thêu hình con sói. Sau đó phía sau có rất nhiều bóng người, không biết hắn mang theo bao nhiêu quân mới?

Bóng dáng người đàn ông mặc bộ quần áo thêu họa tiết da báo dường như đang bước đi chậm rãi và nhàn nhã, nhưng trong chớp mắt, anh ta đã xuất hiện trước đầu xe, đưa tay vào bế anh ta ra, nhẹ nhàng như thể anh ta chẳng là gì cả! 

Từ lúc người đàn ông này xuất hiện cho đến khi bắt được Chu Ngạn, đó chỉ là một tia chớp. Tốc độ nhanh đến nỗi ngay cả chỉ huy Tôn Hàn cũng không có cơ hội đứng trước mặt liều mạng cứu hắn! 

Nhìn thấy thân thể cao lớn cường tráng của mình yêu quý như gà, bị bàn tay ma quỷ nắm chặt, không có chỗ giãy giụa, nàng không khỏi cảm thấy như bị đao cắt, điên cuồng muốn lao tới cứu, nhưng lại bị người đàn ông mặc áo sói thêu hoa văn chặn lại, không thể vượt qua ao sấm sét. 

Lúc này anh không còn chút hi vọng nào nữa. Một người đàn ông thêu hình sói vốn đã mạnh mẽ như vậy, nhưng sáu bảy người đột nhiên xuất hiện trước mặt anh ta. Võ công của người đàn ông thêu hoa văn da báo này càng khó dò hơn. Ai khác có thể cứu anh ta? 

Người đàn ông thêu họa tiết da báo giao Chu Ngạn cho đoàn tùy tùng phía sau, bình tĩnh nhìn quanh sân, giơ tay lên vẫy nhẹ. Người thợ thêu phía sau lập tức giải tán, bọn họ hợp tác bài bản với nhau, một cuộc thảm sát bắt đầu! 

Tiếng la hét không ngừng, nhưng Kinh Lý Lai cảm thấy tình thế đã kết thúc nên cô phải ra lệnh rút lui! Quay lại, anh thấy Thường Tôn Hàn vẫn đang vùng vẫy như một con hổ điên, đành phải đưa người lên dùng vũ lực đưa cô đi. 

Cô ấy bật khóc và hét lên: "Yan'er ~ Yan'er của tôi! Ooooh ~ lũ xấu xa, hãy trả lại Yan'er cho tôi! Làm ơn! Ahhh ~"

Sau khi nhìn Chu Ngạn rời đi trong quán trọ, cô càng không thể chịu nổi khi nghĩ đến những ngày anh ở một mình sau khi trở về. Cuối cùng, cô không nhịn được mà lén lút đi theo anh. Cô đã sử dụng kỹ năng ánh sáng tuyệt vời của mình để đuổi kịp con đường chính thức. Cô chỉ hy vọng có thể tiếp tục đi theo anh cho đến khi anh đến đích.

May mắn thay, cô đã đi theo và cứu anh trong tình thế nguy kịch. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đối thủ lại huy động được nhiều cao thủ như vậy. Cuối cùng, người đệ tử yêu quý của bà rơi vào tay kẻ thù. Sự kết thúc có thể được tưởng tượng. Làm sao cô có thể không đau lòng? 

Kinh Lý Lai nhìn thấy cô đang ngơ ngác nhìn người đàn ông mặc bộ quần áo thêu hoa văn sói đã bắt được Chu Ngạn, khóc lóc thảm thiết không chịu rút lui. Để chống lại sự truy đuổi tàn nhẫn của gã thêu, thương vong của thuộc hạ vẫn ngày càng tăng, vì vậy cô phải vội vàng khuyên nhủ: "Đừng buồn quá. Bắc Phong chắc cách đây không xa, chỉ cần cô ấy đến, chúng ta vẫn có thể cứu được anh ấy!"

Đêm nay quả là một thảm họa đối với cô. Tất cả các điệp viên dưới sự chỉ huy của cô đều là bậc thầy trong việc theo dõi và thu thập thông tin tình báo. Võ thuật không phải là điểm mạnh nhất của họ. Bao gồm cả những trợ lý cao cấp mà cô vội vàng đưa đến đây tối nay, thậm chí không cần đếm, cô biết rằng hầu hết họ đều bị thương và thiệt mạng, và hầu hết đều thiệt mạng khi hành quân! 

Họ đều là anh chị em đã theo cô nhiều năm. Ai biết được nỗi đau trong lòng cô? 

Nhìn thấy vòng phòng ngự của các cao thủ Hắc Ưng Đường ngày càng bị nén lại, những người mặc áo đen báo in đang từng bước một đến gần hai người, Chu Ngạn dùng hết sức lực, hét lớn: "Sư phụ, chạy đi! Để cho ta yên!"

Chủ nhân bướng bỉnh vẫn không chịu chạy trốn, hắn lo lắng đến nghiến răng nghiến lợi! 

Tuy nhiên, người đàn ông mặc đồ da báo dừng lại, không phải vì tiếng hét của Chu Ngạn mà là vì cái tên được cao thủ Hắc Ưng Điện, Bắc Phong thì thầm! 

Hắn giơ tay vẫy tay, lớn tiếng uy hiếp nói: "Mau rút lui!"

Tất cả những người thợ thêu nhanh chóng tập trung lại phía sau anh ta và chuẩn bị rời đi. 

Trong không trung vang lên tiếng cánh vỗ, rất nhanh đã bay tới đỉnh đầu. 

Một giọng nói lạnh lùng vang lên: “Triệu phó tư lệnh, ngươi giết người rồi còn muốn rời đi?”

Chu Yên ngẩng đầu khi nghe thấy âm thanh, nhưng nhìn thấy hơn mười người với quần áo bay phấp phới trong không trung, nhảy xuống như những chiến binh ma thuật từ trên trời, rơi thành vòng tròn và phân tán giữa đám đông như những bông hoa nở trên mặt đất, bao quanh mình và những nhân vật cốt lõi này của Xiuyi Pavilion. Trong lúc nhất thời, ánh sáng lạnh lẽo mạnh mẽ, hơn chục thanh đao được vung ra với ánh sáng lạnh chói lóa kéo dài. 

Tiếng hét lại vang lên, rất dày đặc! 

Anh nhanh chóng buộc mình mở mắt ra, chỉ thấy những người đàn ông mặc đồ đen xung quanh ngã xuống đất như gặt lúa. Hầu hết họ đều chết dưới lưỡi dao của người đàn ông đeo mặt nạ trắng. Có người bị cắt cổ, có người bị chặt đầu, có người bị dùng dao xẻ làm đôi... Có đủ loại phương pháp giết người, tất cả đều gây tử vong bằng một con dao! 

Bóng dáng ma quái của người mặc đồ trắng bay tới bay lui và tiếng la hét luôn vang lên ở mọi nơi cô đến. Cô ấy có lẽ cảm thấy rất nhiều người đã bị giết nên đã tiến về phía người mặc bộ quần áo thêu họa tiết da báo. Cô ấy là bất khả chiến bại, và dường như không ai có thể ngăn cản bước tiến của cô ấy! 

Tất cả những người thêu hoa văn sói đều tập trung xung quanh anh ta và Phó chỉ huy Zhao, cố gắng hết sức để yểm trợ chỉ huy và chiến đấu và rút lui. Tuy nhiên, họ không có cách nào để rút lui. Khoảng hơn chục chiến binh thần thánh này đã bao vây các thủ lĩnh của Xiuyi Pavilion. Những kẻ thù còn lại dường như chỉ là một đám đông trong mắt họ. Ai dám đến gần sẽ chết! 

Mặc dù những người mặc trang phục thêu đó đã liều mạng chiến đấu để giải cứu phó chỉ huy khỏi vòng vây, nhưng có vẻ như họ đã hoàn toàn đánh giá quá cao khả năng của bản thân. 

Người đàn ông mặc áo trắng chậm rãi đến gần anh, sát khí kinh người bay thẳng lên trời! 

Sức mạnh của anh ta giống như một vị thần chiến tranh, khiến anh ta run lên vì sợ hãi! 

Ồ không, lẽ ra bạn nên tiếp cận phó chỉ huy Zhao trước mặt bạn. Bạn sẽ không đến vì tôi. Bạn sợ điều gì? 

Ngẩng đầu đã thấy một người đàn ông mặc đồ thêu hình sói cầm trường kiếm ánh sáng lạnh lẽo đâm vào cô. Đầu kiếm phát ra tiếng rít, chấn động lòng người! 

Anh đã từng nhìn thấy võ công tuyệt vời của những người này, không khỏi có chút lo lắng nhìn người mặc áo trắng, nhưng khi nhìn thấy cô không né cũng không né, cô vẫn bước đi bình tĩnh và vững vàng, hai tay giữ cán dao trên đầu anh rồi vung xuống. Ánh sáng chói lóa mà anh chưa từng thấy trước đây buộc anh phải nhắm mắt lại lần nữa, nhưng anh lại cảm thấy một vật sắc nhọn nhô ra bên hông, khiến tai anh đau nhức! 

Anh ta không biết chuyện gì đã xảy ra nên vội vàng mở mắt ra, đôi mắt vừa kịp bắt kịp ánh kiếm của Huiwei. Dù yếu hơn trước rất nhiều nhưng nó vẫn sáng và chói như một vệt sao chổi bay ngang bầu trời. Hai người đàn ông mặc đồ thêu hình sói lao tới đã bị xẻ thành hai mảnh, dạ dày và ruột bị đứt, lần lượt ngã xuống trước mặt cô! 

Một kiếm tuy nhẹ nhàng nhưng dường như cũng đủ để xẻ đôi trái đất! Thật là một sức mạnh đáng sợ! Thật là một môn võ tuyệt vời! Cô ấy có phải là con người không? 

Trên mặt đất dưới chân hai người xuất hiện một cái rãnh dài và sâu, kéo dài từ trước mặt người đàn ông mặc đồ trắng đến vài thước trước mặt anh ta. Linh Húc Kiếm Khí? 

Anh đã từng nghe nói đến loại kiếm thuật mang đậm màu sắc thần thoại này, sức mạnh của nó cũng không kém gì kiếm thuật huyền thoại là bao. Dòng chảy dữ dội lướt qua bên cạnh anh ta có lẽ là do năng lượng kiếm gây ra. Thật khó chịu ngay cả khi ở khoảng cách xa như vậy. Dễ dàng tưởng tượng, người đàn ông mặc bộ quần áo thêu hình sói là người gánh chịu gánh nặng đầu tiên! 

Kinh Lý Lai lao về phía trước, vô cùng kinh ngạc nói: "Chỉ huy, cuối cùng ngài cũng đến kịp lúc, nhanh lên cứu anh ấy đi!" Nói xong, anh ta chỉ vào đây nói: “Anh ta là con trai của vợ Chu Nham, tôi chắc chắn được 50 hoặc 60%.”

Nhiệm vụ này suýt nữa đã thất bại, và đó là một thất bại chưa từng có. Nếu Chu Nhan không thể cứu được, nàng chỉ có thể tự sát để tạ ơn phu nhân!

Người áo trắng gật đầu, lạnh lùng nói: "Triệu phó tư lệnh, thả hắn đi, ta sẽ thả ngươi đi." 

Những thông tin liên quan về Rakshasa phái hiện lên trong đầu Chu Diễn. Lãnh đạo Điện Tĩnh tự nhận là cấp dưới của hắn, chỉ huy? Thì ra cô ấy là Bắc Phong, chiến binh trưởng của Giáo phái Rakshasa, không có gì lạ khi cô ấy mạnh mẽ như vậy! 

Bắc Phong không hài lòng với thanh kiếm cô vừa vung. Đây là Linh Húc Kiếm Khí mà cô đã chăm chỉ luyện tập trong nhiều năm. Nó được truyền lại từ Thiên Trí Tiên Nương Diệp Bình. Để tạo ra kiếm khí như vậy đòi hỏi phải có nội công siêu phàm và sâu sắc. Nhiều năm trôi qua, tâm trạng của cô giống như một tờ giấy trắng. Cô ấy có một tâm trí đơn giản và có thể tiếp nhận những người và mọi thứ rất hạn chế. Cô ấy không thích tương tác với người khác và không có trọng tâm nào khác. Bất cứ khi nào có thời gian, cô đều ngồi xếp bằng và luyện tập kung fu. Cô ấy cũng cực kỳ tài năng và là một ứng cử viên xuất sắc để luyện tập môn kung fu này. Cô vừa mới làm chủ được nó và mới bắt đầu nhìn thoáng qua nó. 

Cuộc thi kiếm nhỏ tối nay có vẻ mạnh mẽ và đáng sợ, nhưng cô biết rằng nếu luyện tập kỹ năng này đến mức cao nhất, bạn sẽ có thể giết chết những người vô hình trên không trung. Sẽ không có ánh kiếm chói lóa và sự dâng trào dữ dội như vậy. Hiện tại, cô ấy chỉ đang giết người trên không trung. 

Người thêu họa tiết da báo là Triệu Trường Thành, phó chỉ huy của Xiuyi Pavilion đóng quân ở khu vực Giao Đông. Anh ta bình tĩnh liếc nhìn vị tướng tài ba bên cạnh, Bí Vũ Sơn, thủ lĩnh của Xiuyi Pavilion, và chậm rãi tiến lên vài bước để đối mặt với Bội Phong. Thanh kiếm dài của anh ta được rút ra khỏi vỏ, "Vị tướng mạnh nhất của Giáo phái Rakshasa, Bội Phong? Thật vui được gặp bạn!"

Làm thuộc hạ cũ của hắn nhiều năm, Tất Ngọc Sơn tự nhiên hiểu được ý tứ trong mắt hắn. Anh ta nhanh chóng lùi lại hai bước, dùng tay phải ôm chặt Chu Nhan, tay trái rút ra một con dao ngắn và đặt lưỡi dao lạnh vào cổ họng anh ta. 

Chu Ngạn chỉ có thể cười khổ, biết mình đã trở thành con tin. Anh ta đã bị đánh vào đầu khi lần đầu tiên bước vào đấu trường. Người bắt được anh lúc này chính là người đàn ông mặc bộ quần áo thêu hình sói, người điều khiển nhiều huyệt đạo lớn trên ngực và đánh trả chủ nhân của mình chỉ bằng một chiêu. Chưa kể các huyệt đạo của anh đã được kiểm soát, tình trạng của anh rất tốt. Thứ duy nhất có thể cử động trên cơ thể anh bây giờ là đầu và nhãn cầu. Cho dù gió bắc có mạnh đến đâu, liệu anh ấy có thể cứu tôi mà không bị tổn hại gì không?

Xem ra thế giới giang hồ không dễ dàng tiến vào như hắn tưởng tượng. Chẳng trách chủ nhân lại miễn cưỡng thả mình ra ngoài. Ở nhà quả thực an toàn thoải mái, nhưng hắn sẽ không bao giờ hối hận chứ đừng nói chi là thu mình lại!

Anh khó khăn quay đầu lại nhìn chủ nhân. Cô đang nhìn anh với đôi mắt mở to, vẻ mặt háo hức muốn lao vào nhưng cũng có chút phòng thủ. Cô ấy dường như không quan tâm chút nào đến cuộc chiến sắp tới giữa rồng và hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 267 chương Linh Húc kiếm khí

Anh gật đầu với chủ nhân của mình. Cô rít lên: "Yến Nhi, đừng sợ, chúng tôi nhất định sẽ cứu được anh!"

Bắc Phong: "Ngươi sẽ không thả hắn đi?"

Triệu Trường Sinh cười nói: "Ta trong tay có lá bài tốt, sao phải dễ dàng buông tha như vậy? Nghe nói tên người như bóng cây, Ác tinh số một dưới La Sát giáo quả thực rất xứng đáng! Thế nhưng nói đến ăn lương hoàng đế, trung thành với hoàng đế, cho dù ta cho rằng mình vô địch, ta cũng phải bất đắc dĩ làm."

Bắc Phong cuối cùng cũng dừng lại, đứng đối diện hắn cách nhau hai thước. Anh ta ngừng nói và từ từ giơ thanh đại đao lấp lánh lên trên đầu. 

Triệu Trường Sinh suy nghĩ một lát, sau đó mũi kiếm trong tay buông xuống, chậm rãi tiến về phía trước. 

Bắc Phong lạnh lùng nói: "Ta không thể tùy tiện đưa đón, khoảng cách quá gần, dùng dao chém đứt đầu cũng khó."

Triệu Trường Sinh hiểu ý của nàng, "Bí Quan Đại làm như vậy chỉ là vì ta không muốn ngươi bắt con tin và giết hết thuộc hạ của ta. Về phần ta, ngươi yên tâm, nếu bị kiếm đâm trúng, ngươi chỉ có thể trách ta không có bản lĩnh. Vì Thượng Kỳ, đừng làm cấp dưới của ta như ta mất mặt, cũng đừng có ý đồ cướp bóc của người ta, nếu không..."

Lời nói tuy lịch sự nhưng lại ẩn chứa ý định giết người. Bắc Phong cũng hiểu. Trân khẽ gật đầu, nhưng tựa hồ cũng không có nhắm vào Triệu Trường Sinh. 

Vừa nói, hắn vừa tiến về phía trước mấy bước, đứng yên cách đó khoảng mười thước. Anh ta cầm thanh kiếm bằng cả hai tay và giơ nó lên. Mũi kiếm chĩa chéo về phía trên bên phải, để lộ một khoảng trống lớn trên ngực anh. Đó cũng là một cử chỉ rất kỳ lạ. Hắn trầm giọng nói: "Bắt đầu!"

Hắn vừa dứt lời, từng tia sáng nhàn nhạt dường như thoát ra từ lưỡi kiếm sắc bén, quấn quanh thân kiếm, phát ra ánh sáng ngày càng sáng hơn. Trong phút chốc, hào quang nở rộ, hóa thành một dải ruy băng chói lóa với một cái đuôi dài trí tuệ! 

Chiến trường vốn ồn ào bỗng chốc trở nên hoàn toàn im lặng, ngay cả làn gió xuân êm dịu cũng dừng lại. Mọi người đều lo lắng đến mức gần như có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Những cành lá trên cây phía sau bỗng im bặt. Với một âm thanh tanh tách, vô số cành lá gãy rụng, để lại dải băng ánh sáng dài xoay tròn và nhảy múa một lúc trước khi từ từ rơi xuống đất. 

Dường như có một âm thanh ríu rít trong im lặng. Sức mạnh bí ẩn và mạnh mẽ đang nhanh chóng tập trung lại cho đến khi gần đến bờ vực bùng nổ. Một loại sức mạnh tư tưởng vô hình và chất lượng nào đó ngưng tụ thành làn sóng sát khí và lan rộng ra xung quanh. Mọi người trong bán kính vài feet đều cảm thấy như băng đang cắt xuyên qua cơ thể và châm chích vào da. Nó thực sự rất khó chịu!

Chu Ngạn sửng sốt, đây là loại kiếm pháp gì? 

Động lực thật đáng sợ! 

Ngay cả Trường Tôn Hàn, người đã dồn cả trái tim và tâm hồn vào anh, cũng bị đánh thức bởi luồng khí giết người đầy cảm hứng này. Cô ấy là người sáng suốt nên vẻ mặt thay đổi đáng kể! 

Đã có ghi chép về loại kiếm thuật này, nhưng nó chỉ được tạo ra bởi một tổ tiên tài năng đáng kinh ngạc hơn một trăm năm trước. Người ta nói rằng nó đã bị thất lạc từ lâu. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ có thể tận mắt nhìn thấy nó tối nay! 

Cô không khỏi ngơ ngác nhìn sân, lại lo lắng cho số phận của đệ tử mình. 

"Này ~" Hầm một tiếng, trường kiếm trong tay Triệu Trường Sinh lóe lên ánh sáng chói mắt, chém xuống phía dưới bên trái như tia chớp, phóng ra một bức tường ánh sáng chói lóa, đánh trúng gió bắc! 

Thanh đao trong tay Bắc Phong chém thẳng xuống, gần như cùng một lúc. Tốc độ của con dao dường như chậm hơn, ánh sáng của con dao không chói lóa như lần trước, âm thanh không quá đáng sợ và không còn một đòn sắc bén và dữ dội làm tổn thương khuôn mặt của Sở Yến. Anh không khỏi cau mày trong lòng. Lực công kích của Bắc Phong lần này đã suy yếu rất nhiều. Chẳng lẽ đòn tấn công đáng kinh ngạc vừa rồi đã làm cạn kiệt năng lượng thực sự của cô, khiến cô khó tiếp tục? 

Tuy nhiên, với động tác này của cô, bức tường ánh sáng đang nhanh chóng áp sát về phía cô đã rút lại, trên mặt đất phát ra một tiếng động lớn, đồng thời xuất hiện một đường rãnh còn rộng hơn và sâu hơn trước! 

Cái rãnh này tựa hồ bị kiếm khí của Triệu Trường Sinh chặn lại, bị cắt đứt ở thắt lưng. Anh nhìn kỹ thì thấy nó không phải toàn bộ chiều dài, nhưng phần giữa cũng không sâu và không rõ ràng đến thế. Có thể tưởng tượng, thân thể huyết nhục của Triệu Trường Sinh đã chịu đựng được năng lượng kiếm chém chém hung hãn! 

Sau khi mỗi người ra tay, sân đấu lại bình tĩnh trở lại. Bàn tay cầm kiếm của Bắc Phong tự nhiên buông xuống. Mũi kiếm của Triệu Trường Sinh chỉ chéo vào phía dưới bên trái, tay hắn hơi run lên. 

Hai người im lặng nhìn đối thủ, đứng yên. 

Cả thế giới chìm trong trạng thái im lặng. Mọi người có mặt tại hiện trường đều chết lặng và vô cùng lo lắng! Đây có phải là kết thúc? Ai thắng và ai thua? 

Không biết qua bao lâu, Triệu Trường Sinh đột nhiên loạng choạng, suýt chút nữa ngã xuống. Một người đàn ông mặc đồ thêu hình sói vội vàng bước tới giúp đỡ. 

Anh ta thở dài một hơi, dường như vô cùng xúc động, nói: "Đại nhân tài giỏi đến mức đáng kinh ngạc, tôi rất khâm phục ngài!" Sau đó anh ta quay lại phía sau và nói: "Ra ngoài!" Giọng anh yếu ớt. Anh không biết mình yếu đuối vì chấn thương hay vì lý do nào khác. 

Lời còn chưa dứt, Tất Ngọc Sơn đã ôm Chu Ngạn vào lòng, chuẩn bị bay về. Một bóng trắng phóng từ ngọn cây gần đó và bay qua đầu anh. Anh vô thức giơ tay phải lên và giơ kiếm lên đỡ, lúc này mới nhận ra đó là một con dao ngắn trên tay mình. Việc bảo vệ phần bên trái của cơ thể anh là điều nằm ngoài tầm với của anh! 

Vì quá vội vàng nên đòn tấn công quá nhanh khiến bọn thêu thùa chỉ kịp rời mắt khỏi phó chỉ huy! Làm sao có thời gian để giúp anh ta chống lại kẻ thù? 

Nhưng với một tia sáng lạnh lóe lên, thân hình cao lớn của Chu Nham rơi xuống đất! 

Tất Ngọc Sơn cúi đầu nhìn thấy cánh tay trái đang ôm con tin đã bị cắt đứt hoàn toàn, máu phun ra cuồng loạn. Con tin đã rơi vào tay kẻ tấn công, hắn mang con tin về Bắc Phong nhanh như gió. 

Anh ta vội vàng ôm vết thương, không cần suy nghĩ, bay lên phía sau phó chỉ huy, quét ra khỏi đội chiến đấu. Anh nhìn lại vào không trung và nhìn xuống. Các đồng nghiệp của anh lần lượt đi theo anh. Hơn mười người bị bỏ lại phía sau đã bị phía bên kia truy đuổi. Số phận thật không chắc chắn!

Nhưng hắn lại không quan tâm, nâng Thanh Công của mình đến cực hạn, bay đi phía sau phó chỉ huy...

Trường Tôn Hàn điên cuồng lao tới, ôm lấy Chu Diễn, lớn tiếng khóc: "Diễn nhi của ta, tạ ơn trời, ngươi cuối cùng cũng không sao! Ô ô ô ~" Sau đó hắn phát hiện hắn trong ngực bất động, lo lắng hỏi: "Ngươi làm sao vậy? Có bị thương không?"

Chu Ngạn lắc đầu: "Không sao đâu, chỉ là trên ngực anh ấy có vài huyệt đạo lớn bị ấn vào mà thôi." Nói xong, anh ta nói với sư phụ về những huyệt đạo đã bị phong ấn. 

Trường Tôn Hàn đặt hắn xuống đất, tụ khí trong lòng bàn tay, sau khi ấn mấy huyệt đạo, dùng hai lòng bàn tay xoa bóp ngực, đẩy hoàng cung qua các huyệt đạo cho hắn. 

Nhìn thấy hai vết thương trên cánh tay trái còn đang chảy máu, Chu Yến vội vàng hét lên: "Tĩnh thiếu gia, xin mau tìm người băng bó vết thương cho sư phụ tôi."

Sau khi Trường Tôn Hàn dán băng lên cánh tay trái và tất cả các huyệt đạo bị phong ấn của anh đã được cởi trói, anh vội vàng đưa tay về phía Bắc Phong Cung: “Cảm ơn anh đã cứu tôi!”

Bắc Phong vẫn đứng yên, gật đầu nói: "Thiếu gia, đây là nghĩa vụ của tôi, cậu không cần phải cảm ơn tôi."

Nhìn thấy người ngựa của Tu Nghi Các đã bỏ chạy không tung tích, hơn chục người ở lại cũng bị tàn sát, nàng hơi lắc lư, thở dài: "Kiếm khí của Triệu Trường Sinh quả nhiên rất lợi hại."

Elsa vừa mới tấn công thành công vội vàng đỡ nàng, lo lắng nói: "Chỉ huy, ngài không sao chứ?"

Bắc Phong lắc đầu: "Không, tôi không sao, lát nữa tôi sẽ điều chỉnh lại nhịp thở."

Elsa mỉm cười nói: "Ta thấy hắn bị thương rất nặng, nếu hắn không nằm một hai tháng, có lẽ sẽ không thể rời khỏi giường. Điều này chứng tỏ Linh Hư Kiếm Khí của Thống soái càng lợi hại hơn!"

Bối Phong bình tĩnh nói: "Cái này cũng không có gì, võ công của Triệu Trường Sinh chỉ xếp hạng thứ ba và thứ tư trong Tu Nghi Các. Nếu hôm nay chúng ta gặp được cao thủ trình độ như Trịnh Thiên Ân hoặc Âm Thiên Hạ, ​​nếu đại tỷ có thể hòa thì tốt quá. Chỉ có sử dụng phương pháp chiến đấu liều lĩnh mới có cơ hội chiến thắng."

Elsa lo lắng nói: "Chúng ta là kẻ thù của nhau, sau này khó tránh khỏi phải đối đầu với hai tên này. Chúng ta nên làm thế nào bây giờ?"

Bắc Phong nói: "Tỷ tỷ yên tâm, có một phu nhân vô địch có thể đối phó với hai người bọn họ. Hơn nữa, ngươi cũng chưa thấy được sức mạnh của đại phu nhân trong môn công phu này. Ta đã cùng nàng luyện tập công phu này khi chăm sóc Ngô Việt ở Thiên Trì. Tài năng của đại phu nhân thật là đáng kinh ngạc. Ta luyện tập hơn nửa giờ mỗi ngày rồi chạy ra ngoài chơi, nhưng dù có luyện tập chăm chỉ đến đâu, ta cũng không thể đuổi kịp nàng! Nếu nàng ra tay Hôm nay Trương Trường Sinh nhất định phải chết, phía sau thêu nam tử cũng sẽ ngã xuống.

Elsa lè lưỡi kêu lên: "Đại tiểu thư thực sự mạnh mẽ như vậy sao? Đại tỷ thì sao, võ công của nàng xếp ở vị trí nào trong giáo phái này?"

Bối Phong nói: "Ngoại trừ phu nhân và đại thư, ta không muốn làm người thứ tư. Nhưng nói đến đánh lén, trên thế giới này, ngươi, một cái quỷ nữ, không nên là người thứ hai."

Elsa cười khúc khích: "Xét về nhan sắc thì chị cả của tôi đứng đầu thế giới, đủ để nổi bật giữa đám đông!"

Bắc Phong thở dài nói: "Sau khi gặp được Dương Linh Địch lần đó, ta cảm thấy sau này tỷ tỷ nên xếp hạng nên đổi thành thiên hạ số một phù thủy mới chính xác hơn, mà nàng xứng đáng là thiên hạ số một tiên nữ."

Elsa gật đầu: "Xiaohong và Lürong gặp cô ấy tại Zhang Garden ở Fengxiang Mansion. Họ cũng nói với tôi điều tương tự trên đường đến Tây Kunlun. Hơn nữa, tôi còn nghe Lürong phàn nàn rằng Wuyue bị Greyhound mê hoặc, và Lürong rất không vui. Trong tương lai, cô ấy sẽ là đối thủ mạnh nhất trong tình yêu của chị cả tôi!"

Bắc Phong vẻ mặt phức tạp, thấp giọng nói: “Chúng ta có một tiểu thư nhà giàu, địa vị cực cao, đại tỷ có tư cách gì để tranh giành với nàng? Thậm chí cũng khó nói địa vị phu nhân của đại tiểu thư có được đảm bảo hay không.”

Elsa suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi nghe Lục Dung nói Greyhound tính cách ôn hòa trầm lặng, cho nên để cô ấy chiếm vị trí dẫn đầu có lẽ cũng không phải chuyện xấu.”

Bắc Phong không bằng lòng nói: "Nhưng tỷ tỷ nghĩ xem, điều đó có thể dẫn đến hòa bình được không? Với tính tình hung bạo của đại tiểu thư, có thể sẽ xảy ra đổ máu và bi kịch nối tiếp nhau. Điều đó thì ta không sao cả. Điều tồi tệ nhất ta có thể làm là bị Ngô Việt đâm một nhát, nhưng hắn sẽ không có được bình yên trong một ngày kể từ bây giờ!"

Elsa suy nghĩ một chút, tuyệt vọng lắc đầu nói: "Chúng ta đừng nói những chủ đề khó chịu này nữa, dù sao chúng ta cũng không thể thay đổi được. Nhân tiện, khi nào chị cả mới dạy em luyện môn công phu này? Từ nay trở đi, em có thể giúp Ngô Việt báo thù cho kẻ sát hại cha mình."

Bối Phong bĩu môi nói: "Với một nhân vật như ngươi luôn nói huyên thuyên, ngươi có thể luyện loại công phu này mới là lạ. Ta nghĩ ngươi, cô gái này, không cần phải báo thù cho Ngô Việt, ngươi có thể cùng hắn cả ngày cười đùa."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 268 chương Trả thù

Lúc này Cảnh Lệ Lai cùng hai phó điện chủ đã thống kê xong thương vong, phân ra người chết và người bị thương, đặt lên xe ngựa, chuẩn bị đưa đi.

Trận chiến này quả thực có thương vong nặng nề. Trong số các điệp viên cấp cao đóng quân gần tỉnh Tế Nam, có sáu người bị thương nặng và mười tám người thiệt mạng, bắt đầu từ thuyền trưởng trở xuống. Những người còn lại hầu như đều bị thương, trong đó có hai Phó đường chủ. 

Sau khi dọn dẹp mười tám thi thể và sáu người bị thương nặng, trong lò mổ đẫm máu này chỉ còn lại hơn hai mươi thi thể của người Xiuyi, cùng với một số người Xiuyi ngã xuống đất không ngừng rên rỉ. 

Cảnh Lệ Lai hai mắt đỏ như máu, ánh mắt như phun lửa, gầm lên: "Giết hết bọn chúng, chặt thành từng mảnh!" Biệt đội Tế Nam ban đầu là lực lượng chính của Black Eagle Hall. Nó bao gồm gần một nửa số đặc vụ ưu tú của hội trường. Đó là thế lực mạnh nhất dưới quyền cô. Hầu hết tinh hoa đều thất bại trong trận chiến này, khiến trái tim cô rỉ máu! 

Những thuộc hạ còn sống sót giơ dao đồ tể về phía những người thêu thùa trên mặt đất. Bất kể họ là người chết hay bị thương, nhiều tiếng hét chói tai vang lên. Trên mặt đất không có người nào còn sống. Tuy nhiên, thanh đao đang vẫy vẫn không dừng lại, ánh sáng lập lòe của con dao cũng không hề tắt. Thay vào đó, nó lên xuống một cách điên cuồng và nhanh chóng hơn, phù hợp với tâm trạng của người cầm dao. 

Mỗi thi thể của người thêu trên mặt đất không hơn không kém. Nó được chia thành tám mảnh. Các chi, đầu và dương vật chiếm sáu mảnh. Phần thân bị cắt ở thắt lưng. Tất cả các cơ quan của Giáo phái Rakshasa đều thực hiện mệnh lệnh rất chính xác và có tiêu chuẩn thống nhất. 

Đối với những người sống sót này, không chỉ những người ưu tú trong hội trường mà còn cả anh chị em của họ đều thua cuộc. Sự đau buồn và phẫn nộ của họ không kém gì chủ quán. Cơn giận khiến họ phát điên, nên khi Cảnh Lệ Lai ra lệnh, họ nóng lòng thực hiện hành vi giết xác tàn ác như vậy để trả thù. 

Trường Tôn Hàn kinh hãi nhìn, da đầu tê dại, không khỏi rúc vào bên cạnh Chu Ngạn, nắm chặt tay hắn, run rẩy! 

Không phải cô chưa từng chiến đấu chống lại người của giáo phái Rakshasa, nhưng đây là lần đầu tiên cô chứng kiến ​​hành động giết xác tàn nhẫn như vậy! 

Bội Phong, Elsa và khoảng chục tinh anh hàng đầu của Đội cận vệ tinh anh trông có vẻ bình tĩnh. Sau nhiều năm chinh phạt đẫm máu và sự sống và cái chết, bàn tay của họ nhuốm máu. Kể từ Bắc Phong, bọn họ đều là những kẻ tàn nhẫn. Họ đã làm những điều tàn nhẫn hơn thế này nhiều. Đương nhiên, họ sẽ không làm ầm ĩ lên. Thay vào đó, họ hiểu được cảm xúc của Kinh Lý Lai và những người khác. 

Chu Diễn vỗ vỗ Thường Tôn Hàn bả vai, không ngừng an ủi hắn: "Sư phụ, đừng sợ, có ta ở đây!..."

Trường Tôn Hàn răng vẫn còn đánh lập cập: "Nhưng ngươi sẽ sớm rời đi, nơi này chỉ có ta... Ngươi đi giúp ta, để ta đi cùng ngươi!"

Thực ra, không phải cô chưa từng lang thang một mình trên thế giới. Trong những năm Chu Nhan không ở bên cô, để giảm bớt nỗi cô đơn, cô thường xuyên ra đi không lời từ biệt, một mình ra ngoài hưởng thụ núi sông. Không phải cô chưa từng trải qua sóng to gió lớn, cũng không hẳn là cô sợ hãi bất cứ điều gì. Nhưng bất cứ khi nào anh ở bên cạnh, đặc biệt là khi anh lớn lên thành một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh như vậy, cô dường như cảm thấy mình có bờ vai rộng và vững chắc để dựa vào, nên cô luôn cư xử rụt rè hơn một cách vô thức.

Chu Nhan không khỏi nhíu mày. Nếu như trước đây Bắc Phong tới là không có việc gì, hiện tại dù có muốn giúp đỡ hắn cũng không có việc gì làm. Hắn đành phải thuyết phục: "Ngươi biết rồi, Bắc Phong từ trước đến nay đều nổi tiếng võ công cực cao cùng sự tàn nhẫn. Không giống như Tĩnh điện chủ, nếu ngươi đắc tội nàng, nàng nhất định sẽ tấn công ngươi. Ngay cả ta cũng không thuyết phục được nàng!"

Trong thâm tâm Trường Tôn Hàn biết những gì mình nói đều là sự thật. Trái tim anh sắc như dao, anh không khỏi rơi nước mắt lần nữa.

Chu Ngạn chỉ nghĩ là cô sợ hãi, suy nghĩ một lúc mới nói: "Nếu không, tôi sẽ nhờ Cảnh đại nhân phái người đưa cô về thành, sau bình minh cô có thể lên đường về Tử Sơn."

Trường Tôn Hàn lắc đầu, "Không được! Ta muốn nhìn ngươi rời đi, sau đó lại quay về..."

Cảnh Lê Lai đi tới trước mặt Bắc Phong hành lễ: "Cảm ơn tổng tư lệnh. Nếu ngài không đến kịp lúc, lần này tôi đã không thể báo cáo với phu nhân!"

Bắc Phong vỗ vỗ vai cô, an ủi: “Đừng buồn quá, chúng ta xuất phát thôi.”

Elsa cũng tiến tới bày tỏ lời chia buồn với cô, trong khi mọi người đang chuẩn bị xe ngựa, cô đưa ra bản tóm tắt chung về những gì đã xảy ra tối nay. 

Theo Elsa, sau khi nhận được tin nhắn chim bồ câu bay từ thủ lĩnh Hall Jing, tổng tư lệnh đã quyết định đích thân ra tay vì số tiền đặt cược cao. Cô và hơn chục cao thủ Cảnh vệ hàng đầu cưỡi đại bàng vào đêm đầy sao và đuổi theo họ sau khi bỏ lỡ quán trọ Taichang. Cuối cùng, họ chặn được quân thêu thêu của Triệu Trường Sinh tại đây và bắt đầu một trận chiến đẫm máu. 

Nhìn thấy Chu Ngạn đã rơi vào tay Tu Nghi Các, nàng cùng tổng soái lo lắng nếu địch nhân bại trận, nhất định sẽ uy hiếp giết hắn, tìm cách cùng hắn trốn thoát. Thế là họ đưa ra quyết định ngay lập tức. Tổng tư lệnh nhảy xuống lưng đại bàng để bao vây kẻ thù và mở cuộc tấn công trực diện. Cô lợi dụng sự hỗn loạn và ẩn nấp trong bóng tối giữa những ngọn cây, chờ cơ hội để cứu Chu Ngạn. 

Quả thực sau này cũng như vậy nên cô đã lợi dụng sự không chuẩn bị của kẻ địch để từ trên không bay xuống, chặt đứt cánh tay trái của Bí Vũ Sơn và giải cứu thành công Chu Nhan. 

Cảnh Lệ Lai không khỏi gật đầu. Khi nói đến việc tung ra các cuộc tấn công lén lút, Elsa không phải là người giỏi nhất cũng không phải là người giỏi thứ hai trên thế giới. Thật hoàn hảo khi cô ấy làm một việc như vậy! 

Chuyện như vậy cũng là chuyện tốt, nếu không Chu Ngạn đêm nay muốn bị cướp là cực kỳ khó khăn.

Trở về trên lưng một con đại bàng là cách tốt nhất để đưa Chu Nhan trở lại bãi tập một cách nhanh chóng và an toàn nhất có thể. Tuy nhiên, khi Bội Phong huýt sáo gọi những con đại bàng khổng lồ, Sở Yến rất sợ độ cao và chưa bao giờ nhìn thấy thứ như vậy trước đây. Anh ta từ chối ngồi lên một chiếc và thử cách du hành mới này. 

Bởi vì Bắc Phong tự mình dẫn đầu đội, không mang theo đại bàng nô lệ, lại lo lắng trên không trung sẽ xảy ra chuyện gì, hắn đành phải huýt sáo ra hiệu cho đại bàng khổng lồ tự mình bay về bãi nuôi. 

Sau khi tạm biệt Thường Tôn Hàn Ân Âm, Chu Diễn lên xe, Bắc Phong tự mình lái xe. Nhóm người lái xe dọc theo con đường chính hướng về Zhangqiu. 

Chuyến xe ngựa trở về cũng giống như lộ trình mà nhóm Black Eagle Hall và nhóm của anh ta đã đi để quay trở lại bãi tập trung, tức là đi về phía đông đến Zhangqiu, sau đó rẽ về hướng đông nam để đến bãi tập kết. 

Theo chỉ dẫn của vợ, nhiệm vụ đầu tiên của Kinh Lý Lai là xác định xem cậu bé này có phải là Sở Yến, đứa con trai nhỏ đã mất tích nhiều năm của cô hay không. Anh ta phải được xác định trước khi có thể được đưa trở lại vị trí lãnh đạo chính. Vì vậy đi bộ hơn mười dặm đến Long Sơn trấn, Bắc Phong lái xe tới trước cổng một quán trọ. 

Trời đã sáng sớm, tất cả đèn đều tắt, cửa quán trọ đóng kín, Elsa phái người gõ cửa xin ở lại. 

Một người chủ cửa hàng đang ngái ngủ mở cửa và giật mình khi thấy rất nhiều người đến vào lúc nửa đêm, và tất cả đều trông rất dữ tợn. Anh vội vã đến quầy đánh thức ông chủ quán già. 

Lão già cằn nhằn rất vui vẻ, vội vàng dẫn những vị khách này ra sân sau. Khi đến khu nhà mở rộng hai tầng ở sân phía đông, nghe Elsa nói muốn đặt toàn bộ tòa nhà, khuôn mặt tươi cười của anh lập tức trở nên cay đắng. Phòng trên lầu vẫn còn chỗ trống, nhưng gần hai phần ba số phòng đã có người. Làm sao anh ta có thể đuổi khách đi được? 

Elsa lười nghe hắn cằn nhằn, liền đưa cho hắn một đồng bạc, cau mày nói: "Nói cho ta biết, số tiền này có đủ để thuê tòa nhà này không? Ngươi không cần lo lắng về những người thuê nhà đó. Chúng ta sẽ tìm cách đuổi họ đi. Tóm lại, tối nay chúng ta phải thuê tòa nhà này!"

Lão chủ quán cân nhắc, vội vàng nói: "Đương nhiên là đủ." Không chỉ đủ mà còn hơn gấp đôi! Không biết những người này sẽ nghĩ gì, trả tiền để họ rời đi? 

Thấy một số người trong nhóm đi lên lầu, một số tự tìm chỗ ở ở tầng dưới, anh ta không dừng lại cũng không phản đối nên coi như là ưng thuận. 

Anh ta đã từng gặp phải chuyện này trước đây nên bước ra khỏi cửa, đợi người thuê ban đầu bên trong nhận tiền bồi thường rồi mới yêu cầu anh ta sắp xếp một phòng khác. 

Vì cần phải đàm phán và thương lượng nên tất cả việc này đều cần có thời gian. Có vẻ như tôi sẽ phải đợi khoảng nửa tiếng. 

Anh thầm nghĩ một lúc rằng những căn phòng còn lại không đủ, anh định từ bỏ nơi mà gia đình năm người của anh sinh sống. 

Từ phía tòa nhà trong sân đột nhiên vang lên tiếng khóc lớn của cha mẹ, thỉnh thoảng còn xen lẫn tiếng la hét, hú hét, gầm gừ. Nói tóm lại, đó là một mớ hỗn độn, nghe thấy trong đêm yên tĩnh vô cùng chói tai và đáng sợ! 

Việc đàm phán, thương lượng có cần cầu kỳ đến vậy không? 

Tôi hy vọng bạn không làm hỏng đồ đạc của tôi! 

Trước sự ngạc nhiên của anh, tất cả cư dân ban đầu đều lao ra khỏi cổng sân đông trong chưa đầy nửa phần tư giờ, và tất cả đều có vẻ lo lắng rằng mình chạy không đủ nhanh. Họ thỉnh thoảng quay lại nhìn, như thể có ác linh đang đuổi theo phía sau! 

Khi nhìn thấy những người này trông như thế nào, anh ấy càng sốc hơn! Tất cả họ đều có vết bầm tím trên mũi và khuôn mặt sưng tấy, và họ đều bị thương, và cánh tay của một số người còn trẻ và đầy nghị lực đã bị gãy! 

Nghe những người này phàn nàn về trải nghiệm khủng khiếp và đau đớn bên trong, anh cuối cùng cũng hiểu được những thủ đoạn bạo lực mà những kẻ mạnh mẽ sử dụng. Khó trách những người này chạy nhanh như vậy!

Nhưng điều anh quan tâm nhất chính là công việc kinh doanh. Nghe thấy tiếng ồn ào của mọi người, anh nói một lúc chưa dứt lời, vội vàng ngắt lời: “Đây là một nhóm cướp, sáng sớm mai tôi sẽ báo cảnh sát, nhưng chính quyền huyện còn chưa mở cửa. Quan trọng là trước tiên mọi người phải giải quyết ổn thỏa, đi với tôi.”

Các bậc thầy của nhóm Jingwei làm việc cực kỳ hiệu quả. Họ đuổi mọi người đi, đánh đập, dọn dẹp và dọn dẹp phòng cùng một lúc. Mọi việc được thực hiện trong vòng chưa đầy mười lăm phút và những người quan trọng như tổng tư lệnh được mời vào phòng tốt nhất trên lầu. 

Trong lúc các thành viên đội Jingwei đang bận rộn đuổi người đi thì Chu Ngạn đi theo Cảnh Lệ Lai, đứng ở đầu cầu thang chờ đợi. Anh ta nhìn thấy những người thuê nhà đều nhếch nhác, che đầu và mặt và hoảng sợ từ cầu thang đi xuống. Trong số họ có một thanh niên đang chửi bới và lẩm bẩm điều gì đó. Bắc Phong không nói gì, liền nhảy lên người hắn một quyền. Chàng trai trẻ đó đã bị hành quyết! 

Hắn càng hiểu rõ hơn vì sao Bắc Phong lại đạt được danh hiệu Ác tinh số một của La sát giáo! 

Anh được mời vào phòng trên số 5 ở giữa khu phía tây. Anh quay người lại, nhíu mày nhìn Cảnh Lệ Lai đang đi theo mình, nói: “Khi ra ngoài, bọn họ luôn hống hách như vậy sao?”

Cảnh Lilai trả lời: “Tĩnh Vệ không phải lúc nào cũng đi du lịch như thế này, nhưng chỉ cần có đại phu nhân hoặc tổng tư lệnh dẫn đầu thì coi như rất hiền lành. Hai chị cả này đa số đều là côn đồ nhẫn tâm, đi cùng bọn họ không cần chào hỏi, mọi người đều biết phải làm sao.”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong – Chap 269

她随即失笑道:“不过这话我可不敢在你弟弟无月跟前随便乱说,否则他一定会大叫,北风姊姊岂会干这等事？说我是胡说八道!呵呵～他哪知道,许多人都是有两面性的……”

“别跟我提起那个没出息的混蛋!”周岩怒吼,“我弟弟？哼～他配么？”

晶丽莱骇然说道:“你怎么啦？夫人的养子,难道不是你的弟弟么？”

周岩胸膛急剧起伏,半晌之后才答非所问地道:“你们这位大统领看来真是够“

晶丽莱摇摇头,脸上露出一丝惧意,“大统领算不得什么。这种叫法早已过时,眼下最名副其实的非大小姐莫属,人们还在前面添了一个字,天煞星!其实即便这样的称呼,我觉得仍不足以形容大小姐的凶悍!”

周岩奇道: “我大姊比北风更霸道么？”他也是从小最爱惹是生非的主,为此小时候没少挨养母和师父的胖揍,二指多粗的木棍不知打断过多少根, 对这位素未蒙面的大姊不禁有些好奇。

Trên thực tế, ngoại trừ nhị tiểu thư Chu Nghị, hai chị em là người được thừa kế nhiều nhất từ ​​mẹ và có tính cách rất giống nhau. Tuy nhiên, từ khi còn nhỏ dưới sự chiều chuộng và chiều chuộng không ngừng của chủ nhân và mẹ, bản tính kiêu ngạo và độc đoán của chị gái đã bộc lộ và phát triển toàn diện, ngày càng trở nên độc đoán; trong khi em trai đã lớn lên. Dưới sự giáo dục Nho giáo truyền thống của mẹ và thầy, bản tính của anh bị đè nén rất nhiều và rất khó bộc lộ hết nhân cách của mình. Anh hiền lành, nhã nhặn và dễ tính hơn chị cả rất nhiều nhưng cũng chỉ mang tính chất tương đối. Đây là một trong những nguyên nhân khiến anh muốn thoát khỏi sự kiểm soát của chủ nhân và bỏ nhà đi.

Kinh Lý Lai trả lời: "Việc cô ấy có phải là chị cả của bạn hay không sẽ sớm được tiết lộ. Tôi đưa bạn đến nhà trọ chỉ để xác minh danh tính của bạn." 

Cô luôn cẩn thận trong công việc, vì đây là khám sức khỏe nên đương nhiên không thể bỏ sót từng chi tiết. Việc này sẽ mất một khoảng thời gian và cô sợ có người đến làm phiền nên vừa nói chuyện vừa chốt cửa ra vào và cửa sổ.

Bởi vì sự việc quá quan trọng nên cô không dám sử dụng gián điệp của mình để làm việc đó. Hai thủ lĩnh Beifeng và Elsa đi cùng cô đều là những cô gái trẻ. Cô không tiện, đành phải bước vào, vào phòng trên của Chu Ngạn.

Chu Ngạn thản nhiên nói: "Muốn thử thì cứ thử đi. Tôi tin sẽ không sai." 

Cảnh Lê Lai trịnh trọng nói: "Chu tiên sinh, theo mệnh lệnh của phu nhân, tôi sẽ chính thức xác nhận thân phận của ngài. Phu nhân đã nói cho tôi biết tất cả đặc điểm chính của đứa con trai nhỏ. Tôi xin lỗi nếu có bất cẩn."

Chu Ngạn nóng lòng muốn gặp mẹ nên chỉ đơn giản cởi quần ra để bà kiểm tra. 

Cô bước đến trước mặt Chu Ngạn, cẩn thận xem xét tất cả những bộ phận được cô gái mô tả, thậm chí còn dùng đầu ngón tay nhặt chúng lên để xác nhận rằng đó không phải là đồ giả. Sau khi đọc xong, những đặc điểm chính mà cô gái miêu tả hoàn toàn nhất quán, cô có thể chắc chắn rằng anh ta không phải là kẻ giả mạo.

Bắc Phong sống ở căn phòng phía trên phía đông. Anh ta đã luyện võ xong trong khi ngồi khoanh chân trên đầu giường. Hắn đi tới gõ cửa hỏi: "Tịnh Đường chủ, ngài chắc chắn chứ?"

Cảnh Lê Lai trả lời: "Xác nhận, tôi lập tức mở cửa báo cáo tình hình cho anh!" Đi tới và mở cửa.

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của cô, Bắc Phong âm thầm cau mày. Anh vừa định nói thì Elsa đã chạy tới, vội vàng nói: "Crystal thiếu gia, tình hình thế nào rồi?"

Cảnh Lý Lai giải thích ngắn gọn tình huống, cuối cùng nói: "Tóm lại, hắn quả nhiên là con trai của phu nhân Chu Nhan, thiếu gia và thiếu giáo chủ của chúng ta!" Sau đó cô nói thêm: "Tôi phải nhanh chóng gửi mật thư của Phí Ca để báo tin vui này cho phu nhân! Tạm biệt ~"

Bắc Phong lại âm thầm cau mày hai lần, lần thứ nhất là vì hai chữ "thiếu tông chủ"; Lần thứ hai bởi vì là thủ lĩnh của mật vụ toàn quốc, Tĩnh điện chủ từ trước đến nay vẫn bình tĩnh không vội vàng, sao bây giờ lại sốt ruột như vậy?

Đầu óc cô không mấy sáng suốt, Ngô Việt, vợ anh và nhiệm vụ gần như là tất cả. Ngoài hai chị em cùng lớn lên, cô hiếm khi nghĩ đến người khác, việc khác chứ đừng nói đến quan tâm đến họ. Việc bị nhầm lẫn là điều bình thường.

Chu Ngạn là một nhiệm vụ đối với cô. Tất nhiên, đối với cô ấy, dù muốn hay không thì nhiệm vụ vẫn là nhiệm vụ.

Là người theo đuổi hết mình, Elsa đương nhiên hơi cau mày, nhưng chỉ một lần, vì lý do tương tự như cô. 

"Sớm nghỉ ngơi một chút." Bắc Phong nói gì đó rồi quay lại với Elsa.

Chúng tôi tiếp tục lên đường vào sáng sớm hôm sau, vẫn do chính Bắc Phong lái. Chu Ngạn từ trong xe gọi ra: "Bắc Phong, mời vào." 

Bắc Phong đưa dây cương ngựa cho Elsa đang cưỡi ngựa đi theo, lên xe hỏi: "Sư phụ, có chuyện gì vậy?" 

Chu Ngạn nhìn cô nói: "Nếu cô vẫn biết gọi tôi là thiếu gia, nhưng cô vẫn không chịu cho tôi thấy bộ mặt thật của tôi, tôi sợ có chút không thích hợp phải không?" 

Bắc Phong vén khăn che mặt không nói một lời, Chu Nhan lại bị vẻ đẹp kinh người của cô làm cho kinh ngạc! 

Tuy nhiên, vẻ đẹp này không khiến anh cảm thấy gần gũi. Ngược lại, nó khiến anh rất khó chịu. Đó là vì trời quá lạnh. Nếu chỉ là ánh mắt lạnh lùng thì có thể chấp nhận được, nhưng toàn thân từ đầu ngón tay đến đầu ngón tay đều lạnh vô cùng. Anh cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, một cơn ớn lạnh xuyên thấu xương. Đồng thời, sự thù địch tiềm ẩn trong mắt cô khiến anh rùng mình! 

Xem ra ác tinh dù có đẹp đến đâu thì vẫn là sao ác, giống như ma nữ dù có xinh đẹp đến mấy thì nửa đêm bất ngờ xuất hiện trước mặt hắn cũng thật đáng sợ!

Anh ho nhẹ một tiếng, vội vàng nói: “Được rồi, tôi thấy rõ rồi, để nó xuống đi.”

Bắc Phong buông khăn che mặt xuống, im lặng bước ra khỏi xe, bước lên trục xe tiếp tục lái xe. 

Trên đường đi, Elsa sôi nổi và cởi mở cũng trở nên ít nói. Trong mắt cô, Chu Ngạn cũng nhìn thấy sự thù địch và cảnh giác giống như Bắc Phong. Dù cô đã che giấu rất tốt nhưng cũng không thể giấu được khỏi mắt anh.

Anh rất ngạc nhiên, sự thù địch này đến từ đâu? Chắc chắn là có liên quan đến Tiểu Ngũ Việt chết tiệt đó phải không? 

Dần dần tiến vào vùng núi, đội ngựa đã đến chân núi Lư sau khi màn đêm buông xuống. Nơi đây rất hoang vắng, không có làng mạc phía trước hay phía sau nên chúng tôi phải chọn địa hình tương đối bằng phẳng để dựng lều cắm trại. 

Chu Ngạn đang đọc sách dưới ngọn nến trong lều, nhưng có chút lơ đãng. 

Bắc Phong bước vào trong lều của Chu Nham, nghiêm túc nói: “Thiếu gia khuyên Hàn tử trưởng nhanh chóng trở về, nếu không sẽ chết.” 

Chu Nhạn Kỳ hỏi: “Sư phụ ta không trở về sao?” 

Bắc Phong lạnh lùng nói: “Ta linh cảm cho ta biết, nàng vẫn luôn đi theo chúng ta, trốn ở trong bụi rậm cách đó hơn năm mươi trượng.” Nói xong, anh chỉ đường.

Chu Nhan không khỏi sửng sốt. Ý thức tâm linh của cô thực sự có thể cảm nhận được cách xa hơn năm mươi feet? Thật là một môn võ thuật tuyệt vời! 

Anh ta lưỡng lự bước tới đó, đi tới bụi cây và nhẹ nhàng gọi: "Sư phụ, ngài có ở trong đó không?" 

Không ai nói gì nên anh cũng không dám bất cẩn. Bắc Phong là một cao thủ sát nhân nên phải vào trong tìm kiếm khắp nơi. Ánh trăng mờ nhạt không thể xuyên qua bụi cây rậm rạp, khiến anh bị gai đâm khắp người. Anh ấy không thể tìm thấy ai cả. Anh đang định đi ra thì nhìn thấy một bóng đen nằm lặng lẽ trên bãi cỏ phía trước bên phải. Anh bước tới và chạm vào nó vài lần. Chắc chắn rồi, đó là chủ nhân. Anh nhanh chóng kéo cô ra ngoài, tức giận nói: “Quả nhiên em đang trốn ở đây!”

Trường Tôn Hàn nắm chặt tay hắn, vui vẻ nói: "Nếu ngươi đến với ta, hẳn là đã thuyết phục được Bắc Phong đồng ý đi cùng ta. Vậy thì tốt quá!"

Chu Ngạn lau sạch bụi bẩn và gai nhọn trên người cô, vội vàng giặt giũ quần áo, phàn nàn: "Sao cũng được, cô ta dọa giết anh! Không ngờ anh suốt ngày đi theo cô ta, đừng làm vậy, mau chóng quay về, nếu không tôi cứu không nổi."

Trên mặt nàng lộ ra vẻ thất vọng sâu sắc, bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi nhất định phải nhớ quay lại gặp ta. Hãy nhớ rằng, mỗi năm ít nhất một lần, mỗi lần đến thăm không được ít hơn một tháng!"

Chu Ngạn gật đầu: "Ta biết, trên đường đi cẩn thận."

Cô trừng mắt nói: "Không, trả lời nghiêm túc đi!"

Chu Ngạn bất đắc dĩ gật đầu: "Được, ta đồng ý!"

Trường Tôn Hàn sau đó rời đi. Anh sợ sư phụ lừa gạt nên nhất quyết nhìn cô rời đi.

Trường Tôn Hàn không nỡ rời đi, bước đi rất chậm rãi, đi được vài bước lại quay lại. Sau mười lăm phút, bóng dáng cô biến mất dưới ánh trăng mờ ảo.

Bóng dáng dài và duyên dáng đang trôi đi trông thật cô đơn và bất lực. Hắn có chút lo lắng, lẩm bẩm: "Sư phụ, không phải ta tàn nhẫn, ta có chính mình con đường đi..."

Trở lại trại, anh yêu cầu Elsa cử ba cao thủ Elite Guard đi theo và bí mật bảo vệ cô. Anh lo lắng cho sự an toàn của chủ nhân nhưng cũng muốn ngăn cản cô quay lại lần nữa. Anh không muốn chọc giận Bắc Phong vì điều này.

Rạng sáng, ba vị chủ nhân quay lại và nói rằng Trường Tôn Hàn thực sự muốn quay trở lại khi cô đến thị trấn Long Sơn. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xuất hiện để khuyên can cô và đưa cô trở lại thành phố Tế Nam trên lưng ngựa trước khi bay về trại. 

Cảnh Lê Lai đang bận rộn trong lều của Chu Ngạn, pha trà cho anh, lấy nước từ suối đun nóng, chuẩn bị đợi anh đứng dậy tắm rửa. 

Anh không cần sư phụ Bội Phong hay Elsa đang phục vụ vợ mình, anh cũng không cần các thành viên Jingwei nhanh nhẹn, nhưng cô đã tự mình chỉ định phục vụ anh trong cuộc sống hàng ngày. Tuy nhiên, cô không hề phàn nàn mà còn thầm vui mừng. Điều này cho thấy thiếu gia rất coi trọng cô. Tương lai một khi nắm quyền, địa vị của hắn nhất định sẽ tăng lên nhanh chóng, giống như nhung xanh đã ngồi trên tên lửa lúc trước! 

Sau khi ba người trong đội báo cáo chuyến đi cho thiếu gia rồi rời đi, cô tò mò nói: “Bình thường, đệ tử đều gắn bó với sư phụ, nhưng Trưởng Tôn Trưởng lão thật sự rất kỳ lạ, lại gắn bó với đệ tử của mình như vậy.”

Chu Ngạn cau mày: "Bà ấy vẫn luôn như vậy, từ khi tôi còn nhỏ, bà đã không thích tôi ra ngoài chơi với bạn bè. Bà ước gì có thể giữ tôi ở nhà cả ngày. Tôi thường nói với bà ấy như vậy. Chủ nhân như vậy thật hiếm có."

Cảnh Lê Lai: "Sao lại thế này?"

Chu Yến: "Sư phụ thu mình, không thích cùng người khác giao lưu, nàng không thích hầu gái, thà là một mình làm việc nhà. Sân trống vắng yên tĩnh hơn chùa. Ta không quen ở đó, nhưng nàng rất thích. Sau khi ta rời đi, nàng liền không có người để nói chuyện, chuyện này khó tránh khỏi."

Kinh Lý Lai khịt mũi và không nói gì nữa. Cô ấy chỉ đang bận rộn với việc mình đang làm, và căn lều im lặng một lúc. Bên ngoài vang lên tiếng gió bắc: "Sư phụ, đã đến lúc xuất phát, xin hãy nhanh lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 270 chương Mẹ con đoàn tụ

Bãi cỏ Yinan. 

Mộ Dung Tử Yên vừa từ hải quan trở về, cẩn thận nhìn Chu Nham. Cô cũng cẩn thận xác định các vết bớt trên cơ thể anh, tất nhiên là ngoại trừ những bộ phận đặc biệt riêng tư. Cho dù họ có thân thiết như mẹ con, việc tiếp xúc thân thể với nhau vẫn phải được đo lường bằng một mức độ kiềm chế nhất định, chưa kể cô ấy hoàn toàn tin tưởng Cảnh Lilai. 

Cô đã xác nhận rằng chàng trai trẻ cường tráng trước mặt, cao gần bằng cô, quả thực chính là Yan'er, người đã mất tích nhiều năm. Hai mẹ con cuối cùng cũng được đoàn tụ. Trong lòng cô thực sự vui mừng không thể tả được! 

Ba năm sau khi Yan'er biến mất, Vũ Nguyệt xuất hiện trước mặt cô; bây giờ Vũ Nguyệt đã mất tích, nhưng Yan'er đã được tìm thấy lại. Đây có phải là tất cả ý muốn của Chúa? 

Nhìn thấy Aier sinh ra với đôi lông mày hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao, vẻ mặt nổi loạn và dáng người cao lớn như vậy, khi đi trên đường, anh ấy nổi bật giữa đám đông, trông như một chàng trai trẻ đẹp trai và nổi bật. Ngay cả ánh mắt phản bội giữa hai lông mày của anh cũng khiến cô cảm thấy rằng đó là kết quả của quá trình huấn luyện chuyên sâu của con trai anh, và anh trông điềm tĩnh hơn nhiều so với Wuyue mỏng manh. 

Chu Ngạn cũng đang đánh giá mỹ nữ trước mặt. 

Khi họ gặp nhau lần đầu, anh ấy ngạc nhiên nhiều hơn là tràn ngập tình cảm sâu sắc. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ ruột của mình còn trẻ như vậy, chỉ mới hai mươi mà còn xinh đẹp như vậy!

Thay vì cảm thấy ngưỡng mộ, anh đang ngưỡng mộ một vẻ đẹp tuyệt vời. 

Tuy nhiên, Mộ Dung Tử Yên không có thời gian để phân biệt những điều này. Trái tim cô tràn ngập một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt và tình mẫu tử của cô tràn ngập. Bà đỏ bừng mắt hét lên: “Con trai, mấy năm nay con đã chịu nhiều đau khổ, sao con không gọi mẹ là mẹ?”

Chu Ngạn ngượng ngùng kêu lên: "Mẹ, con nhớ mẹ quá!"

Mộ Dung Tử Yến tiến lên hai bước, ôm hắn vào lòng, kêu lên: "Mẫu thân không nghĩ tới ngày nay chúng ta lại gặp nhau, tạ ơn ông trời đã phù hộ!"

Chu Ngạn cay đắng nói: "Không được, nếu không phải Thiên Môn ác nghiệp, hài tử từ nhỏ làm sao có thể rời xa mẫu thân? Những năm này, hài tử ở Địa Môn đã chịu đủ khổ rồi, mẫu thân nhất định phải báo thù cho hài tử!"

Mộ Dung Tử Yến tức giận nói: "Đúng vậy! Nếu không có Vân Mộng cản trở, Rakshasa phái đã thống trị võ lâm giới, nhi tử của ta cũng sẽ không phải khổ sở như vậy. Yên nhi yên tâm, diễm nhi, mẫu thân ta nhất định sẽ đi tìm công lý cho ngươi!"

Sở Độẩn nhếch môi, lạnh lùng nói: "Anh ơi, lần này anh quay lại, em không thấy anh đã sụt bao nhiêu kg thịt, đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ. Ngược lại, anh càng ngày càng cao lớn, tròn trịa, bọn họ còn có ý tốt đưa anh về. Sao anh có thể nói như vậy với người khác?"

Chu Ngạn tức giận nói: "Không phải chị cả bị bắt cóc từ nhỏ. Đương nhiên, đứng nói chuyện cũng không đau lưng! Chị có biết không, chị cả, sao em lại đến đây suốt ngần ấy năm qua? Ô ô ô..."

Mộ Dung Tử Yên thấy Ai'er rất buồn. Nếu không có thói quen đó chắc cô đã bật khóc mất!

Ông ta không khỏi trừng mắt nhìn cô con gái lớn, mắng: "Đúng vậy! Ngươi từ nhỏ đã được sư phụ và mẹ yêu thương, nhưng Yến nhi thì sao? Một mình hắn rơi vào tay một băng đảng thù địch, không ai biết dùng thủ đoạn độc ác nào để tra tấn hắn! Hiện tại hắn cuối cùng đã trở lại, sao ngươi có thể đối xử với chính mình như vậy!" 

Có lẽ là người có bản tính lạnh lùng nên Sở Độẩn không thể chịu nổi cách cư xử của em trai mình. Hơn nữa, lần đầu gặp mặt, em trai cô nhìn mẹ cô với ánh mắt rất kỳ lạ, khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Tuy nhiên, cô không thể công khai cãi lại mẹ mình nên đành im lặng, chỉ thờ ơ nhìn.

Tuy nhiên, đối với Mộ Dung Tử Yến mà nói, đây thực sự là một tin tức tuyệt vời. Cô kéo Ai'er thì thầm, điều này luôn khiến cô cảm thấy vui vẻ. Nếu trước đây cô từng có cả tình mẫu tử và tình cảm dành cho Wuyue thì giờ đây tình mẫu tử đã được thay thế một phần bằng tình mẫu tử cha con. Đây là điều bình thường, bản chất của mẹ con!

Đêm hôm đó, một bữa tiệc hoành tráng được tổ chức tại bãi chăn nuôi để chúc mừng sự hồi phục của người vợ dành cho đứa con trai yêu quý và lời chúc phúc của Chu Nhan.

Đối với mọi người trong giáo phái Rakshasa, đều có một quá trình điều chỉnh lại. Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, làm sao có ai dám bỏ bê người thân yêu quý của phu nhân? Lời khen ngợi một lúc vang lên, người ta muốn khen ngợi anh lên trời. Cũng có không ít người biết lợi dụng gió nói trước mặt phu nhân: "Ai, thiếu gia nhà họ Chu thực sự lại khác. Nhìn khí phách và phong độ của hắn, làm sao có thể so sánh với đứa trẻ được Tiêu Ngũ Việt nhặt từ trong bụi cây ra được?"

Mộ Dung Tử Yến lúc đầu có chút không vui, nhưng sau khi nghe mọi người bàn luận rất nhiều, nàng không khỏi cảm thấy bị thuyết phục. Càng nhìn, cô càng cảm thấy Ai'er cũng vậy, thậm chí còn có chút nghi ngờ về kế hoạch lâu dài của mình. Suy cho cùng, nếu cô ấy không cùng chủng tộc với tôi thì trái tim cô ấy chắc chắn sẽ khác. Nếu Tiểu Hồng phân tích kỹ, có lẽ lúc này Ngô Việt đang có quan hệ gay gắt với đại công chúa của Thiên Niên Triều. Ai có thể đảm bảo rằng anh sẽ luôn giống cô?

Con trai tôi thì khác. Cho dù xương của anh ấy có bị gãy thì gân của anh ấy vẫn còn nối liền!

Có lẽ Ozu đúng. 

Không, thị nữ của Tiểu Hồng là Tiểu Thanh lập tức tỏ ra rất nhiệt tình với Chu Nhan. Cô ấy dường như đã quên mất Xiaohong là chủ nhân của mình và rất chú ý đến Sở Yến trong khi cô ấy đang bận rộn trước mặt cô ấy. 

Bắc Phong đầu óc đơn giản, không nhìn ra manh mối gì. Cô chỉ hơi khó chịu với vị thiếu gia mới lạ này. Nhưng Tiểu Hồng thì khác. Cô thấy bầu không khí có gì đó không ổn nên nhân cơ hội nâng cốc thì thầm với lão phu nhân hồi lâu. Cuối cùng, nàng nói thêm: "Thật ra, tiểu muội vẫn luôn cảm thấy Ngô Việt thiếu cảm giác thân thuộc trong nhà. Nhìn tình hình hiện tại, nếu cứ tiếp tục như vậy, ta đoán hắn sẽ không có nhiều hoài niệm về La Sát Giáo. Cuối cùng, rất có thể hắn chỉ đơn giản là ở lại với đại công chúa không quay lại. Và..."

Người phụ nữ lớn tuổi nhất đã uống rượu của chính mình. Nếu cô ấy nghe thấy những kẻ hợm hĩnh đó nói xấu Wuyue trước mặt phu nhân, cô ấy sẽ tức giận ngay tại chỗ. Cô nghe xong không khỏi cau mày nói: "Vậy thì sao? Anh nên nói rõ ràng đi!"

Tiểu Hồng thấp giọng nói: "Nếu như tiểu muội tiên đoán của ta là sự thật, Ô Nhạc nhất định đã làm rất nhiều việc để Chu tiên sinh an toàn trở về La Sát Môn. Điều này có nghĩa là hắn hiện tại có nhiều khả năng đang ở cùng đại công chúa. Hiện tại ca ca ngươi đã trở về, không chỉ có vô ơn mà còn có cơ hội vu khống Ngô Việt, đây tuyệt đối không phải hành vi quân tử!"

Nói đúng ra, cô không có nhiều tình cảm với Giáo phái Rakshasa nên sẵn sàng giúp đỡ phu nhân vì Wuyue. Nhận thấy tình hình không ổn, cô đành phải thành lập một mặt trận đoàn kết, cố gắng bảo vệ quyền lợi của anh. Nhân vật đứng thứ hai của Giáo phái Rakshasa đương nhiên là tâm điểm của cô nên cô không ngần ngại dùng đến những thủ đoạn hèn hạ như gieo rắc bất hòa. 

Chu Doãn vỗ bàn, cay đắng nói: "Không! Tôi chỉ không thích anh chàng này, nhưng mẹ tôi bảo vệ anh ta như vậy nên tôi không thể làm gì được!"

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, trên đời luôn có rất nhiều kẻ hợm hĩnh, trong đó có Kinh Lý Lai và những người khác. Sau khi mọi người ăn cơm ngon lành, Chu Ngạn tràn ngập lời khen ngợi và lời nói, khiến Chu Ngạn cảm thấy choáng váng. Càng ngày anh càng cảm thấy giống một người hơn. Anh ta vỗ ngực trước mặt mẹ và khoe: “Nếu mẹ để con tự lo liệu việc riêng của mình, con đảm bảo trong vòng hai năm, Rakshasa giáo nhất định sẽ thống trị thế giới!”

Mộ Dung Tử Yến cười rạng rỡ, không ngừng gật đầu: “Con trai ta quả thực có chí hướng lớn lao, một người đàn ông nên như vậy!”

Những người xung quanh cô đều đồng tình, cho rằng thiếu gia có năng lực và tham vọng lớn như thế nào, đồng thời không khỏi chỉ trích kẻ từng ăn bám và chế nhạo anh ta. Trên thực tế, những người này không hề có mâu thuẫn gì với Ngô Việt, bình thường họ rất hòa hợp. Lý do như vậy chỉ là để làm cho thiếu gia vui vẻ mà thôi. Dù sao Ngô Việt cũng không thể mất đi một chút thịt, bọn họ nghĩ như vậy. 

Sau bữa tiệc, Mộ Dung Tử Yến đặt Ngải Nhi vào trong vườn tu viện, đồng thời giao cho Cầu Vồng và Nhung Xanh mà anh cảm thấy thoải mái nhất phục vụ.Với sự hỗ trợ của Rainbow và Lurong, Chu Ngạn say rượu đi lên tầng trên của jingshe. Tiểu Thanh đã đến trước giúp anh chuẩn bị nước nóng. 

Anh bước tới sau tấm bình phong, cởi quần áo, chỉ để lại chiếc quần rồi bước vào bồn tắm. Ngâm mình một lúc, hắn gọi: "Lữ Dung, lại đây bóp lưng cho ta."

Lữ Dung nghe theo lời hắn, dù thế nào cũng là chủ nhân, phải phục vụ hắn cẩn thận. 

Nhưng Chu Ngạn tựa hồ rất bất mãn trừng mắt nói: "Xem ra mẹ ta thật sự chiều chuộng ngươi, như vậy có ai có thể đợi người khác sao? Bà ta sờ lưng cũng không được!"

Lục Dung có chút ngơ ngác nói: "Đại nhân, có chuyện gì sao?"

Chu Ngạn mắng: "Không chỉ sai, thủ đoạn của ngươi quả thực quá đáng sợ! Ngay cả những nha hoàn thô lỗ ở cổng ngầm cũng tốt hơn ngươi!"

Tiêu Tình vội vàng xông vào, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, ngài thử xem tiểu nha đầu thuật xem sao?"

Chu Ngạn thản nhiên nói: "Ừm ~"

Có lẽ Tiểu Thanh thực sự giỏi phục vụ người khác hơn, hoặc có thể cô ấy đã nhìn thấy cơ hội để nịnh nọt. Tóm lại, lần này Chu Nham không nói gì. Thấy cô không có việc gì làm, Lữ Dung bước ra ngoài. 

Chu Ngạn vội vàng hét lên: "Lvrong, đừng đi, đứng ở bên cạnh nói chuyện với ta." 

Lục Dung đành phải bước vào lần nữa, cung kính hỏi: "Sư phụ, ngài còn có mệnh lệnh nào khác không?"

Chu Ngạn nheo mắt nói: "Không sao đâu ~ Khách quan mà nói, ngươi phục vụ người khác không giỏi lắm, nhưng xem ra cũng không sao, cho nên hôm nay ngươi ở trong phòng của ta hầu hạ ta..."

Lữ Dung giật mình, cười nói: "Tiểu nha đầu, sao ngươi lại ở chỗ này?"

Chu Ngạn cau mày nói: "Ngươi thật là ngu ngốc mới nói ngươi ngu ngốc! Nếu đi theo ta, về sau sẽ hưởng được vinh quang cùng phú quý vô tận. Nhiều người thậm chí không thể tưởng tượng được, lại còn nói bậy bạ với ta!"

Lữ Dung lẩm bẩm: “Ta biết ta không xứng với chủ nhân, ngươi tìm người khác đi.”

Chu Diễn sắc mặt thay đổi, ngay tại hắn sắp tức giận thời điểm, Tiêu Thanh ngắt lời nói: "Sư phụ, ngươi yên tâm, tối nay ta đi cùng ngươi thế nào?"

Chu Ngạn cười hắc hắc: “Không bằng để tiểu thư của ngươi đi cùng ta…” Đôi mắt hắn nửa mở nửa nhắm, không biết hắn có quan tâm đến tục tĩu không? 

Tiêu Tình cười nói: "Tiểu thư đã là của Tiêu tiên sinh rồi, chỉ sợ hắn khó có thể thực hiện tâm nguyện của mình. Về phần tiểu nha đầu, nàng vẫn là trinh nữ..."

Chu Ngạn cay đắng nói: "Hừ, chỉ vì cái tên hoang dã nhặt được từ bãi rác đó thôi sao? Đi đến đâu cũng chỉ biết kiếm sống. Tiểu thư nhà ngươi nghĩ gì về ngươi? Ta không hề khoe khoang. Chỉ cần ta còn ở đây, cho dù cậu bé đó có quay lại thì cũng chỉ có tư cách làm một cậu bé quét nhà và nấu nướng mà thôi! Tôi thực sự không hiểu, đôi mắt nào của mẹ tôi có thể nhìn thấy cậu ta?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271 Tử Sơn bị công kích

Tiêu Tình cười khúc khích nói: "Đúng vậy! Tôi đã nói với cô rất nhiều lần rồi, sao cô lại ngu ngốc như vậy..."

Lục Dung không thể đợi thêm được nữa nên cô đã lẻn ra ngoài khi anh không để ý, đi đến đình ngoài trời. Nhìn thấy Thái Hồng đang chuẩn bị quần áo cho thiếu gia, nàng không khỏi thở dài nói: "Thái Hồng tỷ, nếu không nhanh chóng nghỉ ngơi trước khi hắn quấy rầy ngươi, sao ngươi còn ở đây? Đợi hắn ra sau, ta lại phải dày vò ngươi!"

Thái Hồng lắc đầu nói: "Phục vụ chủ nhân là bổn phận của chúng ta, sao có thể dễ dàng rời đi như vậy?"

Không nói một lời, Lục Dung bế cô bước đi, suốt đường lo lắng nói: “Vị thiếu gia trong quán này sau này sẽ phải chịu thiệt thòi vì chúng ta, hiện tại có thể trốn đi đi, than ôi ~”

Thái Hồng cũng thở dài, thấp giọng nói: “Ta cũng cảm thấy bầu không khí hôm nay không ổn… Haiz~ Nếu Ngô Việt không quay lại, mọi chuyện ở đây sẽ thực sự thay đổi. Ta e rằng… Ta chỉ tò mò thôi, lòng người sao có thể thay đổi như lời họ nói?”

Lục Dung thấp giọng nói: "Hắn trở lại thì sẽ thế nào? Tục ngữ nói, không thân cận thì không thể hôn người, tiểu thư sao có thể vì hắn mà làm... Ngươi lần trước không thấy đại tiểu thư đả thương tổng tư lệnh..." Nàng đột nhiên im lặng, bởi vì có một câu nói xui xẻo phát ra từ miệng. 

Sáng hôm sau, Mộ Dung Tử Yến và Ái Tử cùng nhau ăn sáng. Chu Ngạn nói: “Hôm qua mẹ đã hứa sẽ tìm lại công lý cho con mình, con quên rồi sao?”

Mộ Dung Tử Yến gật đầu nói: "Đương nhiên là không! Tuy nhiên, vị trí của bánh lái chung của Thiên Môn và Dimen luôn là bí ẩn. Các điệp viên dưới sự lãnh đạo của Jing Hall đã không thể tìm ra vị trí chính xác của họ và không thể tìm thấy mục tiêu. Đúng vậy, bạn đã bị Thiên Môn bắt cóc khi còn nhỏ. Bạn có biết vị trí của bánh lái chung của bên kia không?"

Chu Ngạn nói: "Không biết Thiên Môn tướng quân ở đâu, đó vẫn là bí mật lớn nhất của tông môn chúng ta. Nhưng về phần Tướng quân của Địa Môn, ta đã ở đó một thời gian rồi, tự nhiên biết rằng đó là trong thung lũng ẩn giấu của Tử Sơn Sơn ở Hàm Đan, ta có thể dẫn đường tiêu diệt Địa Môn!"

Mộ Dung Tử Nham cau mày nói: "Đối thủ chính của La sát sa giáo là Thiên Môn, cũng chính là Thiên Môn bắt cóc ngươi. Xem ra không cần thiết phải gây chiến với một Địa giáo nhỏ, đúng không?"

Chu Ngạn cười thần bí, "Mẫu thân nói khác biệt chính là hài tử trước khi trở về nhận cha mẹ, Thiên Môn tổng giám đốc Chu bỗng nhiên tới thăm, cùng với gần một ngàn cao thủ Hắc Long chiến lữ đoàn, bối cảnh khá lớn!"

Đôi mắt của Mộ Dung Tử Yên sáng lên, cô lẩm bẩm: "Chu Nhược Văn? Bảo mẫu và cánh tay phải của đại công chúa, à ~ đây quả thực là một con cá lớn..."

Chu Ngạn cười hắc hắc: "Sai rồi! Đứa nhỏ không phải đang nói đến Chu quản lý, nàng chỉ là hộ tống mà thôi. Lần này, cỗ xe xa hoa của hoàng gia đã đến bàn thờ chính của Dimen. Rèm xe đã hạ xuống, người trong xe chưa từng xuất hiện. Trông rất thần bí. Người trong xe là đối tượng bảo vệ của Long Chiến Lữ đoàn, nơi ở của hắn được các cao thủ của Lữ đoàn Long Chiến bao bọc kín khí. Nghĩ xem, đó là loại người gì?"

Mộ Dung Tử Yến trầm ngâm một lúc, sau đó cau mày nói: "Chắc chắn không phải là đại công chúa. Theo như mẫu thân ta biết, nàng vẫn đang ở tiền tuyến của Liêu Đông... Theo Yến Nhi, có thể là tiểu công chúa Dương Lăng Ti ~ Được, ta sẽ nhờ mẹ ta hỏi Tiểu Hồng. Nàng vẫn luôn rất thông minh, nhất định có thể đoán được đó là đại nhân vật gì!"

Nói xong, hắn ăn đồ ăn trên đĩa như gió mây bay rồi đứng dậy đi. Chu Ngạn sửng sốt. Anh không bao giờ nghĩ rằng mẹ anh có thể ăn nhiều như vậy! 

Mộ Dung Tử Yến cười nói: "Cái gì? Sợ sau này ngươi không thể nuôi mẹ ngươi sao?" 

Chu Ngạn lắc đầu, vội vàng nắm lấy tay cô nói: "Không cần hỏi cô gái đó, dù sao cô cũng biết hắn nhất định là đại hán. Dù hắn là ai, cứ bắt giết hắn đi. Bây giờ chúng ta xuất phát nhé?"

Rồi anh trút hết nỗi cay đắng với mẹ, kể rằng anh đã phải chịu bao nhiêu đau khổ trong những năm qua khi rơi vào tay kẻ thù, điều đó khá là quá đáng. Trên thực tế, hắn đối với Dimen cũng không có hận ý, càng không có ấn tượng gì với Tianmen. Ngoại trừ Chu quản lý, hắn chưa từng thấy ai đến từ Thiên Môn, nhưng hắn biết, trên thế giới chỉ có Thiên Môn mới có thể cùng Rakshasa Tộc cạnh tranh. Theo những gì anh nghe và chứng kiến ​​ở Dimen, thời gian gần đây giữa hai gia đình có dấu hiệu hòa giải. Quản lý Zhu đã giải thích sự thật cho anh và cho phép anh trở về với mẹ mình một cách an toàn. Đây là bằng chứng.

Đây không phải là tình huống mà anh ấy muốn thấy. Anh mong hai gia đình sẽ tiếp tục chiến đấu. Tốt nhất là loại bỏ hoàn toàn Tianmen và giải quyết trở ngại duy nhất để hắn thống nhất thế giới sau khi tiếp quản. Dựa vào đó, anh không ngần ngại gieo rắc mối bất hòa trước mặt mẹ mình một cách vô lương tâm. 

Mộ Dung Tử Yến hoàn toàn không biết gì về số phận đứa con trai yêu quý của mình rơi vào tay đối phương nên không khỏi tức giận. Dưới sự xúi giục của anh ta, cô không còn do dự nữa mà ra lệnh cho Phó cờ chủ Elsa thắp cờ vàng cho tám trăm vệ binh tinh nhuệ, lao về phía Zishan với ý định giết người để đòi công lý từ cánh cổng đã giam cầm Yan'er trong nhiều năm. 

………………

Giả sử sau khi Chu Nhược Văn sắp xếp cho Sở Yến ra ngoài thăm Rakshasa Gate để nhận ra người thân của mình, anh ta đã lên kế hoạch đưa Vũ Nguyệt trở lại Cung điện Fengyin. Chiếc xe ngựa sang trọng khởi hành dưới sự hộ tống của các hiệp sĩ đen của Lữ đoàn Chiến tranh Rồng và dừng lại khi đến cổng núi. 

Bên ngoài xe ngựa, Trương Tử Hàn dẫn đầu tất cả các nhân vật nổi bật trong gia đình tiễn anh. Thiếu gia Chu Nhược Văn phải nói với anh ta vài lời. Tất nhiên, không thích hợp khi đề cập đến việc hủy bỏ hôn ước trong một dịp như vậy. Sau đó, ông quay lại chào tạm biệt con gái. 

Âu Dương Điệp trong mắt tràn đầy không cam lòng. Cái chết của cha cô và cái chết của em trai cô là những sự kiện gần đây, là một đòn giáng lớn đối với cô. Cô không còn người thân nào ở đây nữa...

Trong xe ngựa, Yến Nương và Ngô Việt ôm nhau khóc nói lời tạm biệt. Liễu Như Song cũng ở một bên khóc thầm, thỉnh thoảng nhẹ nhàng an ủi Yến Nương. Tuy nhiên, cô cũng cảm thấy buồn! 

Đang khó phân biệt thời điểm, ngoài cửa núi đột nhiên truyền đến những tiếng thét giết chóc! 

Chu Nhược Văn và Trương Tử Hàn nhìn nhau kinh ngạc. 

Nàng trầm giọng quát: “Đội 7 và 8 ở lại hộ tống quân, những người còn lại ra ngoài chống giặc, không bao giờ để giặc xâm nhập xông vào cửa núi!”

Các hiệp sĩ áo đen đồng loạt đồng thanh, lần lượt nhảy xuống ngựa và lao ra khỏi cổng núi theo đội hình đối mặt với kẻ thù. 

Hai trăm cao thủ lữ đoàn rồng còn lại nhanh chóng bao vây xe ngựa. Tất cả đều đặt tay lên chuôi kiếm và đề phòng, nhưng không ai tỏ ra lo lắng. 

Trương Tử Hàn quay người nhìn ra ngoài cổng núi. Một đệ tử trực ban vội vàng hướng về phía hắn, quỳ xuống trước mặt hắn, lớn tiếng nói: "Báo cáo phó viện trưởng, một lượng lớn cao thủ đột nhiên xuất hiện ở bên ngoài, giết hại bừa bãi mọi người. Rất nhiều đệ tử đang trực ban bị một kiếm của đối phương làm trọng thương!"

Hắn hô lớn mệnh lệnh: "Báo động, tập hợp tất cả trưởng lão cùng đệ tử của chúng ta, ra ngoài sơn môn đón địch!"

Người đệ tử đồng ý và vội vã rời đi. Trương Tử Hàn vẫy tay và dẫn các chủ nhân của mình đi theo Chu Nhược Văn và cùng nhau chảy ra khỏi cổng núi. 

Nhưng trong thung lũng dài bên ngoài cổng núi, các đệ tử trực ban tại Dimen và các cao thủ của Lữ đoàn Chiến Long đã giao chiến ác liệt với kẻ thù xâm lược! 

Gần một ngàn người đã đến, tất cả đều có võ công cao cường. Họ sử dụng những thanh mã tấu sáng chói mà không hề có bất kỳ mánh khóe nào, và các cuộc tấn công của họ cực kỳ tàn nhẫn. Họ di chuyển để truy đuổi linh hồn và giết người, không bao giờ rời khỏi điểm yếu. Tất cả đều là những chiêu thức giết người chết người!

Nhìn thấy trang phục và kỹ năng của đối thủ, Chu Nhược Văn không khỏi kêu lên: "Những vệ binh tinh nhuệ của Giáo phái Rakshasa! Làm thế nào họ tìm được nơi này?"

Đây là lần đầu tiên Trương Tử Hàn chứng kiến ​​một trận chiến khốc liệt và khốc liệt như vậy. Không ai quan tâm đến các động tác đẹp hay võ thuật tốt hay xấu. Giết đối thủ là mục đích duy nhất! Đây thực sự là một trận chiến đẫm máu! 

Đặc biệt là cô gái đeo mặt nạ trắng trông như một bóng ma xuyên qua đấu trường. Kỹ năng võ thuật của cô thật đáng sợ. Mỗi lần cô vung thanh đại đao trên tay, người bên cạnh cô sẽ bị chặt làm đôi! 

Hắn không khỏi thầm mừng rỡ, may mắn Long Chiến Lữ đoàn cùng tỷ tỷ của mình tới, nếu không chỉ sức mạnh của Địa Môn cũng không thể chống lại được những ngôi sao tà ác này! 

Anh ta không còn do dự nữa, rút ​​kiếm ra khỏi vỏ và hét lên: "Mọi người, theo tôi!" Anh ta lao về phía trước cùng với các sư phụ và các đệ tử đang tập hợp, và tham gia vào trận chiến khốc liệt. 

Chu Nhược Văn không bước tới để hành động. Bảo vệ sự an toàn của Wuyue là mục tiêu hàng đầu của cô. Đôi mắt cô đảo đi đảo lại trong trại đối phương. Cô không biết chiến binh giáo phái Rakshasa bất khả chiến bại, nhưng cô đã nhìn thấy sức mạnh của cô trong trận chiến ở phố Mianchi Horrible South. Cô chỉ biết mình là phó của Bắc Phong. 

Cô không phải lo lắng Tinh Vệ sẽ làm hại Ngô Việt, mà là lo lắng anh sẽ bị những người này cưỡng bức bắt đi! Vết thương bên trong của anh vẫn chưa lành. Nếu như vậy, khi trở về nàng sẽ giải thích thế nào với đại công chúa? 

Thứ cô mang đến lần này là tinh nhuệ của lữ đoàn chiến rồng, bảy đến mười bốn đội, tất cả đều có võ công cao cường, có khả năng chiến đấu và trung thành với công chúa lớn nhất. Họ đều có quyết tâm và lòng dũng cảm để phục vụ cho đến chết, số lượng của họ ngang bằng với đối thủ. Khi trận chiến khốc liệt đang diễn ra sôi nổi, hai bên ngang tài ngang sức, bày ra thế trận cân bằng từ năm đến năm đợt. 

Các chiến binh liên tục ngã xuống đất, người đầy máu. Trong Long Chiến Lữ Đoàn có nhiều binh lính hơn một chút nên thương vong là điều không thể tránh khỏi khi họ ra trận tiêu diệt kẻ thù. Cô đã quen với những cảnh tượng đẫm máu như vậy nên đây không phải là vấn đề khiến cô phải lo lắng. 

Điều khiến cô lo lắng không phải là chiếc xe ngựa sang trọng cỡ lớn đậu sau phòng tuyến của địch ở rìa thung lũng. 

Đó là luồng sát khí tỏa ra từ cỗ xe!

Cô tin rằng không chỉ tất cả những người có mặt, mà không ai trên thế giới có thể chống lại được ý định sát nhân độc đoán và mạnh mẽ như vậy! 

Theo những gì cô biết, ngoài Rakshasa Queen, nhân vật đáng sợ duy nhất trong Giáo phái Rakshasa chỉ có chiếc lông công màu xanh huyền thoại và siêu đáng sợ! Nhưng dù là ai thì hôm nay cũng sẽ khó khăn! 

Cô bình tĩnh lại, lấy lại tinh thần, lớn tiếng nói: "Trong xe là ai? Dù không phải bạn bè nhưng ít nhất chúng ta cũng là tình địch cũ. Anh có thể vui lòng ra gặp tôi được không?"

Tấm màn xe mở ra một góc, lộ ra một khuôn mặt vừa giận vừa vui, lại vô cùng xinh đẹp. Quả nhiên là La Sát Nữ Vương đáng sợ! 

Chu Nhược Văn giơ tay và nói lớn: "Mọi người dừng lại! Hãy nghe tôi nói."

Mộ Dung Tử Yến cao giọng nói: "Chu tiên sinh, ngươi không sao! Bây giờ còn gì để nói? Ngươi đã bắt cóc Diên Nhi và Ngũ Việt, giam cầm Diên Nhi nhiều năm. Tội ác không thể trừng phạt. Dù ngươi có tranh cãi thế nào, hôm nay ta cũng phải san bằng mặt đất!"

Chu Nhược Văn nói: "Rakshasa Queen ở đây. Tôi nên cố gắng hết sức để làm chủ nhà. Dù muốn ra tay, tôi cũng phải khách sáo trước rồi mới đánh. Chúng ta hãy nói chuyện xưa."

Mộ Dung Tử Yến sốt ruột nói: “Ta không có thói quen dài dòng, dù sao cũng phải làm, sao lại có nhiều thủ đoạn trống rỗng như vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 272 chương Bất ngờ hội ngộ

Elsa sẽ không bỏ cuộc cho đến khi nhận được mệnh lệnh từ phu nhân, vì vậy những người thuộc Lữ đoàn Chiến tranh Rồng và Cổng Trái đất không còn cách nào khác là phải hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng quý ông. 

Thương vong trên chiến trường tiếp tục gia tăng. Chiến đấu dũng cảm chưa bao giờ là cách chính để cạnh tranh với Lữ đoàn rồng và Vệ binh Jing. Mặc dù tất cả quân đội được điều động đều là tinh nhuệ, nhưng tỷ lệ thương vong giữa hai bên vẫn là khoảng ba trên hai. Chưa kể những người ở Cổng Trái đất, sự hy sinh của họ về cơ bản là vô ích. Chỉ có Trương Tử Hàn cùng các trưởng lão và hộ vệ xung quanh mới có thể chịu đựng được một thời gian, Cảnh vệ dần dần chiếm thế thượng phong.

Chu Nhược Văn âm thầm lo lắng, không còn cách nào khác ngoài mạo hiểm tất cả, lớn tiếng hét lên: "Hoàng hậu Rakshasa có thể không thèm nói chuyện với vợ lẽ này, nhưng ở đây có một người khác. Tôi tin rằng bạn sẽ có hứng thú nói chuyện với anh ta trước."

Mộ Dung Tử Yến khịt mũi, cau mày: "Đó là ai? Để ta xem có cần thiết không."

Chu Nhược Văn nói: "Hắn hiện tại đang ở trong sơn môn này, nhưng chân tay không tiện, không thể động đậy, đành phải nhờ Tiên Tử di chuyển hắn." 

Mộ Dung Tử Yến giơ tay lên, Elsa cùng các sĩ quan Vệ binh Tinh anh đi sau tra kiếm vào vỏ.

Trong xe ngựa, Chu Ngạn nắm chặt tay mẹ, nói: "Mẹ, mẹ đừng vào! Người ở Thiên Môn cực kỳ xảo trá, cẩn thận rơi vào bẫy của bọn hắn!"

Mộ Dung Tử Yến bụng hơi nhô ra khỏi xe ngựa, kéo con trai xuống, không chút nghi ngờ nói: "Trên đời không có cái bẫy nào có thể bẫy được mẹ ta. Yến nhi đã ở đây rất lâu. Đã đến lúc phải mặt đối mặt đòi công lý từ bọn họ. Đi thôi."

Binh lính của Lữ đoàn Chiến Long và người dân trong Dimen đều nhường đường cho cô dẫn thẳng đến cổng núi. Nhìn thấy Chu Diễn xuất hiện, Chu Nhược Văn cùng Lưu Như Song đều kinh ngạc nói: "Tiểu Quân, là ngươi sao?"

Chu Ngạn sắc mặt tái nhợt, nói: "Đúng, là ta! Ta tới đòi nợ máu của các ngươi, các ngươi chỉ chờ chết thôi!"

Liễu Như Sương trong mắt rưng rưng, ​​nghẹn ngào nức nở: “Con ơi, tam tỷ và tứ tỷ của ta dạy con như thế nào? Tuy ngươi không phải con ruột của tam tỷ ta, nhưng ngươi đã quên hết ân huệ nuôi nấng nó bao năm qua rồi sao? Nó ở bên trong, vẫn đang mang thai. Chẳng lẽ ngươi cũng muốn giết nó sao?”

Chu Ngạn rít lên: "Đừng nói với ta về con khốn đó! Nhắc tới con khốn đó trong bụng nó ta liền tức giận!" Không buồn nói thêm gì nữa, anh theo mẹ về phía cổng núi. 

Liễu Như Song tiếp tục nói: "Sư phụ của ngươi thì sao? Ông ấy đã từng làm điều gì có lỗi với ngươi chưa? Cô ấy đang tu luyện trong phòng luyện tập im lặng. Hiện tại đang là thời điểm quan trọng, tôi cũng không dám cử người đi báo cho cô ấy. Cô ấy sẽ nghĩ thế nào nếu nhìn thấy ngươi trở lại với sát ý?"

Chu Ngạn nghẹt thở, dừng lại một chút rồi tiếp tục tiến về phía trước. 

Vừa đi được vài bước, hắn đã nhìn thấy tứ đại mỹ nhân thế hệ mới của Địa Môn, đứng đầu là Âu Dương Điệp, đang đứng trước mặt các đệ tử trẻ tuổi. Tất cả bọn họ đều nhìn anh trong sự im lặng choáng váng, với vẻ mặt không thể tin được. Anh vội vàng cúi đầu giả vờ như không để ý rồi sải bước bỏ đi. 

Âu Dương Điệp ở phía sau gọi lại, hắn chỉ giả vờ như không nghe thấy.

Elsa dẫn đầu Cảnh vệ đến cờ vàng và bám sát phía sau. Chu Nhược Văn vẫy tay, nhưng tất cả đều bị Lữ đoàn Rồng chặn lại.

Mộ Dung Tử Yến đã đi tới trước mặt cô, không vui nói: “Chu quản lý, ý cô là sao?”

Nàng thấp giọng nói: "Thật sự không thích hợp truyền đi tin tức hắn ở đây, đối với hắn sẽ vô cùng bất lợi. Tiên tử mời vào!"

Chu Diễn sắc mặt thay đổi, không khỏi kéo tay mẹ mình ra hiệu cho bà đừng để bị lừa. Mộ Dung Tử Yên bất động, tiếp tục tiến về phía trước. Anh không còn cách nào khác đành ngậm ngùi cắn răng đi theo mẹ một cách bất an. 

Khoảng hai mươi ba mươi thước sau khi vào cổng núi, một chiếc xe ngựa lớn sang trọng dừng lại giữa đường chính và bị bao vây bởi một nhóm lớn kiếm sĩ mặc đồ đen. 

Mộ Dung Tử Yến nhận ra lá cờ hình rồng trên nóc xe, đây là biểu tượng độc đáo của đại công chúa. Cô biết đó là xe của mình. Chẳng lẽ nàng công chúa trong truyền thuyết xinh đẹp như tiên nữ thật sự ở đây? 

Chu Nhược Văn khẽ vẫy tay, và cửa trước của xe ngựa mở ra với âm thanh cót két, một vết nứt mở rộng bằng lòng bàn tay. Bên cạnh Lưu Diên Nương, xuất hiện nửa khuôn mặt không trăng, giống như phong cảnh và mặt trăng chiếu sáng thế gian, khiến người ta thoạt nhìn khó quên! 

Mộ Dung Tử Yên nhanh chóng hóa đá! Cô ngơ ngác nhìn Vu Nguyệt. Khoảnh khắc này đến quá đột ngột, chắc chắn vượt quá mọi tưởng tượng của cô. Cô vui mừng đến mức không biết phải làm gì và quên mất phải nói gì! 

Chu Ngạn thấy mẹ nuôi nhìn gần mình như vậy, nhìn cũng tốt như vậy. Anh ta thậm chí có thể đoán được chàng trai trẻ này là ai chỉ bằng cách suy nghĩ theo gót chân anh ta. Những hận thù cũ và mới dâng trào trong lòng anh. Hắn không khỏi gầm lên, lao về phía trước, gầm lên: "Im đi, ra đây đánh chết ta, ta giết ngươi!"

Tuy nhiên, việc cố gắng vượt qua sự đánh chặn của lữ đoàn rồng bằng kung fu của mình chẳng khác nào viển vông! 

Mộ Dung Tử Yến tỉnh táo lại, tóm lấy hắn và hét lên: "Yan'er, bình tĩnh!"

Chu Nhược Văn trầm giọng nói: "Chu sư phụ, ta muốn hỏi ngươi vì cái gì muốn giết hắn?"

Chu Ngạn sắc mặt vặn vẹo, thống khổ rít lên: "Hắn cướp đi ta nuôi cùng mẹ ruột toàn bộ tình yêu, hắn là một tên trộm chiếm tổ chim ác là! Đồ vô liêm sỉ, ta thề không bao giờ cùng hắn chung sống. Ngươi nghĩ ta có nên giết hắn không?"

Chu Nhược Văn bình tĩnh nói: "Vũ Nguyệt chưa lấy đi tình yêu của bất kỳ ai. Tất cả những người yêu mến anh ấy đều làm điều đó vì lòng tốt, sự nhiệt tình, chính trực và chân thành của anh ấy. Bạn cũng biết rằng trưởng lão và anh ấy vốn là kẻ thù chứ không phải bạn bè, và họ cũng bắt cóc anh ấy. Tại sao cuối cùng anh ấy lại đối xử với anh ấy ... Nếu anh ấy thực sự muốn lấy đi tình yêu ban đầu thuộc về bạn, anh ấy sẽ không cố gắng thuyết phục cấp trên gửi bạn trở lại Rakshasa Gate. Lần này anh ấy đã cùng anh ấy đi một chặng đường dài đến đây. vết thương, cũng là vì ngươi. Huống chi, hắn không có cướp đi Yến Nương và mẹ ngươi tình thương dành cho ngươi. Không ai có thể lấy đi loại tình mẫu tử đó, nếu ngươi không tin ta, ngươi có thể cầu xin Yến Nương và mẹ ngươi."

Lưu Diên Nương nước mắt chảy dài trên mặt nói: "Con của mẹ, sao con rời đi không từ biệt mẹ mẹ? Ô ô... Chị cả của mẹ nói đúng. Mặc dù mấy ngày trước mẹ đã biết con không phải con đẻ của mẹ, nhưng mẹ vẫn sẽ đối xử với con như trước. Con mãi mãi là con của mẹ!"

Chu Ngạn tức giận gầm lên: "Câm miệng! Ta không có loại mẹ vô liêm sỉ như ngươi!"

Mộ Dung Tử Yến vỗ vỗ vai hắn, nhẹ nhàng nói: "Yên Nhi, Chu quản lý nói đúng, mẹ ta yêu ngươi là tự nhiên, không ai có thể lấy đi... Ta nhìn ra được, mẹ nuôi của ngươi cũng đối xử với ngươi như vậy, hãy cởi mở hơn một chút, đừng ở đây hành động thiếu suy nghĩ, ta muốn lên nói chuyện với Ngô Việt."

Lữ đoàn Chiến tranh Rồng nhường đường cho cô và cô bước vào xe ngựa. Liễu Diên Nương gật đầu với cô, quay lưng về phía cô xuống xe, đóng cửa lại, để hai người có cơ hội được ở riêng.

Mộ Dung Tử Yến hưng phấn đến mức không chú ý tới cái bụng to của Liễu Diên Nương. 

Từ lúc cô xuất hiện, Wuyue đã hoàn toàn choáng váng! 

Lúc này tâm tình của hắn rất phức tạp. Để theo bước chân cô, anh đã đi khắp núi sông, suýt chút nữa thoát chết. Đột nhiên nhìn thấy cô từ trên trời rơi xuống, anh tự nhiên rất hưng phấn! 

Nhưng sự nguy hiểm của bản chất con người có thể rất khắc nghiệt, điều này khiến anh hơi buồn. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Chu Ngạn sẽ quay lại nhanh như vậy, dùng phương thức mà anh chưa bao giờ nghĩ tới, đích thân kéo cô ra tay! 

Đúng như dự đoán của anh, việc Chu Nhan trở lại La sát giáo chắc chắn sẽ thay đổi mọi thứ. Tuy nhiên, anh vẫn không ngờ rằng cô lại cho phép con trai mình làm điều vô nghĩa như vậy, giống như cách cô thường chiều chuộng chị gái mình. Đây là mối quan hệ máu thịt!

Dù sao đi nữa, anh và cô không có quan hệ huyết thống, thậm chí không cùng chủng tộc. 

Suy nghĩ của Mộ Dung Tử Yên cũng không phức tạp như vậy. Cô chỉ biết ôm anh thật chặt và khóc lóc thảm thiết. Đây là lần thứ hai trong đời cô rơi nước mắt. Cả hai lần đều là vì anh ấy. Ở một mức độ nhất định, không ai quan trọng hơn anh ấy. 

Một lúc lâu sau, tâm trạng của cô mới bình tĩnh hơn được một chút. Nhìn thấy anh dựa vào lưng ghế, dường như không thể cử động, cô nhớ lại lời Chu Nhược Văn vừa nói, nghẹn ngào nói: "Ngô Việt, anh bị thương nặng không thể cử động sao? Để tôi dùng kỹ năng của mình phát hiện vết thương cho anh..."

Ngũ Việt nói: "Không, là nội thương, bác sĩ cũng không biết làm sao. Nhưng ngươi yên tâm, Chu phu nhân đã phát hiện ra một phương pháp bí mật độc quyền, có thời gian có thể chữa khỏi." Đương nhiên, hắn không thể nói hắn dùng long phượng ma pháp trị âm dương. 

Mộ Dung Tử Yến cau mày nói: "Mấy ngày nay, ta mỗi ngày đều sợ hãi, luôn có dự cảm không tốt. Quả nhiên, chỉ cần... nói cho ta biết, sao ngươi lại trở nên như thế này?"

Sau đó, Wuyue kể lại chi tiết tất cả những trải nghiệm của mình khi đi đến Thung lũng hoa mận Tây Kunlun, trở về tỉnh Jinan, trốn đến thị trấn nhỏ Liyang, rời biên giới và chạy đến Liaodong, và vô tình bị bắt, cho đến thời điểm này.

Ít nhất năm người trong số họ chắc chắn sẽ chết. Cuối cùng, may mắn và sự trùng hợp đã giúp anh sống sót. Lần trước ở chùa Nữ Chân gần như đã bị xóa sổ và anh ấy sẽ không bao giờ được tái sinh. May mắn thay, một vị tiên đã cứu anh vào thời điểm quan trọng và anh đã có thể đoàn tụ linh hồn...

Cô đã nhiều lần sợ hãi. Chỉ bằng cách ôm anh thật chặt, chạm vào anh liên tục và cảm nhận được sự hiện diện của anh, cô mới cảm thấy thoải mái hơn một chút. Khi Wuyue kể về những cực hình và tra tấn vô nhân đạo mà cô phải chịu trong thiên lao của Xiuyi Pavilion, cô rất đau lòng đến mức ước gì mình có thể chịu đựng thay cho anh. Nàng nhịn không được nghiến răng nghiến lợi: "Tú Nghị Các, ta nhất định phải khiến ngươi hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này!"

Cuối cùng sau khi nghe được những lời Ngô Việt nói, nàng không chỉ thở dài: "Xem ra trí tưởng tượng của Tiểu Hồng thật sự đúng. Hơn nửa tháng trước, đại công chúa ở Tu Nghi Các đã làm ầm ĩ, người đàn ông máu me mà nàng cứu quả thực chính là ngươi! Nhưng, chính là nàng cứu ngươi lúc ngươi gặp nguy hiểm nhất, nghĩ đến mới thấy xấu hổ!"

Ngũ Việt cười nói: "Ngươi không biết, ta sao có thể trách ngươi? Nhân tiện, lần này ta đi theo Chu phu nhân đến Di Môn, chủ yếu là để giải thích sự thật cho Chu Nhan, để Trường Tôn trưởng lão đưa hắn về Rakshasa Môn nhận ra người thân của hắn. Mục đích chẳng qua là để tỏ thiện ý với ngươi. Tuy rằng hắn từ nhỏ đã bị bắt cóc, nhưng Diên Nương không biết chuyện này và đã nuôi hắn như con ruột của mình. Trưởng lão Trường Tôn rất tốt với hắn như chính mình." Tóm lại, hắn chưa bao giờ bị ngược đãi dưới bất kỳ hình thức nào và không cần phải trả thù. Đừng làm Dimen xấu hổ và bắt hắn về, được chứ?

Mộ Dung Tử Yến gật đầu nói: "Cái này không thành vấn đề, ta có thể tận lực thuyết phục Yến nhi... Kỳ thật cho dù đại công chúa có lỗi lớn, lần này vì cứu mạng ngươi, ta cũng sẽ không cùng nàng tranh cãi nữa."

Wuyue vui vẻ nói: "Thật tuyệt! Cảm ơn vì đã cho tôi khuôn mặt này."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273 tình cảm và quyến rũ

Mộ Dung Tử Yến không vui nói: "Ngô Việt, trong lần gặp mặt này, ta cảm thấy ngươi càng ngày càng xa cách ta. Chúng ta quan hệ là thế nào? Ngươi còn nói cảm ơn với ta. Chẳng lẽ là vì Yến nhi sao? Ta từng nói, cho dù Yến nhi có trở lại, cũng không ai có thể thay thế ngươi. Bình thường ngươi cũng không phải là người nhỏ mọn như vậy sao?"

Ngũ Việt ngượng ngùng cười: "Đương nhiên không phải, nhưng Thiên Môn cùng Địa Môn người thật sự rất tốt. Nhìn ngươi mang theo nhi tử đi báo thù, ta cảm thấy ngươi có chút bảo thủ..."

Mộ Dung Tử Yên sắc mặt tối sầm, tức giận nói: "Đúng vậy, đại công chúa cùng các nữ nhân bên cạnh đều rất tốt với ngươi, tiểu công chúa lại càng xinh đẹp hơn. Ta từng nghe Tiểu Hồng nói qua! Ngươi giống như Lưu A Đấu năm đó, ngươi ở đây vui vẻ, không nhớ Thư. Ngươi có nhà tốt hơn, nhưng ngươi lại coi người nhà ban đầu của mình như người ngoài. Ta biết đây chính là lý do!"

Nghĩ đến bào thai trong bụng, nhớ đến anh đau đớn, mắt cô không khỏi đỏ lên. 

Ô Việt siết chặt eo nàng, nhẹ nhàng nói: "Ngươi xem ngươi nói, ta là loại người như vậy sao? Nếu ta thật sự coi Phong Âm cung là nhà của mình, tại sao ta không đi qua Cổ Bắc Khẩu trên đường xuất quan nhìn thấy bọn họ? Nếu không phải tìm ngươi, ta vì cái gì phải một đường đi ra ngoài Vạn Lý Trường Thành, khổ sở như vậy? Trong lòng ta, nơi của ngươi chính là nhà của ta."

Mộ Dung Tử Yên nghĩ như vậy là đúng. Anh ta đi một vòng lớn, nhưng gặp phải một số khó khăn và suýt chết. Mọi chuyện quay trở lại điểm ban đầu, cuối cùng được giải cứu về Cung điện Phong Âm. Cô tựa đầu vào lòng anh, nhẹ nhàng nói: “Ngô Việt, em đã sai với anh, nhưng em hy vọng anh sẽ luôn nhớ rằng cho dù em không phải là người phụ nữ yêu anh nhất trên đời, em cũng gần như…” Một đôi mắt đẹp vừa trìu mến vừa quyến rũ, ngơ ngác nhìn anh, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Wuyue hôn anh không chút do dự. Đôi tình nhân gặp lại nhau sau một thời gian dài xa cách, cảm giác tâm hồn va chạm dữ dội, những hiểu lầm, nghi ngờ, bất an biến mất, chỉ còn lại cảm giác yêu đương không gì sánh bằng giữa môi và răng…

Một lúc lâu sau, cả hai hơi tách ra, vẫn nhìn nhau trìu mến. Đúng, cô không phải người phụ nữ đầu tiên của anh, và có lẽ cô cũng không phải là người phụ nữ yêu anh nhất, nhưng cô quả thực là một người phụ nữ si tình, sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ vì tình yêu. 

Lời cuối cùng vừa rồi của cô khiến anh lo lắng nhất, cuối cùng không nhịn được hỏi: “Sau khi Mai Hoa cùng đám người Tiểu Hồng trở về, vết thương của chị Bắc Phong thế nào rồi?”

Mộ Dung Tử Yến thở dài: “Ngươi bây giờ mới hỏi ta vấn đề này, chứng tỏ ngươi vẫn thích trêu chọc ta, ngươi còn nói là đang tìm ta, ngươi cho là ta không biết sao? Không phải là ngươi không thể buông ra Bắc Phong cô nương mà muốn đi tìm nàng.”

Ngô Việt xấu hổ cười, sờ bụng nàng: "Dù thế nào ngươi cũng là mẹ của con ta, ta làm sao có thể không nhớ ngươi? Ngươi hẳn là một người có tấm lòng lớn, quan tâm đến đứa nhỏ là sai!"

Câu nói này khiến cô lại đau lòng, không khỏi đỏ bừng hai mắt, buồn bã nói: “Đáng tiếc, căn nhà lớn đã bị Vân Nhi lấy mất, ugh…” Nghĩ đến sự bất lực của mình, cô không khỏi nghẹn ngào. 

Nói xong, hắn bình tĩnh lại nói: "Meihua quả thực có kiến ​​thức y học không tồi, hắn đã tận lực chữa trị cho cô gái Bắc Phong, sau khi tỉnh lại cô ấy đã hồi phục như cũ, cậu đừng lo lắng!"

Ngũ Việt không khỏi thở dài một hơi, nhanh chóng nhìn biểu tình của nàng, cẩn thận nói: "Lần trước Rakshasa Môn bị triều đình đột kích, Tinh Vệ có thua nhiều không? Ngươi còn có thể kiên trì sao? Đại tỷ đã trở về với ngươi rồi sao? Lý Nhi tỷ bây giờ có khỏe không? Đại tỷ từng bắt nạt nàng sao? Diên Hạ tỷ cũng đang mang thai phải không? Và..."

Cô cắt ngang lời của Vũ Nguyệt và nói: "Tôi biết bạn đang nghĩ đến nhóm mỹ nhân lớn nhỏ của tôi. Bạn không muốn gia nhập Rakshasa phái, nhưng bạn đã dụ dỗ tất cả những người đẹp của Rakshasa phái. Bạn dài dòng như vậy, khó trách Yan'er lại tức giận với bạn ... "

Nói vậy nhưng cô vẫn kể lại tình hình ở Cổng Rakshasa đúng sau khi Wuyue đi Tây Kunlun.

Anh choáng váng khi nghe điều này. Thật khó tin trên đời lại có sự trùng hợp như vậy. Ở Jinan Mansion, mọi chuyện đều không ổn và anh nhớ chị cả của mình! 

Đặc biệt là khi anh nghe tin chị cả của mình đã cùng chị Beifeng đến thăm Wuyase ở Shaerburg, và tính toán rằng thời gian đó chỉ là vài ngày anh bị mắc kẹt ở Shaerburg, anh càng ngạc nhiên hơn! 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên phải không? 

Nếu gặp được đại tỷ hoặc chị Beifeng sớm hơn, anh ấy đã không phải chịu đựng nhiều tra tấn như vậy. Dường như tất cả những điều này là ý Chúa! 

Lời nói của Mộ Dung Tử Yến cắt đứt dòng suy nghĩ của hắn, "Hiện tại ngươi cùng ta trở về, làm Vân Nhi cùng Bắc Phong cô gái một chút kinh ngạc! Trên đường đi chậm rãi nói chuyện. Yên tâm, ở đây không ai có thể ngăn cản ngươi!"

Ô Việt cười nói: “Nơi này không ai có thể ngăn cản ta, nhưng ta không thể cùng ngươi quay lại.”

Mộ Dung Tử Yên sửng sốt, không thể tin nói: "Cái gì? Ngươi không muốn về sao? Phải biết, trong nhà nữ sinh đều nóng lòng muốn gặp ngươi. Không biết gặp được ngươi bọn họ vui mừng đến mức nào! Tại sao không trở về? Ở đây thật sự vui vẻ, không nhớ Thư nữa sao?"

Ngô Việt lắc đầu, chậm rãi nói: "Đương nhiên là không! Tôi cũng nhớ chị cả của mình, chị Bắc Phong và Tiểu Hồng, tôi rất muốn được đoàn tụ với họ càng sớm càng tốt. Vừa nhìn thấy em, lòng tôi đã bay đến bãi cạn Yinan rồi! Nhưng nghĩ xem, với tình hình hiện tại, tôi quay về có thích hợp không?"

Trên thực tế, nếu suy nghĩ kỹ những gì Chu Nhược Văn nói, việc Sở Yến ghét chính mình cũng không phải là không có lý. 

Vì sự có mặt của tôi nên mẹ đỡ đầu với chồng và mẹ con bà đã xảy ra mâu thuẫn. Nếu bây giờ tôi quay lại, tôi sợ sẽ càng gây thêm bất hòa giữa mẹ con và anh chị em. Tôi sẽ khó sống ở giữa. 

Lúc đó, ánh mắt của anh Chu đã đủ xuyên thấu tâm hồn tôi, cũng như con dao sắc bén của chị cả suýt chút nữa đã đẩy tôi về phía tây và làm chị Bội Phong bị thương nặng. Tôi vẫn nhớ nó rất rõ ràng! 

Anh không muốn trải qua những khoảnh khắc đáng sợ đó từ người thân của mình một lần nữa!

Mộ Dung Tử Yên đương nhiên hiểu ý của hắn, trong lúc nhất thời vô cùng bối rối. Bà lấy lại được đầu của vị tướng giữa hàng ngàn quân lính nhưng lại không thể làm gì được con mình. Bà và các con là chuyên gia gây rắc rối cho người khác, nhưng bà lại không có khả năng điều hòa những mâu thuẫn trong gia đình chứ đừng nói đến việc giải quyết rắc rối. 

Cô thực sự đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô lo lắng về việc bỏ anh lại với công chúa lớn nhất. Tuy nhiên, nếu quay lại, có trời mới biết Yan'er sẽ làm những chuyện điên rồ gì?

Điều đó chắc chắn sẽ chọc tức Yun'er cáu kỉnh hơn nữa, và gia đình ba người của cô, cộng với Vũ Nguyệt, sẽ không bao giờ có được hòa bình!

Nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn không nghĩ ra, thấp giọng nói: “Nhưng anh đã lâu không về, em thực sự lo lắng! Đứa bé trong bụng hơn nửa năm nữa sẽ chào đời, em không muốn đứa bé ra đời mà không được gặp mặt cha!”

Ngô Việt nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, ghé tai nghe, cười nói: “Xem ra ông chủ Tiêu gia khá lương thiện, không hề đá vào bụng mẹ tôi…”

Mộ Dung Tử Yến cũng sờ bụng cô, vui vẻ nói: “Em nghĩ thế nào, có lẽ là vì cảm thấy có cha ở bên, tiểu tử càng thành thật hơn. Bình thường hắn rất ồn ào, không kém gì khi mang thai Vân Nhi! Tương lai, có lẽ sẽ trở thành một Tôn Ngộ Không khác.”

Ngô Việt chân thành nói: "Đừng lo lắng. Dù ở lúc nào, ở đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ quên quê hương nơi tôi đã sống bấy lâu nay. Ở đó có em, chị Bắc Phong, chị cả, Ojin và rất nhiều anh chị em khác. Khi đến thời điểm thích hợp, sau khi anh Chu bình tĩnh lại và không còn căm ghét tôi đến thế nữa, tôi nhất định sẽ quay lại!"

Mộ Dung Tử Yên nhìn sâu vào đôi mắt sâu thẳm và trong trẻo của anh. Bất cứ khi nào anh ấy nói với vẻ mặt này, anh ấy chắc chắn sẽ làm điều đó. Cô biết rất rõ anh là người như thế nào. Nàng suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Đã như vậy, ngươi cùng ta đi ra ngoài doanh trại đi cùng ta mấy ngày, ta còn có rất nhiều chuyện muốn nói với ngươi."

Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói: “Ta cũng hy vọng ngươi có thể ở lại lâu hơn, nhưng như ngươi vừa thấy, nếu không phải cao thủ của Long Lữ đoàn ngăn cản, chỉ sợ Chu ca sẽ lao tới xé xác ta. Hơn nữa, ta di chuyển rất hạn chế, ở cùng ngươi trong lều bên ngoài sẽ không tiện.”

Mộ Dung Tử Yến khẽ cau mày, "Chỉ cần ta ở đây, Yến Nhi không thể làm gì ngươi. Ngươi phải hiểu, con trai của ta đối với ta rất quan trọng, nhưng trên đời này không có ai quan trọng với ta hơn ngươi!"

Anh gật đầu nói: "Ta đương nhiên biết, nhưng ngươi không thể mỗi ngày thức mười hai giờ để bảo vệ ta. Tinh Vệ đội ai dám ngăn cản Chu ca? Ngươi cũng biết lần trước tỷ tỷ đả thương tỷ muội Bắc Phong. Ta nghĩ vậy, chúng ta hãy đến sống trong nhà của quản lý Chu, nơi có điều kiện tốt và an toàn. Ta tin rằng cô ấy sẽ chào đón ngươi như một vị khách!"

Rèm xe hơi hé ra, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp của Chu Nhược Văn, hỏi: "Tôi không nói dối tiên nữ, đây có phải là người bạn muốn nói chuyện không?" Nói xong, cô quay lại nhìn Wuyue một cách lo lắng, với ánh mắt dò hỏi. Cô thực sự lo lắng rằng Nữ hoàng Rakshasa sẽ dùng vũ lực để đưa anh ta đi. 

Mộ Dung Tử Yên gật đầu, không nói gì. Mặc dù cô ít thù địch hơn với người Thiên Môn, nhưng cô không có ấn tượng tốt với họ và cảm thấy không có gì để nói với cô. 

Ô Việt nói: "Nếu như... Chu quản lý, mẹ đỡ đầu của ta có ý định đón người về. Bà đã ba tháng không gặp ta, bây giờ ta về cũng không tiện, cho nên mẹ đỡ đầu muốn ở cùng ta mấy ngày, ở chỗ của ngươi có tiện không?" Trong lời nói của anh có một cách chơi chữ, anh khéo léo trả lời câu hỏi trong mắt cô, để không làm cô lo lắng. 

Chu Nhược Văn trong lòng kiên định, cười nói: "Nếu tiên tử bằng lòng hạ mình ngươi, thật sự sẽ mang lại vinh quang cho Bành Bì. Đương nhiên, ta không thể cầu xin được! Ta sẽ để Tử Hàn mang đội Cảnh Vệ tới, sắp xếp chỗ ăn chỗ ở cho mọi người."

Mộ Dung Tử Yến lắc đầu, "Không cần phiền phức, bọn họ cứ việc ở bên ngoài. Ngô Việt, đợi một lát, ta ra ngoài thu xếp." Nói xong, anh ta đẩy cửa xe biến mất. 

Nhìn cô bay trở lại, Chu Nhược Văn có chút bối rối. Nữ hoàng Rakshasa đang ở một mình tại Bàn thờ chính Dimen vào ban đêm. Cô ấy không lo lắng về việc bị tấn công sao? 

Sau đó cô lắc đầu và tự cười mình. Với kỹ năng của mình, cô có thể sợ ai? 

Tôi thực sự lo lắng cho người xưa, tôi lo lắng một cách mù quáng! 

Cô quay lại nhìn Wuyue và mỉm cười: "Cuộc nói chuyện thế nào?"

Vũ Nguyệt mô tả ngắn gọn cuộc trò chuyện. Vừa nói xong, Mộ Dung Tử Yên đi ra ngoài, ra lệnh cho Elsa dẫn mọi người dựng trại ở ngoài cổng núi. Sau đó cô ấy quay lại và nói với Chu Ngạn: "Yan'er, đã lâu không gặp, tôi muốn ở lại với Vũ Nguyệt vài ngày với tư cách là mẹ của tôi. Anh có thể theo tôi vào."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 274 chương Cô độc sư phụ

Chu Ngạn có chút bất đắc dĩ, nhưng nếu không cùng mẹ đi vào, có nên sống ở lều bên ngoài không? 

Anh ấy ở đó trên đường từ Tế Nam đến Yinan Paddock. Thật là khó chịu! 

Và vì mẹ cô không có ở đây nên Elsa chắc chắn không có mặt tốt để cho anh xem nên anh sẽ không làm điều đó! 

Đột nhiên, hắn cảm giác được một làn gió thơm thổi vào mặt, sư phụ bay như gió, dừng lại bên cạnh hắn như tia chớp. Anh ấy phấn khích đến mức rơi nước mắt: "Yan'er, có thật là em không? Woohoo ~ Thật tuyệt vời. Không ngờ lại được gặp lại em sớm như vậy, ôi ~"

Trường Tôn Hàn nắm chặt tay anh, ngạc nhiên như cô bé ngây thơ đoàn tụ với người yêu sau thời gian dài xa cách! 

Trên mặt hắn rốt cục hiện lên một tia tiếc nuối, hắn thấp giọng nói: "Sư phụ, đừng khóc..."

Nhưng hắn nhất định không hối hận vì đã dẫn người đi tấn công Dimen. Giống như chị cả của mình, anh chưa bao giờ nghĩ mình đã làm gì sai, vậy tại sao anh lại phải hối hận? 

Vừa gặp sư phụ liền nghĩ đến việc phải nghe nàng cằn nhằn thêm vài ngày nữa. Cô ấy có lẽ sẽ bị theo dõi chặt chẽ hơn bình thường. Sau vài ngày thư giãn, tôi thấy mình lại sắp bị vướng vào, mất tự do. Sau đó tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. Tôi kéo mẹ vào làm phiền. Tôi hoàn toàn đang chuốc lấy rắc rối! 

Trường Tôn Hàn nhịn không được nắm tay hắn rời đi, nhẹ giọng nói: "Yên nhi, nhanh chóng trở về cùng chủ nhân đi. Ngươi đã trở về, nhất định phải ở lại với chủ nhân ít nhất một tháng, như đã hứa!"

Chu Nhan không khỏi nhíu mày. Lúc đó anh đã đồng ý như một biện pháp cuối cùng, nhưng lần này anh không đặc biệt đến đây để thăm mẹ nuôi và chủ nhân, và anh rất hối hận vì đã nhanh chóng lao vào bẫy. 

Rốt cuộc, làm sao mối quan hệ giữa thầy trò nhiều năm vì sự thay đổi thân phận đột ngột lại có thể biến mất? 

Trường Tôn Hàn là như thế này. Chu Ngạn tuy rằng lúc tức giận kiêu ngạo, nhưng sau khi bình tĩnh lại một chút, hắn làm sao có thể không như vậy? 

"Sư phụ, lần này trở về con có việc phải làm, chỉ có thể..." Anh vừa nói vừa ngập ngừng nhìn mẹ mình, hy vọng bà có thể giúp đỡ anh. 

Mộ Dung Tử Nham gật đầu với hắn, nói: "Hai người các ngươi với tư cách là sư phụ và đệ tử là tình bạn hiếm có, cứ tiếp tục đi." Cô và Ngô Việt cũng có quan hệ thầy trò, đương nhiên không muốn đứa con yêu quý của mình không trân trọng. 

Lúc này Trường Tôn Hàn mới chú ý tới có người ngoài tới đây, đúng là Rakshasa Nữ Vương nổi tiếng! 

Nếu biết bên ngoài có một đội quân Rakshasa đóng quân, vừa mới đánh một trận đẫm máu với môn phái này, cô càng kinh ngạc hơn! 

Cho đến lúc này, cô vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra. Tất nhiên, vì anh đang ở ngay trước mặt cô nên cô sẽ không quan tâm đến chuyện lớn gì xảy ra. 

Nàng chắp tay hướng Mộ Dung Tử Yên, gật đầu cười nói: "Xin chào tiên tử, hoan nghênh! Sau này ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng, nên ta đi trước." Mặc dù điều cô muốn nói rất quan trọng, nhưng bây giờ việc đoàn tụ với đệ tử của mình càng cấp bách hơn, cô không muốn lãng phí từng giây phút. 

Mộ Dung Tử Yên trả lời: "Cảm ơn Trường Tôn trưởng lão đã chăm sóc Yến nhi nhiều năm. Ngươi có thể đi lo việc của mình trước."

Trường Tôn Hàn không có lãng phí thời gian, kéo Chu Nham đi. 

Anh ta không nói gì thêm và im lặng đi theo thầy. Những lời giận dữ anh nói khi đi qua cổng núi vang vọng bên tai anh. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. Tính cách của anh ấy là như thế này. Anh ấy sẽ nói không chút do dự khi anh ấy bốc đồng, và anh ấy sẽ không bao giờ hối hận về điều đó sau đó.

Trên thực tế, chủ nhân luôn đối xử tốt với anh ấy. Anh ấy đã đưa anh ấy theo một thời gian khi anh ấy còn nhỏ. Trong khoảng thời gian đó, anh quay trở lại Động Thuốc lắc để ở với mẹ mình, ôi không, mẹ nuôi của anh. Sau đó, anh trở về gặp sư phụ để học võ, dạy võ thuật và nguyên tắc sống...

Trường Tôn Hàn dẫn đệ tử trở lại sân nhỏ nơi mình ở, đi vào đại sảnh, theo thói quen xoa đầu đệ tử, nhẹ nhàng nói: "Yan'er, hoan nghênh về nhà. Trở về đừng vội rời đi!"

Anh lùi lại một bước, tránh khỏi bàn tay của chủ nhân và gật đầu. Anh không thích người khác chạm vào đầu mình, đặc biệt là sư phụ. Đột nhiên anh nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Đêm đó trên đường từ Tế Nam về đây, sau đó em có ổn không?”

Trường Tôn Hàn cười nói: “Làm giáo viên ta không có nhiều tiền, trộm không nhắm vào ta, ta là một lão bà già có sắc đẹp, sẽ không bị cướp, còn có thể xảy ra chuyện gì?”

Anh ta mỉm cười nói: "Sư phụ, sao ngài lại nói như vậy? Trông ngài không hề già, ngài vẫn là một mỹ nhân tuyệt vời."

Trường Tôn Hàn tiếc nuối sờ sờ bụng dưới, sau đó sờ lên mặt, khẽ cau mày nói: "Thật sao? Sư phụ năm nay đã bốn mươi hai rồi, khóe mắt đã có cái bụng xấu xí và vết chân chim rồi, còn có thể gọi là mỹ nữ sao? Thị giác thật sự có vấn đề!"

Hắn lẩm bẩm: “Đệ tử, ta chỉ nói sự thật thôi.”

Mỹ nhân nhẹ nhàng vuốt thái dương, quyến rũ nói: "Tục ngữ nói, sắc đẹp ở trong mắt người nhìn. Tức là ngươi thích chủ nhân sao? Haha ~"

Cảm thấy xấu hổ, hắn cúi đầu nói: "Sư phụ thật biết nói đùa."

Trong mắt người phụ nữ xinh đẹp hiện lên một tia thất vọng. Đứa trẻ vẫn còn là một cậu bé khi anh bỏ cô đến Động Thuốc lắc khi mới 5 tuổi.

Bà góa chồng đã nhiều năm, sau khi con gái lấy chồng, trong sân rộng lớn chỉ còn lại bà. Cô cô đơn và cô đơn, cô nghĩ mình sẽ kết thúc cuộc đời mình như thế này.

Tuy nhiên, những năm gần đây, trong cơ thể cô dường như có một ngọn lửa không thể trút bỏ được. Ngọn lửa càng lúc càng mạnh khiến cô bồn chồn. Cô nghe được một số tin đồn về những trở ngại nghiêm trọng của Trương Hồ Phát, và mơ hồ phát hiện ra rằng Chị Như Song cũng phải chịu đựng những nỗi đau tương tự. Hai người trở thành bạn thân và tâm sự mọi chuyện.

Tuy nhiên, chị hai Như Song lại có cuộc sống tốt hơn cô. Người bảo vệ Zhang cảm thấy rất có lỗi với vợ mình và đặc biệt tìm cho cô ấy một người hầu riêng 11 tuổi tên là Pi'er, cậu bé sinh ra với nét thanh tú, vẻ ngoài hoạt bát và dễ thương. 

Như Song từng nói đùa rằng anh sẽ tìm cho cô một chàng trai xinh đẹp, nhưng cô không muốn, vậy cô sẽ trở thành ai? 

Đứa trẻ này thì khác. Khi anh trở lại vào năm mười bốn tuổi, anh đã trở thành một cậu bé tuấn tú và tuấn tú. Sự thay đổi quá lớn khiến cô gần như không dám nhìn anh. Đồng thời, cô cũng ngạc nhiên không thể giải thích được. Trong sân có một anh khác, cuộc sống của cô viên mãn hơn rất nhiều. Bà giục anh mỗi buổi sáng tập luyện, buổi chiều dạy anh đọc sách thánh nhân, dạy anh những nguyên tắc sống, tắm rửa nấu nướng cho anh và chăm sóc cuộc sống hàng ngày của anh. Bà vừa là chủ nhân vừa giống mẹ anh.

Cô nhớ có lần giặt quần lót của anh và phát hiện trên đó có một vòng tròn gần khô. Cô đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. Ở độ tuổi này, anh nhớ phụ nữ nhất, mùi nồng nặc khiến cô hưng phấn không thể giải thích được. Từ đó trở đi, thỉnh thoảng thứ như thế này lại xuất hiện trên quần lót của anh ấy. Trong hai ngày hành kinh hàng tháng, cô ấy không giặt chúng. Cô ấy sẽ tắt đèn vào ban đêm và nằm trên ghế dài và ngửi mùi hương kích thích...

Điều đó thực sự khó khăn với cô ấy. Cô đang ở độ tuổi này cần một người đàn ông nhất, đặc biệt là một chàng trai trẻ tràn đầy nghị lực như anh, nếu làm vậy sẽ liều mạng! 

Không biết từ khi nào mà hình bóng anh luôn đung đưa trước mắt tôi. Mỗi đêm, tôi chìm vào giấc ngủ đều nghĩ về anh, nghĩ về những điều mà ban ngày tôi không bao giờ dám nghĩ đến. Khi đó, tôi sẽ ở bên anh trong giấc mơ, làm tất cả những điều mà ban ngày tôi không dám nghĩ đến. Đây là cách tôi đã sống sót được hơn một năm. 

Thấy đã gần đến giờ ăn tối, cô bảo người yêu ra sảnh nghỉ ngơi một lúc rồi vào bếp làm việc. Cô bày ra một đĩa toàn những món ngon nhất, cố gắng hết sức để làm cho chúng ngon nhất có thể và định thưởng cho anh. 

Lúc này, tâm trạng của cô chẳng khác gì tâm trạng của một người vợ có chồng từ nơi xa trở về sau một thời gian dài vắng bóng. 

Hai người đang ngồi ở bàn ăn. Ghế của anh mới trống được mấy ngày, trong lòng cô cảm thấy trống trải. Cô không ngừng gắp đồ ăn cho anh, thở dài: “Dạo này thật khó để quen với việc ăn một mình. Khi anh nghĩ đến việc hai ngày nữa sẽ rời đi, em thấy lo lắng. Nếu sư phụ và đồ đệ có thể ngồi cùng nhau ăn uống trò chuyện như thế này thì thật tuyệt!”

Chu Ngạn vừa nhai vừa nói mơ hồ: "Một người đàn ông có tham vọng xa vời, làm sao có thể ở nhà mỗi ngày? Điều này chẳng phải cũng vô giá trị như tên Tiểu Ngũ Việt đó sao? Hừ ~ Tên đó chẳng biết làm gì ngoài việc ở nhà chơi đùa với phụ nữ. Thật sự là chọc tức đàn ông chúng ta!"

Anh ấy cực kỳ Oedipal đối với mẹ mình. Cả mẹ nuôi và mẹ ruột mới được công nhận của anh đều là những người phụ nữ anh yêu thích. Trong giấc mơ của mình, anh ấy sẽ luôn nói về cái tên Lưu Yến Nương và Mục Dung Tử Yến. Đúng, cả hai đều có thể gọi là mẹ của anh, nhưng họ cũng là hai đại mỹ nhân, những mỹ nhân mà anh không khỏi thèm muốn!

Anh từng có những giấc mơ ướt át về mẹ nuôi của mình. Trong hai ngày qua, đối tượng ham muốn của anh chủ yếu là mẹ ruột của anh. Tất nhiên, đôi khi mẹ nuôi của anh vẫn giúp anh xuất tinh. Muốn thay đổi thói quen mấy năm nay không phải dễ. 

Chỉ có bản thân anh biết rằng anh không có hứng thú tình dục với những người phụ nữ khác và tán tỉnh những người đẹp nhỏ bé đó chỉ để mua vui, nhưng Xiaoqi đã cướp đi mẹ nuôi của anh, và sau đó bà trở nên thân thiết với Tiểu Vũyue. Khi kết hôn và trở về Cổng Rakshasa, anh phát hiện ra rằng tình yêu của mẹ ruột cũng đã bị anh chàng đó lấy đi. Mẹ anh đã ở đó để đi cùng anh chàng đó. Bạn có thể tưởng tượng những gì anh ấy đang làm ngay bây giờ. Làm sao anh có thể không tức giận?

Trường Tôn Hàn nói: "Nhưng hầu hết phụ nữ đều thích đàn ông như anh ấy. Ít nhất thì trong thế giới ngày nay là như vậy. Nghĩ mà xem, có người phụ nữ nào lại không muốn người yêu ở bên cạnh mình?"

Chu Ngạn tức giận nói: "Đúng vậy ~ trên thế giới nữ nhân đều thích hắn, ngươi cũng đi tìm hắn đi!"

Trường Tôn Hàn khoác lên vai hắn một đôi catkins mảnh khảnh, nhẹ nhàng vỗ về hắn, nhẹ giọng nói: “Ai cũng thích củ cải và rau củ, cho nên một thiếu niên xuất chúng, có dã tâm như ngươi, hẳn là cũng được phụ nữ thích.” Nói xong, anh nhìn anh đầy ẩn ý.

Anh nhún vai, vùi đầu vào ăn, không chịu nói thêm lời nào. Trường Tôn Hàn âm thầm thở dài...

Hãy nói về chiếc xe ngựa sang trọng chạy vào sân của Nhược Văn Hậu Sắc. Mộ Dung Tử Nham ôm Ngô Việt đi theo Chu Nhược Văn lên lầu, thẳng vào phòng ngủ, đặt Ngô Việt lên ghế sa lon rồi ngồi xuống, cẩn thận đắp chăn cho hắn, nhẹ nhàng nói: "Ngô Việt, chúng ta đã nói chuyện lâu rồi, ngươi nhất định khát nước, ta rót cho ngươi một tách trà." 

Anh ấy gật đầu.

Biết mình nghiện trà, ấm trà mà Lưu Như Song vừa nấu trên bàn vẫn còn bốc khói. Mộ Dung Tử Yên rót đầy một cốc, bưng lên giường rồi ngồi xuống. Cô quàng tay phải quanh cổ anh và tay trái đút cho anh một miếng. Nói xong, cô nhẹ nhàng vuốt tóc anh, ngơ ngác nhìn anh, hồi lâu không nói nên lời...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 275 chương Nữ hoàng dịu dàng

Căn phòng im lặng một lúc, có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Chu Nhược Văn lặng lẽ đứng ở cửa. Anh ta không muốn làm phiền cặp quan vịt nên rời đi. Thấy mỗi hành động của Hoàng hậu Rakshasa khi hầu hạ mình đều rất nhẹ nhàng và tự nhiên, vô tình bộc lộ tình mẫu tử sâu sắc khắp nơi. Rõ ràng đây là thói quen được hình thành qua nhiều năm. Tình mẫu tử và tình yêu cùng tồn tại trong mắt cô, cả hai đều thật sâu lắng. Chu Nhược Văn cũng cảm thấy như vậy! 

Cảnh tượng ấm áp như vậy, vừa ấm áp vừa cảm động, khiến cô không nỡ rời xa. 

Người đẹp trước mặt chắc chắn không giống Nữ hoàng Rakshasa sát nhân mà là một người mẹ yêu thương hay một người vợ dịu dàng. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Rakshasa Queen lại hành động điên cuồng như vậy trên đỉnh Hoa Sơn và tại quán trọ Miên Trí Nguyệt Tân Lâu, chỉ vì cô yêu quá sâu sắc...

Sau khi Chu Nhược Văn rời đi, mọi người khôn ngoan không làm phiền hai vợ chồng. 

Mộ Dung Tử Yên trìu mến nhìn hắn, cẩn thận sờ lên đầu, trán, mặt, mắt, lông mày, mũi và tai của hắn. Cô cảm thấy những bộ phận này quá hoàn hảo và cô không bao giờ chán chúng. Sau đó cô chạm vào toàn bộ cơ thể anh...

Mấy ngày nay, cuối cùng cô cũng hiểu được nỗi đau tương tư viết trong sách là như thế nào, thật khó quên! 

Cô lẩm bẩm: "Wuyue, tôi không biết nên coi anh là con nuôi hay chỉ là chồng của tôi? Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc Yan'er trở về sẽ ảnh hưởng tâm lý lớn đến mức anh không muốn quay lại với tôi! Thực ra, trong lòng tôi, anh cũng giống như Yan'er..."

Wuyue cau mày và nói: "Yến Nhi ở đâu? Chúng ta nên đặt anh ấy ở đâu?"

Cô thở dài: “Giống như anh, trong tình mẫu tử khó có thể nói cái nào quan trọng hơn.”

Cô ngồi ở đầu giường, tựa đầu anh vào chân cô, buông hai bộ ngực to lớn của mình xuống, ôm ngực phải nhét đầu vú cứng to như quả táo tàu tím vào miệng anh, hưng phấn nói: “Nguyệt nhi, hy vọng con vẫn là con của mẹ, thôi nào, bú thật mạnh bộ ngực to của mẹ đi, con luôn thích nhất…”

Gần đây tôi có một số triệu chứng mang thai, bản chất làm mẹ của tôi vô cùng mạnh mẽ. Tôi không thể không yêu người yêu của mình như một đứa con trai. Khi anh ta phát ra âm thanh mút ngực, một dòng ham muốn dâng trào về phía trước. 

Cô ấy đang trong giai đoạn mang thai, ngực, núm vú và âm hộ sưng lên và phát triển nhanh chóng, độ nhạy cảm tình dục tăng lên rất nhiều khiến cô ấy dễ bị kích thích tình dục và đạt cực khoái nhanh hơn so với khi không mang thai. 

Cô cúi đầu hôn lên trán và mặt anh một cách say đắm. Cái miệng bĩu ra của cô ấy đáng yêu như một đứa trẻ. Cô không khỏi lẩm bẩm: "Nguyệt Nhi, mẹ yêu con! Mẹ muốn con trai ngoan của con..."

Ô Việt lẩm bẩm: “Bà muốn con trai bà làm gì?”

Mộ Dung Tử Yến: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp cái lồn của mẹ..."

Anh ta có chút lo lắng nói: “Nếu anh Chu nghe được điều này thì thật đáng sợ.”

Mộ Dung Tử Yến: "Hắn chính là thịt rơi ra từ trên người ta, huống chi là nghe thấy, để hắn nhìn thấy thi thể của mẹ ta có ích gì?"

Anh cau mày nói: “Tôi luôn cảm thấy anh coi tôi là người thay thế anh ấy.”

Mộ Dung Tử Yến: "Thì sao? Dù sao anh cũng yêu em, chỉ ngủ với em thôi, như vậy còn chưa đủ sao?"

Cô đứng dậy thay đổi tư thế, đỡ anh ngồi lên đầu giường, vẫn im lặng nhìn anh, tình cảm vô hạn trong mắt cô biến thành một màn sương dày đặc, dày đặc đến mức không thể hòa tan được nữa.

Ngô Việt dùng ánh mắt có chút xa lạ nhìn cô, khiến cô đau lòng. Cô hơi lo lắng. Sau một thời gian dài xa cách, liệu Ngô Việt có quên tôi không?

Đàn bà si tình và đàn ông vô tâm từ xưa đến nay đều đã như vậy! Chẳng lẽ vì Yến Nhi mà Ngũ Việt coi ta như người qua đường? 

Cô kiên quyết nhìn sâu vào đôi mắt sáng sâu thẳm của anh khiến trái tim cô rung động. Cô không nhớ đã bao nhiêu đêm, sau khi hầu anh lên giường, cô cứ nhìn anh như vậy không biết chán. Những mảnh ghép của quá khứ lần lượt hiện lên trong tâm trí. Phải, đôi khi cô phát điên, cư xử bất thường, bạo hành anh và muốn xé nát anh, nhưng có Chúa biết rằng chính vì quá yêu anh nên cô mới làm như vậy.

Hơi thở trên cơ thể anh khiến cô say sưa, nhiệt độ dâng trào, toàn thân cô tê dại, tình cảm trong mắt càng ngày càng đậm. Cô muốn sưởi ấm trái tim anh bằng tình yêu sâu đậm của mình và để anh tìm lại cảm giác quen thuộc ngày xưa. Cô phải nhìn thấy lại cảm giác gắn bó đó trong mắt Wuyue trước khi bỏ cuộc. Nếu không, cô không thể quay lại, vì trong trường hợp đó, cô có thể sẽ mất anh mãi mãi...

Cô thì thầm như đang mơ: “Trong ấn tượng của em, tình yêu của anh không hề keo kiệt với những người phụ nữ khác, mà là rất keo kiệt với em, nên em chỉ có thể không ngừng cầu nguyện để anh có thể yêu em nhiều hơn. Anh có nhớ em đã từng nói gì không? Trước mặt anh, em như một kẻ ăn xin, cầu xin tình yêu của anh để kiếm sống…”

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của cô, Ngô Việt lúc đầu có chút ngơ ngác. Cô là hiện thân của sức mạnh, sức mạnh và sự chinh phục, vậy ai sẽ dễ bị tổn thương đến vậy?

Sau đó, tôi lại có một cảm giác khác, một luồng nhiệt dâng lên trong lòng!

Anh gật đầu, anh nhớ, tất nhiên là anh nhớ.

Cô đau khổ nói: “Vũ Việt, em đang cầu xin anh, nhưng nếu mấy tháng không gặp, anh không còn yêu em nữa sao?” 

Ngũ Việt suy nghĩ một chút rồi nói: "Kỳ thật ta còn đang trên đường trốn đi Liêu Đông tìm ngươi. Cho đến lần đoàn tụ bất ngờ này, sau khi xa cách lâu như vậy, ta có lúc lại nghĩ đến vấn đề này..."

Cô lo lắng hỏi: “Kết quả thế nào?” Cô đã mất đi vị trí vợ chính. Nếu Ngô Việt không thực sự yêu cô, sau này cô sẽ ở bên cạnh anh làm gì?

Ô Việt: “Muốn nghe sự thật hay muốn nghe lời nói dối?”

Cô trầm ngâm suy nghĩ rồi nói: “Phụ nữ thường thích nghe những lời nói dối. Mặc dù hư ảo nhưng lại đẹp đẽ và cảm động hơn nhiều. Thà nghe những lời nói dối trước còn hơn, tôi cảm thấy mình chẳng còn gì về mặt cảm xúc, tìm được cảm giác say mê đó trước cũng là điều tốt.” 

Ô Việt say sưa nói: "Sao anh có thể không yêu em? Từ lúc này đến giờ anh không gặp em, anh lúc nào cũng nhớ em, đêm không ngủ được..." Kỳ thực, anh cũng không phân biệt được là thật hay giả. Vì anh ấy không thể nói nên hãy coi đó như một lời nói dối?

Nhiều năm qua, cô đã nghe được rất nhiều lời ngọt ngào từ anh, điều này luôn khiến cô vừa vui mừng vừa bối rối. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc phân biệt giữa đúng và sai. Bây giờ cũng vậy, nhịp tim cô đập thình thịch không thể kiểm soát. Cô nắm chặt tay anh, ánh mắt tập trung sâu vào khuôn mặt anh. Nó cảm thấy rất tốt. Một lúc sau, anh mới bình tĩnh lại một chút, nhẹ nhàng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi từ nhỏ đã rất giỏi nói những lời như vậy. Nếu không, ta cũng sẽ không rơi vào cái bẫy sâu như vậy. Ta chỉ mong có thể ở bên ngươi cả đời. Ta thường xuyên nghe ngươi nói những lời như vậy, cho dù đúng như lời ngươi nói thì cũng chỉ là lời nói dối..."

Dừng một chút, cô nói tiếp: "Nhưng tôi nhớ có người từng nói, lời nói dối nói nhiều lần sẽ thành sự thật. Tôi đã nghe anh nói điều này không dưới một nghìn lần. Liệu lời nói dối đó cũng trở thành sự thật?"

Vu Nguyệt nghĩ nghĩ. Cô không giỏi nói dối nhưng mỗi lần nói ra đều rất tự nhiên và không gượng ép. Lần này cũng vậy. Đó thực sự là một lời nói dối?

Nhưng điều này thật không công bằng với Greyhound. Một người đàn ông có thể thực sự thể hiện tình yêu đích thực với những người phụ nữ khác nhau không?

Anh gật đầu nói: “Thật ra tôi không phân biệt được nên cứ coi là nói dối.” 

Mộ Dung Tử Yến: "Vậy bây giờ ngươi hãy nói cho ta biết cái gọi là sự thật của ngươi. Sự thật thường tàn nhẫn, nhưng ta muốn tự mình đánh giá xem đó có phải là sự thật hay không. Ngô Việt dù sao ngươi thiếu kinh nghiệm sống, quan điểm của ngươi về tình cảm chưa chắc đã chính xác." 

Anh trầm ngâm hồi lâu rồi chậm rãi nói: "Tôi là trẻ mồ côi, từ nhỏ tôi đã thiếu vắng tình cha mẹ, mẹ đã nuôi dưỡng và chăm sóc tôi nhiều năm như vậy. Tôi rất mong mẹ là mẹ ruột của tôi. Có lẽ mẹ gắt gỏng hơn những người mẹ khác, nhưng mẹ nào lại không có khuyết điểm? Hơn nữa, mẹ hầu như luôn dịu dàng và quan tâm đến tôi, cho nên thay vì chung sống với em, tôi thà làm mẹ con còn hơn. Nhưng dù trong hoàn cảnh nào, tình cảm cũng như vậy." đúng vậy, cho nên mỗi khi gặp nguy hiểm, anh sẽ nghĩ đến em trước tiên…”

Mỹ nữ vẫn thật sâu nhìn chằm chằm hắn, "Ngô Nhạc, ta hiểu tâm tình của ngươi. Chúng ta vốn là quan hệ giữa mẹ kế và con trai, sư phụ và đồ đệ. Việc thay đổi tình cảm cần phải có một quá trình, ta sẽ cho ngươi lần này. Trong những ngày tu khó quên đó, ta thấy rõ ràng tình yêu trong mắt ngươi, mắt người không thể nói dối, nhưng có khi nó có hoặc không có, hôm nay cũng vậy... Ngươi phải nhớ rằng dù có chuyện gì xảy ra, tình yêu của ta dành cho ngươi sẽ không bao giờ thay đổi, không bao giờ xóa bỏ ta khỏi trái tim ngươi."

Kỳ thực những gì cô nói đều không cần thiết, ánh mắt cô cũng không thể nói dối. Từ đôi mắt sâu thẳm và đầy đặn, Wuyue có thể nhìn thấy sự mê đắm và tình cảm dày đặc đến mức không thể hòa tan, cũng như ngọn lửa đam mê, giống như chị gái cô...

Những nỗ lực của cô cuối cùng đã vô ích. Trong mắt Wuyue, cuối cùng cô cũng nhìn thấy một chút dấu vết chấp trước, dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, sau đó lóe lên những tia lửa tình yêu. Dù rất chậm nhưng cô chắc chắn rằng đó là tình yêu. Cô ngây ngất, mơ màng thì thầm: "Ngô Việt, sao anh không hôn em? Một người phụ nữ yêu anh đến thế, một người phụ nữ có thể vì anh mà phát điên, làm bất cứ điều gì..."

Mắt cô đỏ hoe và cô sắp khóc. Kể từ khi cô rơi giọt nước mắt đầu tiên trước mặt anh, anh đã hòa nhập sâu sắc vào tâm hồn cô. Dự đoán của thầy cúng rất chính xác. Từ giờ trở đi, cô sẽ không bao giờ rơi nước mắt trước mặt anh nữa. Cô phải thừa nhận rằng trong trái tim cô có một góc rất mong manh. Mỗi lần chạm vào, đôi mắt cô lại ngân ngấn nước, bởi vì ở đó anh là sự tồn tại duy nhất và tối cao.

"Chị Ziyan ~"

Anh từ từ tiến lại gần, người đẹp vội vàng bước tới chào anh, để anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mình. Khoảnh khắc họ chạm vào cô, một luồng nhiệt đột nhiên dâng lên từ tận đáy lòng cô và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể!

Cuộc gọi này khiến trái tim cô càng run lên, những giọt nước mắt nóng hổi không kìm được chảy xuống má. Cô thở ra hương thơm nóng hổi từ khuôn miệng gỗ đàn hương, cọ xát vào nhau một lúc, mũi kề mũi, rồi hơi nghiêng đầu, hôn thật chặt, mút và quấn chặt lấy nhau...

Thế giới đang quay, và mọi thứ trên thế giới không còn tồn tại nữa! 

Cô rất ngạc nhiên khi ở tuổi của mình, sao cô vẫn có thể giống như một cô gái trẻ mới bắt đầu yêu, bị ám ảnh bởi tình yêu, sinh tử đến vậy? 

Đơn giản vì đối với cô, đây vẫn là mối tình đầu của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 276

Ngọn lửa tình yêu đang cháy trong lồng ngực cô. Đương nhiên lúc này điều cô mong muốn được thỏa mãn nhất chính là tình yêu và cảm giác được yêu. Trong mắt anh càng ngày càng có nhiều yêu thương, cảm giác xa lạ dần dần nhạt đi, cuối cùng biến mất. Nụ hôn của anh càng ngày càng nồng nàn, cuối cùng cô cũng cảm nhận được tình yêu của anh vẫn còn đó, anh không hề thay đổi, anh vẫn là Ô Việt của cô, chỗ dựa cho tâm hồn cô, rằng anh vẫn có thể che chắn trái tim cô khỏi gió mưa...

Cô ấy hạnh phúc và hài lòng. Có lẽ trên đời không có gì đáng sợ, nhưng cảm giác không có niềm tin, bất lực và trôi theo gió mới đáng sợ! 

Tình yêu dâng trào trong lòng đôi bên, chảy vào lòng nhau, hòa quyện vào nhau một cách liền mạch. Cảm giác được kết nối là như thế này phải không? 

Tình yêu của cô đã được thỏa mãn, dù hạnh phúc nhưng cô luôn cảm thấy vẫn còn thiếu một điều gì đó. Sau đó, cô nhận thấy phía dưới Wuyue có chuyển động, chiếc lều trên háng cô đang từ từ được nâng lên như nâng tạ, lộ ra hình dáng của thứ đáng yêu đó. Cô ấy rất ngạc nhiên!

Hiện tại anh ấy đang bị liệt. Ở đó anh ấy ổn chứ?

Ham muốn của cô trỗi dậy và cô cảm thấy thật thiếu thốn. Những khuyết điểm trên cơ thể cô mong mỏi được anh lấp đầy. Chà, đó không chỉ là cảm giác no mà còn là cảm giác no và sưng tấy. Những ngày không có anh ở bên, chỉ nghĩ đến cảm giác đó thôi cũng khiến cơ thể cô nóng bừng không thể dừng lại. Ngô Việt luôn có thể thắp lên ngọn lửa trong lòng cô. Dù là tình yêu sâu đậm hay ham muốn cuồng nhiệt, tình yêu trọn vẹn nhất là khi họ được hòa làm một...

Cô cởi quần áo anh nhẹ nhàng như một người vợ, kể cả chính mình. 

Bụng phình không rõ nên quan hệ cũng không có vấn đề gì lớn, thậm chí nếu có vấn đề thì như người ta vẫn nói, ly thân lâu dài còn hơn cưới, chưa kể bạn đã xa anh ấy ba tháng rồi sao? 

Thanh được giải phóng nở ra và cứng lại như miếng bọt biển hút nước. Nó từ từ ngẩng đầu lên, đứng thẳng rồi nghiêng người lên. 

Cô đặt tay lên đó và vuốt ve nó một cách dịu dàng. Cô cúi xuống ngắm nghía nó một cách cẩn thận. Trông anh ta giống như một ông già bán hàng trang sức đang trân trọng món báu vật quý hiếm nhất trong cửa hàng. Từng centimet trên cơ thể anh đều thật quyến rũ. Trong mắt cô, cây cột ngọc này chắc chắn là tác phẩm nghệ thuật tinh xảo nhất thế giới. Đôi môi đỏ mọng của cô đưa lên hôn rầm một cái vào đầu cây gậy cũng nóng bỏng không kém, rồi lại hôn vào mắt ngựa, nơi sinh ra bào thai trong bụng cô. 

Ngọc ngón tay nhẹ nhàng gõ nhẹ đầu tiểu hòa thượng, cười khúc khích: "Nvtan càng ngày càng nhiều hương, lại không gật đầu chào hỏi, thật là thất lễ!"

Tiểu hòa thượng gật đầu ba lần đáp lại. Cô cũng hài lòng gật đầu: "Bây giờ là lúc tiểu tử bái lạy Quan Âm, mau đứng nghiêm!"

Ngô Việt ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô, nói: "Quan Âm phu nhân xinh đẹp đã đến, hẳn là như thế này, đáng tiếc nàng bị thương, eo không thể thẳng lên được, cầu xin ngươi tha thứ."

Ở bên anh ấy không đòi hỏi những lời tán tỉnh và màn dạo đầu rườm rà. Cô chỉ cần nhìn anh một lúc và ngửi mùi hương đặc trưng của anh, ham muốn trong cô sẽ bùng cháy. Ngực của cô ấy sẽ sưng lên và phần dưới cơ thể của cô ấy sẽ bị ngứa. Cô sẽ xấu hổ vì lượng nước nhiều, sợ nhất là anh liếm âm hộ cô và cười nhạo cô nếu anh thấy cô ướt át như vậy. 

Nàng ngồi trên người Ô Việt, cái lồn to đã mở ra, cánh cửa ngọc đung đưa, nàng khéo léo nhét viên kim cương trời vào, chậm rãi mà mạnh mẽ di chuyển tới lui, tiếng nước xối xả...

Ôi ~ đẹp quá! Đã lâu không có cảm giác như vậy, "Ồ ~ Nguyệt Nhi, bên trong ngứa quá, ta thật muốn nhéo ngươi..."

Phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo qua lại một lúc. Cô ấy rất quen thuộc với máy khoan bầu trời. Lúc này, cô luôn cảm thấy lực tác động của đầu que lên cổ tử cung chưa đủ mạnh. Cô khẽ cau mày, có chút bất mãn nói: "Cặc của tôi không to như bình thường, cũng không cứng như vậy, chuyện gì thế này? Còn có mỹ nữ khác, cho nên anh không còn hứng thú với tôi nữa?"

Anh ta hét lên rằng mình đã bị oan: "Đừng quên, tôi là một người tàn tật, liệt nửa người. Đứng lên được là chuyện tốt. Nếu không có em thì khó mà đứng dậy được!"

Người đẹp cười khúc khích: "Hai đùi không thể cử động, nhưng chân thứ ba lại không bị tàn tật. Xem ra ngươi thật sự là một kẻ biến thái, cho dù bị tàn tật cũng không thể quên làm điều này!"

Kéo dài một thời gian, cảm giác dịu dàng, trìu mến giữa nhau lại hiện lên trong lòng. Dường như vẫn còn một cảm giác khác mà tôi chưa tìm lại được. Nó là gì vậy? 

Hừm ~ Có cảm giác như Wuyue đang làm điệu bộ trước mặt anh ấy, bình thường anh ấy là người giỏi nhất trong việc này. 

Cô cúi người xuống, để hai bộ ngực trắng nõn mềm mại tựa vào mặt anh. Núm vú sưng tấy của cô cọ vào miệng anh, cô lẩm bẩm: “Anh thích ăn bộ ngực to của em nhất. Anh ăn đi, chị em đút cho anh…”

Wuyue vùi đầu vào giữa bộ ngực to cao lớn mềm mại trắng như tuyết. Cô ôm ngực phải của mình bằng cả hai tay và nhào nặn nó. Cô ấy lấy một trong những núm vú lớn và mút nó. Cô lẩm bẩm: “Muốn kẹp thì cứ kẹp đi… Ngực và núm vú của em hình như đã lớn lên nhiều rồi nhỉ?”

Mộ Dung Tử Yến: “Ta mang thai tháng thứ ba đã có chút phản ứng, đây là chuyện bình thường, cục cưng của ta, con có thích không?”

Nghe anh mút núm vú to phát ra âm thanh húp xì xụp, trong lồng ngực sẽ luôn có tình mẫu tử mãnh liệt khó có thể ngăn cản. Cảm giác sưng tấy, ngứa ngáy truyền xuống phần dưới cơ thể và lan ra khắp cơ thể. Thân thể mỏng manh càng ngày càng nóng bỏng. Dù đã có những điều cấm kỵ nhưng tôi vẫn không khỏi rên rỉ: “Ôi ~ Con ơi, con thích bú sữa mẹ quá, khi con bú thì cặc của con sẽ cứng hơn. Có phải con trai nào cũng thích đụ lồn mẹ đến thế không?”

Ngũ Việt trầm giọng nói: "Chính là như vậy... Nếu không Chu huynh sẽ không hận ta như vậy. Ta luôn cảm thấy hắn muốn nhất chính là Yến Nương và ngươi. Trước kia ở trong động ngất ngây, hắn câu cá trong vùng nước đục, cố gắng cưỡng bức Diên Nương trong bóng tối. Chắc hẳn hắn cũng muốn hãm hiếp mẹ ruột của ngươi. Lần này ta quay về, không biết hắn có quấy rầy ngươi không?"

Kể từ khi Ngô Duyệt phát điên lần đó, cô không bao giờ dám động đến chủ đề cấm kỵ như vậy nữa. Tuy nhiên, tiểu tình nhân dường như cần loại ảo tưởng này để kích thích Sky Diamond nửa tê nửa mê, nên cô đành phải hy sinh dục vọng của mình để phục vụ anh ta: "Yan'er nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng, hiện tại không có hành vi không đứng đắn, nhưng tôi không biết về sau."

Ngô Việt: “Nếu bị hắn trêu chọc thì cậu sẽ làm thế nào?”

Mộ Dung Tử Yến: "Tiểu tử biến thái! Ngươi muốn ta làm cái gì? Cũng không phải ta chưa từng nói với ngươi, ta chỉ yêu ngươi, chỉ cần ngươi một mình, ta sẽ không bao giờ thay đổi!"

Ô Việt: “Vậy tại sao lúc chúng ta vui vẻ lại luôn gọi tôi là con trai?”

Nhưng trong lúc con gà tiếp tục giãn nở và cứng lại, đầu con gà hơi giật lên, sau đó có một mạch đập mạnh. Cô cảm thấy vui mừng trong lòng. Đây là một trong những điều hấp dẫn nhất về con cặc của Wuyue. Cô thì thầm: “Không phải để phục vụ tâm lý Oedipal của các anh mà là các anh trách tôi! Đàn ông các anh như những đứa trẻ không bao giờ lớn, quá gắn bó với mẹ!”

Nói xong, âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô nhịp nhàng thắt lại vài lần, sau đó cô kẹp chặt cây gậy, vòng eo càng vặn vẹo càng mạnh. Thiết bị tinh xảo bảy lỗ nổi tiếng của Yunei và hàng ngàn con giun đất lần lượt xuất hiện. Mười lăm phút sau, nàng không có dấu vết rên rỉ, vẻ mặt trở nên xấu hổ, phạm vi đập và lực của đầu gậy đột nhiên tăng lên!

Cô đẩy con quỷ bên trong cô gái đến cực hạn, những dải thịt mềm đẩy, vặn vẹo từng lớp, quấn quanh đầu que nhạy cảm và sườn thịt, những nụ thịt dài vặn vẹo chọc ghẹo quét mắt ngựa như giun đất. 

Mắt ngựa chợt bùng lên một cảm giác nóng rát và ngứa ngáy, khiến nó càng ngày càng không chịu nổi. Với tình trạng hiện tại, anh không thể cạnh tranh với kỹ năng quyến rũ bất khả chiến bại của cô và anh không thể sử dụng kỹ năng ninja của mình. Anh ta hoàn toàn rơi vào trạng thái thụ động bị đánh. Anh phải cắn môi dưới bằng răng trên, buộc bản thân phải kìm nén ham muốn xuất tinh dâng trào, thậm chí còn không thể chăm sóc cho việc ăn uống!

Trong ngực người đẹp có một cảm giác thành tựu. Đối đầu với Thiếu Dương Tâm Kinh của người yêu, cô gần như chưa bao giờ có thể thắng được với Mị Thuật luôn kiêu hãnh của mình. Nhìn anh ấy hỗn loạn như vậy, cảm giác có thể kiểm soát được mọi thứ thật tốt!

Cô không khỏi bực tức nói: "Con ơi, con thấy lồn mẹ là thoải mái nhất phải không? Con có thích những người phụ nữ nhiều lông như mẹ con không?" 

Ngô Việt cau mày rên rỉ: "Ừ~ồ~tốt, sưng quá, tôi rất muốn xuất tinh..."

Người đẹp như đang định trút cọng rơm cuối cùng lên lưng lạc đà của anh, “Con ơi, con có muốn đụ cái lồn to của mẹ con nhất không? Cái lỗ lồn to của mẹ con đang chảy dãi và mở ra bất cứ lúc nào, chờ con đụ và đập thật mạnh…”

Anh không thể chịu được những lời nói tục tĩu và cấm kỵ như vậy, môi dưới bị cắn đến chảy máu. Dù cố gắng cầm cự nhưng dường như việc hắn bị đánh bại chỉ là vấn đề thời gian!

May mắn thay, Sky Diamond không phải là vật phẩm đặc biệt nên anh ta có thể hiểu được khó khăn của chủ nhân và ngay lập tức tung ra đòn phản công tự vệ. Có vẻ như chức năng mô phỏng xuất tinh đã được sử dụng, đầu gậy nhảy lên xuống dữ dội và mất kiểm soát!

Khi đầu gậy nhảy lên, thân và đầu gậy lập tức nở ra và cứng lại đến mức tối đa. Khi nó đi xuống, nó co lại và co lại, rồi bước vào chu kỳ tiếp theo. Nhịp điệu mở rộng vừa phải và hoàn hảo. Trong cảm giác của Mộ Dung Tử Yến, chính là tiểu tình nhân không chịu nổi nữa, bắt đầu xuất tinh dữ dội, xuất tinh hồi lâu cũng không có dấu hiệu mây tan hay mưa tạnh!

Cổ tử cung của cô bị đầu que cọ xát không chịu nổi, khiến cô tạm thời thả lỏng cảnh giác, sợ người yêu xuất tinh quá mạnh sẽ làm tổn thương cơ thể. Cô vội vàng sử dụng sức mạnh nội ma của cô gái để rút ba lần thành công, quá trình xuất tinh của con gà trống dường như đã dừng lại.

Cô giơ tay lau mồ hôi trên đầu và xua tan những con quỷ bên trong của một cô gái. Cô nằm đè lên người anh, cúi đầu hôn thật chặt vào trán, mắt, mũi và khuôn mặt dễ thương của anh. Sau đó cô hôn anh thật sâu, dùng đôi môi đỏ mọng mút đầu lưỡi, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, em có mệt không? Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé..."

Phần thân dưới của cô không kịp rút ra, vì con cặc vẫn còn mắc kẹt trong âm đạo của cô, giống như một con rắn dài đang tạm thời ngủ đông. Cô biết rất rõ rằng đó là một công dụng tuyệt vời khác của con gà trống này, nó bất khả chiến bại! 

Tuy nhiên, không lâu sau khi cô rút sức mạnh quyến rũ của mình ra, đầu cây gậy lại bắt đầu đập dữ dội và cô bắt đầu xuất tinh! 

Mất cảnh giác, cô chưa kịp sử dụng bùa chú để chống đỡ, lần này đầu que còn tiến xa hơn, khoan sâu vào cổ tử cung, đập lên xuống dữ dội hơn, xuất tinh mạnh hơn! 

Cô không bao giờ ngờ rằng Ailang lại xuất tinh sớm như vậy. Cảm giác ngứa ngáy tột độ ở nơi sâu nhất khiến âm đạo của cô run rẩy. Cô không có cơ hội để chống trả. Khi đầu cần nhảy lên hơn chục lần, cô không khỏi hét lên. Cô ôm chặt lấy cơ thể Wuyue và leo lên đỉnh cao của tình yêu. Cô đã tiết kiệm trong nhiều tháng. Tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra như dung nham từ một vụ phun trào núi lửa, ngây ngất đến mức cơ thể căng cứng hồi lâu mới thả lỏng, lại chuyển sang một thái cực khác, nằm trên người Wuyue mềm nhũn như bùn, đầu óc cô mơ hồ, đầu óc trống rỗng, không biết mình đang ở đâu. 

Nhìn thấy mỹ nhân trợn tròn mắt, vẻ mặt có vẻ đau đớn tột độ, anh nhanh chóng nhắc nhở cô: "Tử Nghiên, đừng quên thi triển Long Phượng chân thuật."

Để chữa khỏi nội thương và bệnh hiểm nghèo, anh không thể lãng phí mọi cơ hội, đặc biệt là Mộ Dung Tử Yên, một cao thủ cấp hai. Ma thuật bên trong cô gái của cô ấy và ma thuật rồng và phượng được sử dụng cùng một lúc, và hiệu quả thậm chí còn tốt hơn! 

Sau ba ngày tu luyện Long Phượng Chân Quyết, đúng như dự đoán, song tu tiến bộ ít nhất nhanh hơn Nhược Văn mấy lần, huống chi Liễu dì. 

Người đẹp lặng lẽ nằm trong vòng tay Tấn Lãng. Cô ấy trông giống như một con hổ và một chàng trai đẹp trai, nhưng vẻ mặt lại giống một con mèo lười. Cô lẩm bẩm với giọng mệt mỏi: “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chàng trai của tôi lại bị thương như vậy mà vẫn mạnh mẽ như vậy. Anh vẫn là mặt trăng của tôi. Vừa rồi anh thật tốt và thoải mái. Nếu có thể ủng hộ tôi, mọi người vẫn sẽ cần đến tôi.”

Ngũ Việt nói: "Thiếu Dương Tâm Kinh của ta vốn là được tu luyện dưới sự giám sát của Băng cô và ngươi. Vừa rồi, Bùa thuật của sư phụ vừa mới thi triển, ta gần như không thể cưỡng lại được. Nếu không cố gắng nhiều hơn và chết sớm, làm sao có thể xứng đáng với sự tu luyện lâu dài của sư phụ?"

Người đẹp nũng nịu nói: "Vừa rồi anh xuất tinh rất nhiều, lâu lắm. Sau khi nhìn thấy mẹ, anh có hưng phấn như vậy không? Ôm con của tôi có cảm giác thoải mái như vậy không?"

Ngô Việt mơ hồ nói: “Ta thích nữ nhân xinh đẹp như nàng. Có khi ta không phân biệt được nàng là mẹ đỡ đầu và chủ nhân của ta, hay là vợ yêu của ta?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 277 chương

Anh không làm rõ việc người đẹp nhầm tưởng anh đã xuất tinh. Vì dù sao tôi cũng không nói điều đó nên nó sẽ không bị coi là nói dối, phải không?

Hơn nữa, tình trạng thể chất hiện tại của tôi khó có thể cạnh tranh với kỹ thuật mê hoặc bất khả chiến bại của cô ấy. Nếu giải thích quá rõ ràng, tôi thậm chí sẽ không có cơ hội đánh lén thành công. Làm sao tôi có thể thỏa mãn mẹ đỡ đầu của mình, người như sói như hổ, sẵn sàng chiến đấu quyết liệt suốt nửa đêm?

Người đẹp siết chặt cơ thể quanh người anh, lặng lẽ nói: “Mặc dù tiếng la hét của hai mẹ con trên giường có thể làm tăng hứng thú và cảm thấy khá hưng phấn, nhưng về mặt cảm xúc, tôi hy vọng anh sẽ coi tôi như vợ của mình hơn là mẹ đỡ đầu hay chủ nhân của anh.”

Ngô Việt: “Con lớn lên cùng với dì và dì Bing, hình ảnh người mẹ đã in sâu trong tâm trí con, muốn xóa bỏ nó hoàn toàn cũng không phải dễ dàng như vậy.”

Người đẹp mỉm cười nói: "Mẹ, mẹ có quá phấn khích mà thừa nhận không? Mẹ phải biết Meihua là mẹ ruột của mẹ. Thật khó để tưởng tượng rằng tình yêu đích thực lại có thể nảy sinh giữa một người mẹ cùng huyết thống với con trai bà. Con không ngờ rằng người đàn ông con yêu nhất trên đời này lại chính là đứa con nuôi do chính tay mẹ nuôi dưỡng. Phụ nữ trung niên nói chung có tình cảm sâu sắc với con cái không?"

Wuyue: "Đúng, nhưng tình hình thực tế là khi tôi gặp cô ấy, cô ấy giống như một người chị xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi. Kể cả sau này hai mẹ con nhận ra nhau, ấn tượng này vẫn còn đó cho đến tận bây giờ. Đôi khi mối quan hệ huyết thống không quyết định tất cả. Cũng giống như chị cả, nếu dì Bing chưa qua đời, sự thân thiết giữa cô ấy và dì Bing chắc chắn sẽ giống như mẹ con hơn, điều này nghe có vẻ khó chịu với bạn, nhưng thực tế là như vậy. Sự gắn bó và tin tưởng với những người thân thiết nhất tích lũy theo thời gian sẽ đôi khi sẽ không bao giờ biến mất, giống như tôi làm với chị, chị Beifeng và chị cả, và chị cả với dì Bing cũng vậy."

Người đẹp gật đầu và nói: "Tôi tin điều này."

Anh tiếp tục kể: "Sau khi trở về từ Tây Kunlun lần này trong chuyến trốn chạy, tôi nhận ra rằng mỗi bước đi trong cuộc đời đều phải trả giá bằng máu. Quá khó khăn và chông gai. Vô số lần trốn thoát khỏi cái chết khiến tôi nhận ra sâu sắc rằng thời thơ ấu của tôi không có cách nào sống sót. Cuộc sống vô tư của tôi đều được nâng đỡ bởi đôi vai rộng lượng của bạn, nên khi gặp trở ngại khó khăn và những thời khắc nguy cấp, tôi sẽ luôn vô thức nghĩ đến bạn và chỉ muốn quay về trong vòng tay của bạn càng sớm càng tốt để bạn có thể chống chọi lại mọi thứ. cho tôi!

Người đẹp ôm chặt lấy anh trong nước mắt, xúc động nói: “Cậu bé của tôi cuối cùng cũng đã trưởng thành và cuối cùng cũng hiểu được sự cố gắng vất vả của tôi. Thực ra, điều này là bình thường. Bạn hiếm khi ra ngoài một mình và thiếu kinh nghiệm trên đời. Đương nhiên, bạn sẽ gặp nhiều khó khăn và nguy hiểm bất ngờ khi mới bước chân vào thế giới”.

Wuyue: "Tuy nhiên, tình cảm trong sáng với vợ rõ ràng không nên như thế này. Khi đó tôi thực sự sẽ trở thành một chàng trai đẹp trai bị coi thường."

Người đẹp nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc và khuôn mặt anh, "Em không quan tâm anh có xinh đẹp hay không, em chỉ muốn anh bình yên ở bên em mãi mãi. Đây là lý do lớn nhất khiến em không đành lòng để anh ra đi. Nhưng em cũng biết anh không muốn cuộc sống như vậy. Là vợ anh, em nên giúp anh thực hiện được tâm nguyện của mình. Nếu không, em sẽ luôn phụ thuộc vào đôi cánh của mẹ đỡ đầu giống như khi còn nhỏ. Tôi thực sự mong anh có thể trưởng thành sớm và trở thành đại bàng." bay vút lên bầu trời xanh, nâng đỡ bầu trời cho tôi mà tôi có thể nương tựa”.

Anh xúc động nói: “Đây cũng là tâm nguyện của anh, anh hy vọng có thể dựa vào em, chị Bắc Phong, chị cả và những người khác để em có thể sống một cuộc sống vô tư, nhưng con đường còn dài.” 

Mỹ nhân khao khát nhìn hắn, kiên quyết nói: "Không thành vấn đề, người Nữ Chân ngưỡng mộ anh hùng nhất. Tuy bây giờ ngươi vẫn còn yếu đuối, nhưng ta tin tưởng ngươi cuối cùng sẽ trở thành anh hùng. Kỳ thực, từ trong lòng ta, ta vẫn hy vọng ngươi sẽ luôn là bảo bối ngoan của ta, hãy luôn gắn bó với ta như trước, nghe lời ta nói, không bao giờ muốn rời xa ta. Tốt nhất..."

Đột nhiên nhớ tới những lời Tiểu Hồng nói trong lều quân sự Miên Trung ở Thập Lệ, nàng cau mày nói tiếp: “Hiện tại nàng có tình yêu mới, đại công chúa, nhưng nàng đã bỏ tình cũ sang một bên, không biết có phải hay không đã tiết lộ bí mật của ta cho tình yêu mới của nàng.” Đúng? Đánh giá về đội hình của cô ấy cho trận chiến Liaodong này, cô ấy dường như đã đoán được rằng Hoàng hậu Rakshasa và Mục Dung Cách Cách là cùng một người, và họ đều là bạn tâm giao của kẻ thù nhỏ bé của bạn, vì vậy họ dám rời khỏi tiền tuyến Tây Liao mà không bị phòng thủ. "

Ngô Việt không giấu diếm kể lại cuộc trò chuyện với Phong Âm, cuối cùng xấu hổ nói: “Tử Nghiên, lúc đó tôi cũng rất mâu thuẫn và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi không thể phản bội các bạn, nhưng tôi không muốn nhìn thấy đồng bào của mình bị quân Tấn tàn phá. Tôi không đảm nhận vị trí chính thức của Vương triều Thiên niên kỷ..."

Mộ Dung Tử Yến thở dài: “Xem ra chúng ta ở cùng nhau nhiều năm, ta cũng không biết ngươi bằng Tiểu Hồng cô nương. Những gì bạn nói hoàn toàn giống với những gì cô ấy mong đợi. Nhưng tôi đã đoán đúng. Bạn sẽ không bao giờ thực sự phản bội tôi. Sau cùng em vẫn sẽ là người phụ nữ anh yêu phải không?”

Cô đưa tay ra móc cổ anh và hôn anh say đắm. Ô Việt do dự một chút, nói: “Tình yêu mới mà ngươi nhắc tới có chút không thích hợp. Công chúa lớn nhất và tôi hiện đang..."

Cô hôn cô say đắm và say đắm, thì thầm: “Nguyệt Nhi, tôi biết em từ nhỏ chưa bao giờ nói dối. Tôi tin bạn và cô ấy chưa đến giai đoạn đó, nhưng tôi tin rằng sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ yêu nhau và không thể tự giải thoát, giống như tôi vậy. Tôi chỉ tò mò thôi. Nếu sau này hai nữ tử ưu tú các ngươi tranh tài trên chiến trường, ngươi có chịu tránh sang một bên, giúp nàng đối phó với ta, mẹ đỡ đầu trước đây và chủ nhân của ngươi, cùng người yêu hiện tại của ngươi không?” 

"Tất nhiên là không! Vì vậy tôi hy vọng tốt nhất là không nên rơi vào tình huống cực đoan như vậy. Tốt nhất bạn và cô ấy nên phối hợp vị trí và bắt tay nhau. Lần này đại công chúa chủ động trả lại Chu ca để tỏ thiện chí.”

"Ồ! Phụ nữ hiểu phụ nữ nhất. Cô ấy có thể có sự cân nhắc này, nhưng vai trò của bạn cũng là một yếu tố quan trọng. Trên thực tế, tình huống bạn đề cập không thể xảy ra trước khi nó bắt đầu. Điều kiện tiên quyết là cả hai bên phải đặt bạn vào vị trí ưu tiên hàng đầu. Yun'er và tôi không có vấn đề gì với việc này, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có làm được không?"

Ô Việt lắc đầu, "Cái này ta cũng không xác định."

"Vậy tôi sẽ tiếp tục chiến đấu với cô ấy. Về sau phải xem Yue'er của ta làm sao có thể giúp hai vị trưởng lão giải trừ tranh chấp. Tôi sẽ không dùng con cặc dài bất khả chiến bại của anh để giải quyết vấn đề, phải không?" Những lời này bộc lộ bản chất của dục vọng, khiến phần dưới của cô ngứa ngáy. Cô muốn nó lần nữa.

Ngũ Việt khẩn trương nhìn chung quanh, thấp giọng nói: “Ngươi không thể nói những lời vô nghĩa này, sẽ hủy hoại danh tiếng của công chúa. Tôi và cô ấy không có chuyện gì đâu!” 

Mộ Dung Tử Yến không còn quan tâm tán tỉnh nữa, nhiệt tình ôm lấy hắn hôn say đắm.

Hai người trò chuyện một lúc, cô đã lấy lại được cảm giác mềm mại toàn thân sau khi đạt cực khoái. Cây gậy cắm thẳng vào âm hộ của cô và chưa bao giờ được rút ra. Nó không quá cứng nhưng cũng không quá mềm.

Sau một thời gian dài trống rỗng, anh trải qua một khoảng thời gian ngắn ngủi vô cùng thỏa mãn, đúng lúc Shimui Zhiwei không thể tách rời người yêu, rồi đến cuộc sống cô đơn kéo dài vài tháng, nhưng cảm giác đó còn khó khăn hơn những ngày trước khi anh và Vũ Nguyệt yêu nhau.

Vì vậy, vào lúc này, cảm giác no nê và nhột nhột khác thường trong cơ thể khiến cô càng ngây ngất, và vì chỉ còn vài ngày ở bên nhau nên cô phải trân trọng từng giây phút bên anh. Nàng không khỏi siết chặt thân thể, lớn tiếng nói: "Tiểu hòa thượng, đã đến lúc đứng dậy bái lạy Nữ thần Từ bi!"

Cái đầu hói của tiểu hòa thượng nhảy lên vài lần đáp lại, chủ nhân của nó cười nói: “Những chàng trai tốt bụng và những cô gái rồng cầm ngọc đang chờ trước ngai của Nữ hoàng Quan Âm phải không? Làm sao ngươi lại trở thành một tiểu hòa thượng?"

Mỹ nữ nịnh nọt nói: “Quan Âm phu nhân mặc dù dục vọng thiêu đốt, nhưng cũng biết thỏ không ăn cỏ bên cạnh tổ. Hơn nữa Shancai và Dragon Girl đang đánh nhau kịch liệt nên không lấy được nên đành phải vào chùa cướp anh tu sĩ đẹp trai để thỏa mãn dục vọng, haha ~"

Trong khi trêu chọc, cô kẹp chặt con cặc của mình, vòng eo vặn vẹo qua lại, trái phải, cùng với tiếng nước phun ra, cây gậy bị da thịt âm đạo nóng bỏng cọ xát một lúc, sau đó dần dần nở ra và cứng lại, bắt đầu thực hiện nhiệm vụ của mình.

Người đẹp tăng dần biên độ và sức mạnh của các động tác quằn quại theo sự thay đổi về độ cứng và chiều dài của gà. Đầu que chẳng mấy chốc đã thọc sâu vào cổ tử cung, người đẹp liên tục cạy cạy cổ tử cung theo những động tác quằn quại. Sau hàng chục động tác, khoái cảm dần dần tụ lại. Cô không thể cười được nữa và thay vào đó bằng vẻ mặt có phần xấu xí đó.

Cổ tử cung sau khi đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm, cô không khỏi há miệng nôn ra dưới sự thúc đẩy của đầu que. Máy khoan trời không mất thời gian tấn công, tận dụng thời điểm cổ tử cung mở ra. Đầu gậy đã xuyên vào, đầu nhỏ tựa vào càng thêm thiêu đốt ngây ngất, đón nhận mưa gió rửa tội từ bốn phía.

Cảm giác ngứa ngáy và xé rách tột độ đó lại ập đến trái tim tôi. Người đẹp cực kỳ không thể chịu nổi, có nguy cơ mất đi âm đạo. Cô nhanh chóng giải phóng ma thuật ác quỷ bên trong cô gái và tăng sức mạnh đến mức giới hạn!

“Nữ Thần Từ Bi xinh đẹp của tôi, sao lại thích trộm tu sĩ trẻ như vậy?” Anh ấy đã biết cách đối phó với kỹ năng quyến rũ của chủ nhân. Sky Diamond bước vào giai đoạn chuẩn bị cho việc xuất tinh mô phỏng. Con cặc của anh ta mở rộng đến mức giới hạn, mạch máu khẽ rung lên, giống hệt như tình trạng của người đàn ông lúc trước khi xuất tinh. Ngay cả khuôn mặt của anh ấy cũng hợp tác tốt. Lúc này mặt anh đỏ bừng và hơi thở gấp gáp.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của anh, nội tâm người đẹp cũng mách bảo rằng người yêu của cô sắp bộc phát. Toàn thân cô lập tức căng cứng, cô rên rỉ lớn tiếng không mạch lạc: “Ồ ~ Bởi vì tiểu hòa thượng đó là bảo bối ngoan của tôi, lần nào hắn cũng đụ Quan Âm phu nhân đến mức xuất thần ~ Ôi ~ Em ơi, hãy xuất tinh vào âm hộ của Quan Âm phu nhân! Mỗi lần anh xuất tinh, em đều cảm thấy rất thoải mái, woohoo~"

Đầu gậy nhảy lên đáp lại, đẩy người đẹp không thể cưỡng lại được đến đỉnh cao thứ hai. Tiếng hét của cô còn dữ dội hơn lần đầu, và cảm giác ngây ngất của cô lại càng ngây ngất hơn!

Một chuyển động lớn như vậy đã cảnh báo Chu Nhược Văn đang ở trong phòng làm việc bên cạnh. Do dự một lúc, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà đi tới, đứng ngoài cửa lắng nghe động tĩnh bên trong. Cô vừa kịp bắt kịp vòng đối đầu thứ ba bên trong, lại bị lời nói dâm đãng của hai người cùng tiếng nước đánh thức. Những ngày này, nàng cùng Ngô Việt đang say mê, lại đột nhiên bị Rakshasa Nữ Vương cắt ngang. Nghe đã lâu, cung dâm làm sao còn có thể nhịn được?

Cô không nhịn được mà đưa tay xuống an ủi cô em gái đang ướt nhẹp, ngứa ngáy và trơn trượt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278 tràn ngập tình mẫu tử

Trong sân nhỏ và đại sảnh của Trường Tôn Hàn, sư phụ và đồ đệ dùng bữa tối. Trường Tôn Hàn nói với Chu Diễn: "Yan'er, hai ngày nữa ngươi sẽ rời đi. Lần này ta cũng không có đến thăm Lưu viện trưởng. Mặc dù tỷ tỷ gần đây đến để giải thích sự thật, ngươi không phải là con ruột của tộc trưởng, nhưng ngươi vẫn có ân nuôi dưỡng nàng nhiều năm. Sư phụ, xin hãy cùng ngươi đến thăm cô ấy."

Anh ta gật đầu và đi theo chủ nhân của mình về phía sân vắng vẻ của chủ nhân. Sau khi biết được sự thật, anh rất ngạc nhiên. Anh không những không buồn mà còn vui thầm. Vì mẹ chỉ là mẹ nuôi của tôi nên sau này tôi có thể công khai theo đuổi bà và cố gắng hết sức để cưới bà. Nếu có thời gian, tôi tin chắc mình sẽ làm được. 

Tuy nhiên, mẹ nuôi đã nhường trái tim mình cho Tiểu Vũyue và mang thai đứa con của anh. Tôi không có cơ hội! 

Vì lý do này mà anh rất ghét Tiêu Ngũ Việt. Anh chàng này đã phá hỏng hạnh phúc của mình! 

Với địa vị đặc biệt của mình, anh ta có một con đường không bị cản trở thẳng vào phòng ngủ của Lưu Diên Nương trên lầu. 

Liễu Diên Nương tâm tình rất tốt. Nỗi đau do mối quan hệ không tốt giữa mẹ con với Tiểu Thất đã bị lấn át bởi sự bất ngờ về cuộc hội ngộ bất ngờ với Ngô Việt. Lúc này, cô đang ngồi ở đầu giường, vuốt ve cái bụng đã lộ ra của mình. Cô đang thầm tính toán bao lâu thì đứa con trong bụng cô sẽ chào đời, bao lâu thì cô có thể mở mắt và nhìn thấy cha của nó? 

Wuyue chắc chắn sẽ rất vui khi được nhìn thấy đứa con đầu lòng phải không? 

Điều khiến cô mơ hồ không hài lòng là Wuyue dường như lo lắng Hoàng hậu Rakshasa sẽ nhìn thấy cái bụng to của mình. Bằng đôi mắt của mình, cô đương nhiên có thể biết rằng Hoàng hậu Rakshasa đang mang thai khoảng ba tháng. 

Cô từng hỏi Wuyue, có phải vì điều này không? 

Ông nói rằng Nữ hoàng Rakshasa không cho phép những người phụ nữ khác của ông sinh con trai hoặc con gái lớn cho ông. Sau này anh sẽ từ từ tìm ra giải pháp cho vấn đề này, nhưng anh sẽ không phủ nhận đứa con của mình. 

Ở bất kỳ phương diện nào, cô cũng không có vốn để tranh giành vị trí chánh phi với Hoàng hậu Rakshasa nên đành phải buông xuôi. Dù sao thì cô cũng hài lòng khi được gặp Ngô Việt. 

Nhìn thấy khuôn mặt cô rạng rỡ và hoàn toàn khác hẳn với vẻ đau khổ khi quản lý Chu đến mấy ngày trước, Chu Ngạn tự nhiên biết tất cả là do sự xuất hiện của tên kia, không khỏi nghiến răng nghiến lợi! 

Cô càng vui mừng khôn xiết khi được nhìn thấy Chu Ngạn. Cảnh tượng bên cỗ xe trong cổng núi vào buổi chiều khiến cô rất buồn. Thực ra trong lòng cô vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận đứa trẻ này không phải của mình. Bây giờ anh sẵn lòng đến thăm cô, tình mẫu tử của cô tự nhiên nảy sinh. Cô ngồi dậy và muốn ra khỏi giường.

Trường Tôn Hàn vội vàng tiến tới đỡ cô lại, lo lắng nói: “Lãnh đạo đang mang thai, cứ dựa vào đầu giường đi, dù sao chúng ta cũng chỉ nói chuyện phiếm mà thôi.”

Liễu Diên Nương cau mày nói: “Chúng ta là chị em tốt nhiều năm rồi, đừng cãi vã như vậy, hãy gọi tôi là chị ba.”

Trường Tôn Hàn cười nói: "Được rồi ~ Tam tỷ, ngươi khỏe không?"

Liễu Diên Nương mỉm cười: “Không sao đâu.” Sau đó cô quay lại nhìn Chu Nham, trong mắt có tình mẫu tử. 

Hắn tiến lên một bước, có chút xấu hổ nói: "Mẹ nuôi, chiều nay con bốc đồng, đã nói bừa bãi, hy vọng mẹ không tức giận."

Liễu Diên Nương nắm lấy tay anh, nghiêm túc nói: "Trên đời này không có người mẹ nào thực sự giận con mình. Hãy ngồi xuống nói chuyện vui vẻ với anh đi. Một khi anh rời đi, không biết còn bao lâu nữa mới gặp lại nhau, nghĩ đến mà thấy đau lòng!"

Nhìn thấy tâm tình thật sự của cô lộ ra, Chu Diễn có chút cảm động, nhưng lông mèo của cô lại mềm mại ấm áp như vậy! 

Hắn không khỏi đầu óc lang thang, dâng lên từng đợt khao khát, hiển nhiên phía dưới có phản ứng. Anh ngồi xuống cạnh giường, dùng vạt áo che lại. 

Những người bạn thân nhất luôn nói rất nhiều, còn Lưu Yến Nương thì tâm trạng vui vẻ và trò chuyện không ngừng nghỉ với con trai cả Han. Anh khó có thể nói được lời nào, chỉ biết ngơ ngác nhìn khuôn mặt vẫn xinh đẹp không tuổi của mẹ nuôi. 

Lưu Diên Nương sợ bỏ rơi anh nên thỉnh thoảng quay lại nói chuyện với anh, nhưng mỗi lần chạm vào ánh mắt anh, đôi mắt cháy bỏng cùng nỗi ám ảnh cuồng nhiệt không thể che giấu của anh luôn khiến cô cảm thấy bất an. Năm đó cô và Tiểu Thất, ôi, chẳng lẽ đứa trẻ này đối với tôi có những suy nghĩ không nên có như vậy sao? 

Cho dù tôi không coi mình là mẹ nuôi của anh ấy thì trong lòng tôi vẫn chỉ có Ô Việt. Đứa trẻ này...

Trò chuyện một lúc, Chu Nhược Văn, Liu Như Song và Tiểu Tiểu Quân lại bước vào. Liễu Như Song cười nói: "Tứ tỷ cũng tới đây, ngươi mang Yến nhi đi gặp thủ lĩnh sao?"

Trường Tôn Hàn đứng dậy, cười nói: “Đúng vậy, đại tỷ và nhị tỷ cũng ngồi xuống nói chuyện đi.”

Liễu Diên Nương nói: "Nhị tỷ, ta vừa mới kể cho ngươi nghe về tứ tỷ. Cứ gọi ta là tam tỷ đi. Đừng nhắc đến từ lãnh đạo nữa, nghe có vẻ khó xử."

Liễu Như Song gật đầu đồng ý. Mấy ngày nay nàng cùng Ngô Việt, Long, Nhị Phượng như keo, mật trộn dầu. Không biết thời gian trôi qua, cô trở nên rạng rỡ, trông trẻ đẹp hơn rất nhiều, lại càng vui vẻ hơn. Nỗi đau của đứa con nuôi Xiaojun được cô tạm thời gác lại. 

Sau khi Rakshasa Queen đến, dù có bất hạnh đến đâu, cô cũng phải từ bỏ chức vụ theo tín hiệu của chị cả và trả lại người tình trẻ cho chủ nhân ban đầu của mình. Lúc đó cô mới có thời gian và nghĩ đến việc lo một số việc nhà. Đầu tiên là phái người hầu Pier về Tử Hàn, thứ hai là đưa Tiểu Quân đến nhận hôn sự của mình. 

Bốn người bạn thân tụ tập lại và trò chuyện khắp nơi. Không cần phải nói, đã có rất nhiều sự phấn khích! 

Chu Ngạn không có cơ hội nói chuyện nữa, liền đi tới vỗ vỗ Tiểu Quân vai, cười nói: "Hai ngày nay ngươi làm sao vậy? Nhìn ngươi luôn có vẻ ủ rũ, bình thường ngươi không phải như vậy!" Mặc dù Tiểu Quân cũng là tình địch của anh nhưng đó đã là quá khứ và tình cảm anh em vẫn tốt đẹp. 

Tiểu Quân cau mày, cực kỳ bất mãn nói: "Ta không có việc gì làm, nhưng tên khốn kiếp này lại không để ý đến tình bạn chúng ta đã có nhiều năm, dẫn theo một đám người hung hãn đánh trả, suýt chút nữa giết chết ta. Điều này có xứng đáng với anh em cùng nhau lớn lên không?"

Chu Ngạn chớp mắt nói: "Ta sai rồi, bây giờ ta xin lỗi ca ca!" Nói xong, anh ta giả vờ cúi đầu tỏ vẻ lịch sự. 

Tiểu Quân cũng không thèm để ý tới hắn. Anh chàng này đã luôn như thế này, nói sự thật. 

Anh ngước lên nhìn mẹ và bắt gặp ánh mắt của bà. Trong mắt anh có một chút tình cảm mẹ con, nhưng nhiều hơn là sự bối rối, tội lỗi và hối hận sâu sắc, rồi cả hai đều nhìn đi chỗ khác. 

Đây là lần đầu tiên hai mẹ con gặp nhau sau khi biết được sự thật. Việc vun trồng tình cảm gia đình đòi hỏi một quá trình. Kiểu quan hệ phi đạo đức mà anh từng có là rào cản tâm lý nặng nề. Anh không muốn về sớm như vậy để hai mẹ con nhận ra nhau. Anh cảm thấy hơi khó xử. Chính mẹ nuôi và người cố vấn của anh đã buộc anh phải đến đây. 

Dần dần, Trường Tôn Hàn luôn cảm thấy giữa tam tỷ và Tiểu Thất có điều gì đó không ổn. Cô cũng biết một số tin đồn về hai người họ. E rằng đại tỷ mang hắn đến đây sẽ có chút riêng tư phải không? 

Vì thế cô dẫn Chu Nham nói lời tạm biệt rồi rời đi. Lúc rời đi, Chu Ngạn quay người nói: "Tiểu Thất, trước khi đi đừng quên đãi ta một ly rượu, hai anh em chúng ta cần nói chuyện vui vẻ."

Anh luôn có một điều ước, hy vọng Tiểu Thất và chị Điệp Nhi có thể hòa thuận với nhau. Sẽ thật tuyệt nếu tất cả cùng nhau lớn lên và có một mái ấm hạnh phúc, anh sẽ bớt lo lắng hơn. Tại sao không? 

Anh ấy đang tìm cơ hội để nói chuyện với Xiaoqi về vấn đề này, sau đó sẽ kiểm tra giọng điệu của chị Dieer. 

Xiaojun gật đầu, đúng như anh ấy nên làm. Anh quay lại và nhìn thấy mẹ nuôi ra hiệu bằng mắt cho mình nên anh bước đến bên giường và tỏ lòng kính trọng với bà, chính thức nhận ra mẹ ruột của mình. 

Hai mẹ con nắm tay nhau không nói nên lời, trong lòng có cảm giác nào đó. 

Chu Nhược Văn thấy vậy nhẹ nhàng kéo tay áo Lưu Như Sương, hai người cùng đi ra khỏi cửa. Nút thắt này chỉ có hai mẹ con mới có thể tự mình giải quyết được. Những người khác không thể giúp đỡ, và họ chỉ làm cho bầu không khí trở nên khó xử. 

Hai mẹ con im lặng hồi lâu, sau đó Lưu Diên Nương thấp giọng nói: "Quân nhi, chúng ta nhất định phải hoàn toàn quên đi chuyện cũ. Từ nay về sau, ta là mẹ của ngươi, ngươi là con của ta. Ta vì ngươi sinh ra Huân nhi, dự định sẽ trả nó về họ Ngũ Việt. Tuy rằng đối với ngươi thật không công bằng, nhưng từ nay về sau cha con không thể nhận ra nhau, nhưng chỉ vậy thôi."

Tiểu Quân tự nhiên hiểu được, đành phải gật đầu, trò chuyện với nhau một hồi, khúc mắc trong lòng cũng nhẹ nhõm đi một chút, cũng không còn xấu hổ như vậy nữa...

Ở hành lang phía dưới, Liễu Như Sương ngẩng đầu lên, nhướng mày. Cô hơi cau mày nói: "Hy vọng lần này hai mẹ con gặp nhau có thể tháo gỡ được nút thắt. Quân nhi mấy ngày nay bỏ bê cơm ăn, nhìn mà đau lòng quá!"

Chu Nhược Văn trả lời: "Em gái thứ hai, đừng lo lắng, thời gian là liều thuốc chữa lành vết thương. Hai mẹ con sẽ dần khỏe lại."

Liễu Như Song cắn môi dưới, thấp giọng nói: "Khi Rakshasa hoàng hậu rời đi, ngươi phải mang Ngô Việt đi. Than ôi, tỷ tỷ của ta và hắn còn đang hưởng tuần trăng mật. Ta sao có thể nỡ chia tay một đôi tân hôn? Chúng ta không thể ở lại thêm mấy ngày nữa rồi mới rời đi sao?"

Chu Nhược Văn cẩn thận nhìn vẻ mặt đầy cảm xúc của cô, cười nói: "Lúc đầu, nhị tỷ giả vờ nghiêm túc với tôi, nhưng bây giờ cô ấy nếm được vị ngọt và biết mùi vị, cô không chịu nổi nữa à? Nhìn năng lượng mê đắm của cô đi! Không phải là tôi không chăm sóc cho cô, nhưng nếu Wuyue ở đây quá lâu, Trường Thương và Tier sẽ lo lắng. Nếu lại xảy ra chuyện gì, chị cả của tôi không đủ khả năng chăm sóc cho cô, nên cô ấy không dám mạo hiểm vì ham muốn ích kỷ của mình!

Liễu Như Song bất đắc dĩ thở dài: “Đại tỷ nhường phòng ngủ cho Rakshasa hoàng hậu, ngươi sẽ ở đâu?”

Chu Nhược Văn bất đắc dĩ cười nói: "Tôi ở phòng làm việc bên cạnh. Than ôi, buổi chiều cô ấy và Ngô Việt làm tình, sau đó lại gây ra ồn ào như vậy, anh cho rằng tôi sẽ không khó chịu sao?"

Liễu Như Song tò mò nói: "Ngươi, đúng là người no đủ không biết kẻ đói thế nào. Sau khi đưa hắn về, đại tỷ mới có thể thân mật với hắn. Em gái ở đây chỉ có thể ở một mình trong phòng khách, chịu đựng nỗi cô đơn vô tận. Nghĩ đến cũng khiến ta đau lòng. Nếu không phải cha mẹ cấm chế, ta rất muốn đi cùng ngươi!"

Chu Nhược Văn trầm ngâm nói: "Lần này cùng ta quay về chắc chắn không có khả năng, nhưng tại sao ta không thể tin tưởng đại tỷ của ngươi? Ta có thể tại cấp trên trước mặt vì ngươi chiến đấu. Hi vọng nàng có thể đồng ý ngươi đến."

Liễu Như Song vô cùng vui mừng nói: "Vậy thì mọi chuyện đều giao lại cho chị cả. Sau khi mọi việc xong xuôi, tôi nhất định sẽ đưa loại phấn son tốt nhất của Tô Châu Hành Phương Trai cho chị cả để tỏ lòng biết ơn!"

Chu Nhược Văn trợn mắt, nhìn từ trên xuống dưới rồi nhổ nước bọt: "Không rõ, em là một cô bé coi trọng tình dục hơn bạn bè. Dù anh có xin em hộp son đó bao nhiêu lần, em cũng không chịu đưa cho anh. Em keo kiệt như vậy, bây giờ lại sẵn sàng từ bỏ vì tình nhân nhỏ của mình? Em luôn yêu Tiểu Quân nhất, nhưng lại tàn nhẫn đến mức sẵn sàng để anh ấy yên."

Liễu Như Song cười nói: “Hiện tại có Tam tỷ viện trưởng chiếu cố hắn, ta yên tâm. Về phần hộp phấn, là đồ vật bên ngoài của ta, ha ha ~”

Chu Nhược Văn trừng mắt nói: "Nhị tỷ, ngươi cũng đừng tự mãn nữa, có thể thành công hay không cũng khó nói, chỉ chờ tin tức của ta."

Liễu Như Song khẽ nhíu mày, không thể tin nói: "Đại tỷ lại tới, luôn thích kích thích người khác thèm ăn, nói những chuyện này, ta mặc kệ, vị đại tỷ bận rộn này nhất định phải giúp đỡ đến cùng!"

Chu Nhược Văn ghé vào tai cô nói: "Thật ra, lỡ như Nhị tỷ không còn thì sao? Ta đã nhìn thấy rồi. Đại trưởng lão quyết tâm thu phục hắn, về sau tỷ tỷ cũng không đủ ăn, thậm chí còn cho ngươi ít hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 279

Giọng cô ấy ngày càng trầm hơn khi cô ấy đi về phía sau, và cuối cùng cô ấy không còn nghe thấy gì nữa. Cô lẩm bẩm nhiều lời hơn mà không hề hay biết. Lưu Như Sương sắc mặt càng ngày càng đỏ, bất an vặn vẹo eo, vẻ mặt hưng phấn. Nghe đại tỷ nói xong, nàng không khỏi nhổ nước bọt: "Trời ạ! Lão giang hồ, ta thật không biết xấu hổ, ngươi còn có thể nói bậy bạ như vậy!"

Chu Nhược Văn thấp giọng cười nói: "Đúng vậy ~ Đại tỷ nói chuyện nũng nịu, hai ngày nay nàng cũng rất đói bụng. Nữ hài trên giường với hắn cũng rất lăng nhăng, lúc thoải mái thì những âm thanh và lời nói tục tĩu còn khiêu dâm hơn lời ta nói. Vậy ta có thể nói thế nào đây? Muốn đại tỷ bắt chước hắn sao?"

Nói xong, cô ghé vào tai cô nói tiếp. Liễu Như Song thật chặt che mặt lại, buộc mình phải chịu đựng. Cô ấy thực sự đã nói những lời biến thái và đáng xấu hổ như vậy khi chuẩn bị bộc lộ cảm xúc của mình sao? 

Tại sao lúc đó bạn không nghĩ như vậy?

Cuối cùng, anh ta không thể chống cự được nữa và bỏ chạy!

Chu Nhược Văn nhìn theo bóng lưng cô và cười: "Em dám nói chuyện với anh à? Em còn trẻ! Hehe ~"

Lại nói chuyện sư phụ Trường Tôn Hàn trở về tiểu viện. Thấy vẫn còn sớm, cô dẫn Chu Ngạn đi dạo.

Hoa đào nở rộ trong sân, mang sắc tím đỏ rực, khiến khoảng sân thường vắng vẻ này trở nên xinh đẹp và quyến rũ lạ thường. 

Cô cảm thấy rất vui nhưng không biết là vì phong cảnh đẹp hay vì chàng trai xinh đẹp bên cạnh mình. Cô nghiêng đầu nhìn anh, mỉm cười: “Yến nhi, nhìn hoa đào trong sân nở đẹp biết bao!”

Chu Ngạn hái một cành cây, cẩn thận ngẩng đầu nhìn mặt cô một lúc. 

Trường Tôn Hàn Kiều cười nói: "Sao vậy? Trên mặt sư phụ có hoa đào mọc sao?"

Anh ta đặt bông hoa đào lên thái dương của sư phụ và khen ngợi nó: "Tốt hơn là đặt nó ở đây. Chậc chậc, tất nhiên sẽ không có hoa mọc trên mặt bạn, nhưng nó đẹp như hoa đào này!"

Trường Tôn Hàn nhẹ nhàng vén lại mái tóc bị gió thổi bay, cẩn thận đỡ lấy hoa đào, sợ nó sẽ rơi. Anh ta cười duyên dáng nói: “Tôi thực sự hy vọng mình có thể đeo nó mãi mãi. Tôi hy vọng bông hoa này sẽ không giống tôi và héo úa trước khi nở hoa. Nói rằng Sư phụ đã qua thời kỳ đỉnh cao, ẩn dụ của bạn không phải là không phù hợp sao?”

Anh lắc đầu, ngâm nga: “Trong Kinh có câu, hoa đào tươi tắn như thiếu nữ thời trẻ. Đây là cách miêu tả phù hợp nhất về mỹ nữ ở độ tuổi của em. Tôi thực sự hơi ngạc nhiên. Sư phụ thanh nhã, tao nhã và đang ở độ tuổi trưởng thành. Tôi nghe nói có rất nhiều người đàn ông ngưỡng mộ em. Em đã góa chồng nhiều năm. Tại sao em không cưới một người đàn ông như ý muốn và sống độc thân?”

Trường Tôn Hàn thở dài: “Không phải sư phụ không muốn, chỉ là ta không có cảm tình với những người đàn ông quý trọng ta và nam nhân được giới thiệu cho ta. Có sách nói hoa đào đẹp chỉ yêu người trẻ tuổi. Sư phụ là như thế này…”

Cô quay lại nhìn anh, mỉm cười nói: “Sư phụ vẫn mong mỏi một thiếu niên xinh đẹp như chàng cưỡi bạch mã cưỡi mây tốt mà rơi xuống dưới váy của ta. Đáng tiếc chưa từng có, ha ha… Ta không nghĩ tới đệ tử đáng yêu của ta lại hái một bông hoa đào đắp lên người ta. Ý nghĩa của hoa đào là tù nhân của tình yêu, đồng thời ám chỉ một trong những dục vọng. Ngươi có hứng thú với ta không và hy vọng ta sẽ là tù nhân trong tình yêu của ngươi? Nếu vì vậy, Chủ nhân chắc chắn sẽ cân nhắc việc này một cách nghiêm túc, haha ~"

Tiếng cười phía sau nghe có vẻ nồng nhiệt nhưng thực ra rất gượng ép, chỉ là sự che đậy, nhưng trong lòng tôi lại nghĩ phải chăng là tù nhân của tình yêu?

Phải chăng mọi sự đều là ý Chúa? Than ôi, tôi đã rơi vào một cái lồng và trở thành tù nhân của tình yêu. Tôi còn cần phải suy nghĩ gì nữa? 

Nếu anh ấy gật đầu, chỉ cần nhảy vào vòng tay anh ấy và kết thúc sự việc! 

Chu Ngạn bất mãn phản kháng: "Sư phụ vẫn luôn nghiêm túc với lời nói của mình, hôm nay sao lại làm trò cười như vậy? Đáng bị trừng phạt!"

Trường Tôn Hàn cười mà không cười nói: "Được rồi ~ Quên ta nói bậy, ngươi muốn trừng phạt ta thế nào cũng được."

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu: "Tôi vẫn chưa nghĩ tới, cũng không hẳn là không có thiếu niên nào thích cậu. Tiểu Thất và Quân Nhi đã nhắc tới cậu rất nhiều lần ở trước mặt ta, muốn ta giúp bọn họ kết nối. Anh Quân Nhi đã không còn, tự nhiên không có gì đáng suy nghĩ. Cậu nghĩ gì về Tiểu Thất? Chẳng phải rất tuyệt sao?"

Người đẹp mỉm cười rạng rỡ. Cô đương nhiên rất tự hào khi được một chàng trai đẹp trai bằng tuổi mình sủng ái, trong số đó có hai người, nhưng cô vẫn cong môi: “Anh ấy quả thực rất xuất sắc, đẹp trai và lịch lãm. Kỳ thật Quân Nhi cũng khá tốt, nhưng anh ấy quá dâm đãng. Nhưng cả hai đều không phải là người tình trong mộng của tôi. Chúng ta có thể đi chơi cùng nhau nhiều hơn, nhưng tôi vẫn không thể cưới anh ấy.”

Chu Ngạn không hề ngạc nhiên khi nghe những lời cô nói. Anh biết rằng trong bốn mỹ nhân thế hệ trước của Dimen, Sư phụ là người trẻ nhất và xinh đẹp nhất. Cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ và khí chất tuyệt vời. Cô có rất nhiều người theo đuổi khi còn trẻ. Tuy nhiên, cô có tầm nhìn rất cao và coi thường những chàng trai trẻ đang vây quanh mình. Vì vậy, cô đã lãng phí năm tháng của mình và trở thành một cô gái già trước khi bất đắc dĩ phải kết hôn. Ngay cả bây giờ, cô ấy vẫn như vậy dù đã góa bụa nhiều năm, không muốn dễ dàng cam kết với người khác.

Tiểu Kỳ cực kỳ đẹp trai, tính cách tuyệt vời và trẻ hơn chủ nhân rất nhiều. Thật tốt khi có thể thích một bà già như cô ấy. Tôi tin rằng chủ nhân sẽ rất vui nếu đi theo Tiểu Thất, nhưng cô ấy thực sự rất coi thường một người như vậy. Còn ai có đủ tư cách bước vào Pháp Nhãn của cô?

Sẽ không có ai đi cùng cô ấy sau khi tôi rời đi. Nếu không kết hôn nhanh chóng, về già cô ấy sẽ không còn ai để tâm sự. Thật khốn khổ!

Nghĩ đến đây, anh không khỏi quan tâm hỏi: "Sư phụ đã từng hẹn hò với cả hai người chưa? Họ cảm thấy thế nào?"

Mỹ phụ gật đầu, "Tiểu Thất ngầm nói ra điều này với ta sau khi hắn không còn làm sứ giả giữa Thế Môn và Thuốc Lắc nữa. Sau khi Nhị tỷ biết ý định của hắn, nàng cũng đã nói chuyện riêng với ta mấy lần, nhưng đó chỉ là ám chỉ, nếu con trai nàng muốn gả cho ta, nàng cũng sẽ không quan tâm."

Anh cười nói: "Đúng vậy, nếu cô ấy không phải là một người chị tốt, có người mẹ nào lại bằng lòng yêu cầu một người phụ nữ chỉ kém mình mấy tuổi làm con dâu? Nhắc đến chuyện đó, chuyện xảy ra trong vòng một năm nay, tôi cũng ở đây, chưa từng thấy cô tiếp xúc với anh ấy như thế nào? Nhưng khi tôi mời Tiểu Thất và Quân Nhi đi uống rượu, sau giờ làm việc cô lại ngồi uống vài ly với chúng tôi, đó gọi là hẹn hò? Nếu chúng ta không nói chuyện riêng nhiều thì làm thế nào?" bạn có thể hiểu anh ấy không?"

Mỹ phụ lắc đầu: "Đừng phiền toái như vậy, một câu nói cũng không có cảm giác gì, có nói bao nhiêu cũng vô dụng!"

Anh cau mày nói: "Tôi nhớ cô và Quân Nhi tiếp xúc nhiều hơn. Anh ấy thường đến gặp cô sau bữa tối. Thỉnh thoảng cô đi chơi với anh ấy và về rất muộn. Tuy anh ấy đi rồi, tôi không nên nói gì thêm, nhưng tôi nghĩ võ công và tính cách của anh ấy kém hơn Tiểu Thất rất nhiều. Tại sao cô phải..."

Thực ra, người đó tốt hay xấu lại là chuyện khác. Điều quan trọng là người đó đã biến mất. Chủ nhân còn nhớ Jun'er không? Đây không phải là điều tốt...

Mỹ phụ ngẫm nghĩ nói: “Nói đến Quân Nhi, ta quen hắn đã lâu, hắn đã bày tỏ tình cảm với ta bốn năm trước. Lúc đó ngươi còn ở trong Động Thuốc lắc chưa về. Chị cả của ta thường xuyên ra ngoài đi công tác, sau này Thường Thế Xương đến thăm nên giao đứa bé cho ta trông coi. Hãy luyện tập và học tập, để không làm chậm trễ bài tập về nhà của ngươi. Khi ta ở đây, ta sẽ ở trong phòng đông của ngươi. Ta rất bất ngờ khi thấy.” Tôi nghe anh ấy nói những lời như vậy, khiến lòng tự trọng của đứa trẻ bị tổn thương, lúc đầu tôi không thể từ chối nên tôi ở lại với anh ấy một lúc với thái độ ngập ngừng…”

Hắn bật cười: "Lúc đó hắn mới mười một tuổi phải không? Thiếu giáo chủ thật sự là sớm phát triển. Khi đó ta chỉ bắt chuồn chuồn, suốt ngày chơi trong bùn ở Động Thuốc lắc!"

Mỹ phụ thở dài: "Ngươi cho rằng tất cả mọi người đều giống như ngươi sao? Ngươi cũng biết, tuy rằng hắn không phải con ruột của Âu Dương giáo chủ, nhưng đại tỷ lại yêu thương đứa con trai nhỏ này nhất, đồng thời được người trong giáo coi là ứng cử viên sáng giá nhất kế vị lão giáo chủ. Hắn luôn tự coi mình là thủ lĩnh trẻ tuổi. Hắn kiêu ngạo, độc đoán, dâm đãng, quấy rối phụ nữ của những gia đình tốt. Đôi khi hắn không cư xử như vậy trước mặt ta."

Chu Ngạn cười nói: "Haha ~ Tên này thật to gan dám chạm vào ngươi. Trong trường hợp này, ngươi với hắn lúc đó có quan hệ tốt sao?"

Thật sự rất khó để cô trả lời điều này, đặc biệt là với người yêu. Suy cho cùng, cô đã góa chồng nhiều năm và thực sự rất cô đơn. Tuổi ba mươi chín là khoảng thời gian khó khăn nhất đối với người phụ nữ, việc phải chịu sự tấn công dữ dội của các chàng trai lần lượt đã đủ vất vả rồi.

Sau đó, không lâu sau khi lão giáo chủ chết thảm, Âu Dương Quân cũng rời đi với tư cách là tiền bối. Cô cảm thấy rất kỳ lạ về cái chết của anh. Cô đã hỏi riêng chị cả vô số lần, nhưng chị cả luôn do dự và chỉ nói rằng anh mắc căn bệnh lạ giống như giáo chủ cũ.

Tuy nhiên, có một lỗ hổng lớn. Bụng của chị cả khi chị về lần này đã lộ rõ ​​rồi. Cô thấy mình đã có thai được gần ba tháng. Theo chị cả nói thì đó là của Tiêu Ngũ Việt. Nhưng trước đó tôi nghe cô ấy nói rằng cô ấy và Tiêu Ngũ Việt chỉ thân thiết được khoảng nửa tháng. Tại sao chị cả lại muốn lợi dụng anh?

Tại sao cha ruột của đứa trẻ trong bụng lại bí mật đến vậy?

Nghĩ đến hành vi Oedipal của đứa trẻ, sau nhiều lần tra hỏi, chị cả cuối cùng cũng nói ra sự thật và dặn cô đừng nói cho ai biết! 

Ôi chúa ơi ~ Chị cả của tôi không chỉ chơi gái xinh mà còn loạn luân với con trai út của mình. Cô ấy thực sự là một đứa trẻ ngốc nghếch!

Ký ức ngày xưa là một câu chuyện dài, nhưng thực ra đó chỉ là một thoáng suy nghĩ trong đầu anh, chỉ chớp mắt vài cái. Trường Tôn Hàn sửng sốt một lúc lâu, sau đó mới thản nhiên nói: “Anh ấy rất cuồng nhiệt với tôi, có ý chí không bao giờ từ bỏ cho đến khi đạt được mục đích của mình. Anh ấy không dịu dàng và dè dặt như Tiểu Thất, nhưng anh ấy không thể cưới tôi, và Tiểu Thất cũng vậy.”

Kỳ thực Tiểu Thất rất tốt, cũng không phải cô không nghĩ tới, nhưng không hiểu sao cô không tìm được cảm giác muốn ở bên anh cả đời, muốn cưới anh. Hoặc có thể đó là sự bốc đồng. Kết hôn với anh ta có thể thỏa mãn mong muốn của cô, giống như ở bên Jun'er, nhưng chỉ vậy thôi. 

Cô suy nghĩ hồi lâu và đưa ra kết luận rằng cô không yêu Tiểu Thất, cô sẽ không bao giờ kết hôn với người đàn ông mình không yêu, cho dù anh ta có tốt đến đâu. Đây chính là nguyên nhân chính khiến cho đến bây giờ cô vẫn cô đơn. 

Chu Ngạn thất vọng và định thực hiện nỗ lực cuối cùng với hy vọng Sư phụ có thể thay đổi quyết định. Dù có vẻ khó khăn nhưng anh vẫn khuyên: "Theo tôi, trên đời có bao nhiêu cuộc hôn nhân thực sự hạnh phúc? Đừng quá kén chọn. Tôi thấy Tiểu Thất thực sự rất tốt. Tôi quen anh ấy nhiều năm như vậy, tính cách của anh ấy tôi không tìm ra khuyết điểm nào cả!"

Trường Tôn Hàn lắc đầu: "Yan'er, ở tuổi của bạn, bạn hiểu biết bao nhiêu về cuộc sống và hôn nhân? Sư phụ là người từng trải qua và có nhiều kinh nghiệm hơn bạn. Hãy đến dạy tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 280 ngẫu nhiên một chút quan vịt nhạc

Chu Ngạn nghiêm túc nói: "Sư phụ, chuyện này không liên quan gì đến tuổi tác. Có người cả đời sống trong bối rối, có thể không sáng suốt lắm. Một số khác từ nhỏ đã trải qua đủ loại gian khổ và kinh nghiệm, hơn nữa bọn họ cũng có rất nhiều cảm xúc về cuộc sống khi còn trẻ..."

Anh ấy thực sự đã nói điều này từ tận đáy lòng mình. Nghĩ đi nghĩ lại, anh không thể cưới người mình yêu nhất. Sau này anh có cưới bao nhiêu phụ nữ xinh đẹp thì làm sao cuộc hôn nhân của anh có thể hạnh phúc và làm sao anh có thể có được hạnh phúc thực sự? 

Jun'er từng nói với anh, người ta luôn cảm thấy những thứ không thể lấy được là quý giá nhất, nhưng sau khi lấy được, họ có thể vứt bỏ chúng như đôi guốc cũ. Điều này thực sự có ý nghĩa! 

Không chỉ anh mà nhiều người cũng phải chịu cảnh như vậy. 

Trường Tôn Hàn có chút không vui liếc hắn một cái, ngắt lời: "Ngươi nói sư phụ là một lão già ngu ngốc như vậy sao?"

Chu Nhạn Pai cười nói: "Ta đương nhiên không phải ý đó, ta chỉ là cảm thấy ngươi quá cố chấp, có đôi khi nghe người khác ý kiến ​​cũng không có gì tổn hại. Tục ngữ nói, nghe lời khuyên của người khác thì được một nửa. Còn ngươi thì sao? Hãy suy nghĩ nhiều hơn về lợi ích của Tiểu Thất, lắc đầu cũng không phải là gật đầu. Nếu ngươi không phản đối, ta sẽ đến chỗ hắn tìm bà mối?"

Nàng trừng mắt nói: "Sao ngươi dám! Ta chưa từng thấy đệ tử nào như ngươi, suốt ngày nghĩ đến chuyện bán sư phụ, sợ ta không gả được sẽ kéo ngươi xuống sao?"

Chu Ngạn giật mình, lời nói có chút nghiêm túc, đành phải bỏ cuộc, "Được rồi~ đừng nhắc nữa, nói cái gì vui vẻ đi. Từ lúc ta trở về lần này ngươi cũng không có hỏi qua ta kinh nghiệm, ngươi ném ta cho Tế Nam đám người đó, cũng không thèm để ý nữa, ngươi căn bản không quan tâm!"

Cô cười nói: "Ta tin chắc những người đó là Rakshasa giáo nên ta tự tin giao ngươi cho bọn họ, bọn họ vẫn đi theo ngươi. Chính ngươi là người yêu cầu ta quay lại. Làm sao ta có thể ném ngươi ra ngoài? Nghe nói trong Rakshasa giáo có rất nhiều mỹ nhân. Bạn, một thiếu gia có địa vị cao như vậy, chắc chắn sẽ đổ xô theo đuổi ngươi. Lần này ngươi đã kiếm được rất nhiều đúng không? Xung quanh ngươi có rất nhiều mỹ nữ, phải không?" Còn cần ta lão phu nhân quan tâm ngươi sao?

Chu Ngạn cười nói: "Ngươi xem ngươi nói, sao có thể như vậy? Sư phụ vĩnh viễn là sư phụ! Kỳ thật ta cũng nghĩ giống như sư phụ, nhưng sau khi trở về lại không giống như trước, bọn họ đều đối xử với ta rất kính trọng. Các người đẹp hình như không mấy ưa thích ta. Người duy nhất theo đuổi ta chỉ là Tiêu Thanh."

Cô kiên định nhìn anh, nửa cười nhưng không cười: “Anh có thân với cô ấy không?”

Anh ậm ừ, đi về phía trước, hái một bông hoa đào màu hồng, ngậm vào miệng, tìm kiếm chiếc thứ hai, nhưng hồi lâu dường như không tìm được thứ gì vừa ý.

Trường Tôn Hàn đứng đó với vẻ mặt xấu xí. Anh nhẹ nhàng cắn môi dưới, nói: "Yến Nhi, bình thường em không phải là người quá tùy tiện. Tại sao sau khi trở về lại thay đổi? Tại sao lại lên giường với một người phụ nữ nhanh như vậy?"

Nghe thấy giọng điệu của thiếu gia không tốt, hắn quay người lại nói: “Chỉ là cho vui mà thôi. Nàng chủ động lao vào trong ngực ta, bởi vì nàng chỉ muốn danh hiệu phi tần của thiếu gia, ta nghĩ tốt nhất nên giao cho nàng.”

Nàng không hài lòng nói: "Ngươi trước kia sư phụ dạy ngươi đã hoàn toàn quên mất sao? Nam nhân có thể có ba thê thiếp, nhưng không thể tùy tiện như vậy với tình cảm của mình!"

Chu Ngạn cau mày nói: "Ta cũng không có quên, chỉ là nhìn thấy những mỹ nhân kia không để ý tới ta, trong lòng buồn bực, cuối cùng có một cô gái tới khen ngợi ta, tự nhiên khó có thể từ chối, còn có chút tức giận."

Thấy anh không ngừng ngẩng đầu nhìn xung quanh, Trường Tôn Hàn hỏi: "Anh đang tìm gì vậy?"

Chu Ngạn ném đi hoa đào trong miệng, đáp: “Tôi muốn tìm hai bông hoa đào lớn nhất và đẹp nhất.”

Cô cười nửa miệng nói: "Anh vừa cho tôi một cái. Tôi không quên những mỹ nữ tuyệt vời đó ở đây. Anh có thể cho tôi biết anh sẽ mang về Rakshasa Gate hai cái nào không?"

Chu Ngạn cười nhạo chính mình: "Nếu như ta lấy về đưa cho mỹ nhân, đại đa số người sẽ quay đầu lại, tránh khỏi tầm mắt của ta mà vứt đi, ha ha ~"

Nàng lắc đầu, "Hoa đào to nhất đẹp nhất chính là ở Băng Điệp Viên, nơi này không tìm được, muốn có thì để Điệp Nhi hái cho ngươi. Nhân tiện, La Sát Môn những mỹ nhân kia không muốn nhìn thấy ngươi, chẳng qua là vì Tiêu Ngũ Việt sao?"

Chu Ngạn sắc mặt đột nhiên tối sầm, lơ đãng gật đầu, Băng Điệp Viên?

Mẹ tôi và Tiểu Ngũ Việt lúc này đang sống ở đó, mẹ nuôi tôi cũng rất vui mừng vì sự xuất hiện của anh chàng đó. Hai người phụ nữ gần gũi nhất với tôi hoàn toàn bị anh chàng mê hoặc, và cả hai đều mang thai đứa con của anh ta... Và người chị thân yêu nhất của tôi, không những không giúp đỡ tôi khi tôi đi chơi mà còn nói xấu anh chàng đó với tôi, cô ấy trở nên tức giận và dường như đang có ý định cãi nhau với chính anh trai mình!

Mẹ tôi dường như không gặp rắc rối gì với người chị vô lý. Đây có còn là ngôi nhà ấm áp và hạnh phúc như tôi tưởng tượng không? 

Sắc mặt Trường Tôn Hàn ngược lại nhìn khá hơn, cho rằng hắn không vui là do các mỹ nữ không biết quý trọng người khác của La Sát giáo, liền nhẹ nhàng an ủi hắn: “Dù sao thì hắn cũng lớn lên ở đó, mọi người cũng vậy… Cũng giống như ngươi ở đây, hắn đã thành danh từ nhỏ. Phải lo lắng về điều này. Có rất nhiều phụ nữ trong giáo phái này thích bạn và thậm chí phải lòng bạn. Bạn nên biết rằng những người hài lòng luôn hạnh phúc, phải không?

Trong đầu hắn vẫn còn ở Băng Điệp Viên và thủ lĩnh Cảnh Thạch, thản nhiên nói: "Nhiều? Sư phụ, ngươi đang đùa ta sao? Ta cũng không biết..."

"Die'er được tính là một phải không? Chị Qinyin của em cũng được tính à?" Trường Tôn Hàn cùng một lúc nói ra tên của bốn cô gái, trong đó có cả bốn mỹ nhân thuộc thế hệ trẻ của Dimen. Có vẻ như cô ấy nhớ chúng rất rõ ràng.

Chu Ngạn gật đầu hai cái về sau, cau mày nói: "Hai vị sư muội phía sau này có tính không? Ta cùng bọn họ tiếp xúc không nhiều, nhưng ta cùng Tiểu Thất hình như có quan hệ tốt, xin ngươi đừng phạm sai lầm."

Trường Tôn Hàn nói: "Ta không nói bậy, hai cô quỷ kia chỉ là xấu hổ xấu hổ mà trực tiếp đến tìm ngươi. Ngươi không để ý, lúc bọn họ đi tìm Tiểu Thất, ngươi cũng vừa vặn ở đó sao? Kỳ thật, bọn họ đều là tìm đến ngươi. Ngươi vẫn luôn bất cẩn, không hiểu được tâm tư của gia đình nữ sinh. Trên thực tế, bọn họ có hơn bốn người..."

Chu Ngạn thực sự kinh ngạc hỏi: "Còn có thể là ai?"

Trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ, cô ngập ngừng không nói, cuối cùng mơ hồ trả lời: "Tôi không chắc lắm về người này, không nói cũng không sao. Nhân tiện, Tiểu Ngũ Việt lần này hình như chỉ vì anh mà đến đây, bị thương thôi. Anh ta xem ra là một người khá tốt!"

Chu Ngạn không hài lòng nói: "Ngươi cứ nói là tên kia đúng không! Hắn tính tình tốt, sinh ra tốt, tính tình vừa đẹp vừa nam tính. Khách quan mà nói, ta chưa bao giờ gặp qua thiếu niên ưu tú như vậy, cũng không tìm ra khuyết điểm nào! Nhưng hắn chỉ thích phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Sư phụ là một trong những người tốt nhất. Nếu như phục vụ hắn mấy ngày như dì Lưu, nhất định sẽ được hắn sủng ái!"

Trường Tôn Hàn trừng mắt nói: “Anh cho rằng tôi là loại phụ nữ nhìn thấy đồ lạ thì đổi ý sao? Tôi…” Đột nhiên anh nhớ ra lời nói của mình có vấn đề, liền ngừng nói.

Nhắc đến Tiêu Ngũ Việt, việc hắn đến đây là một bí mật cực lớn, ngoại trừ người đứng đầu trong Địa môn hầu như không có ai biết được.

Sự xuất hiện của chị cả lần này là một động thái lớn. Chiếc xe ngựa đặc biệt và lữ đoàn chiến tranh rồng đi cùng cô. Cô, chị hai và những người lớn tuổi khác đều rất khó hiểu. Ngay cả chị thứ ba, người đứng đầu giáo phái cũng không biết nhân vật bí ẩn trong xe ngựa là ai. Đó là một sự hào hoa lớn!

Nếu chị cả không cần chị hai chăm sóc người đó thì chị hai cũng không biết chuyện đó. Sau này chị hai vô tình tiết lộ cho mình biết.

Dù hai người đã nói ra mọi chuyện nhưng mối quan hệ quá lớn, chị hai cũng không có ý định nói cho cô biết. Tuy nhiên, dạo này cô thấy nhị tỷ ngày càng rạng rỡ, trong lòng rất khó hiểu. Cô ấy hỏi cô ấy đã sử dụng loại phương pháp bảo trì nào. Cô thứ hai lại phấn khích khen ngợi người đàn ông đó như cậu bé vàng trên trời.

Cô chỉ cảm thấy kỳ lạ, chẳng lẽ giữa nhị tỷ và người được gọi là cậu bé vàng lại xảy ra chuyện gì? 

Dưới sự tra hỏi gay gắt của cô, cuối cùng chị hai cũng đã nói ra sự thật, dù là để khoe khoang trước mặt bạn thân hay gì đó, chị đều kể chi tiết những điều đáng xấu hổ khiến cô chảy nước miếng!

Cô phải khâm phục người chị thứ hai vì tính cách cởi mở hơn mình. Là một phụ nữ đã có gia đình, cô dám kể cho cô nghe chuyện mình ngoại tình với mỹ nam nhưng phó chủ tịch Trương lại làm ngơ, không đến lượt cô đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. Nhị tỷ làm như vậy cũng không có gì sai, chỉ cần nàng không công khai là được.

Thực ra, sau nhiều năm góa bụa, lẽ ra tôi nên tìm một người đàn ông mình thích, và người đàn ông như vậy đang ở bên cạnh tôi lúc này. 

Những ngày gần đây, cô thỉnh thoảng lại đưa ra những gợi ý rất tế nhị cho anh. Không biết anh ấy thực sự không hiểu hay chỉ giả vờ bối rối?

Cô luôn có thái độ thờ ơ, chỉ vậy thôi, nhưng cô vẫn muốn bắc cầu nối giữa cô và Tiểu Thất. Thật là một mớ hỗn độn!

Tên khốn kiếp này, ngươi cố tình muốn đẩy ta đến với người đàn ông khác để ngươi có thể sống tự do rồi quay lại làm tình với những mỹ nữ ở La Sát Môn sao? Không thể nào~ Tôi trông cậy vào bạn! 

Cô ấy không phải là người phụ nữ giỏi thể hiện bản thân, đặc biệt là ở khía cạnh đó. Cô ấy không thể bày tỏ cảm xúc của mình một cách trực tiếp. Nhưng bây giờ chị thứ hai của cô đã hạ cánh và đang hạnh phúc. Yan'er sẽ rời đi sau hai ngày nữa. Chỉ có Chúa mới biết liệu cô ấy có quay lại hay không. Nếu không nhanh lên, cô ấy sẽ không có cơ hội. Cô ấy đang rất lo lắng!

Dù thế nào tối nay tôi cũng phải chủ động nói rõ ràng, nhưng phải làm thế nào đây?

Cô đang âm thầm lo lắng. Cô hoàn toàn không có kinh nghiệm trong tình yêu. Chồng cô được chị cả giới thiệu. Lúc đó cô đã là một cô gái lớn tuổi và đang nóng lòng muốn có một đứa con. Sau buổi hẹn hò mù quáng, cô suýt cưới anh. Không thể nói về việc cô ấy có yêu hay không. Tuy nhiên, chàng trai trẻ trước mặt lại khiến cô mê mẩn. Đây là tình yêu...

Tâm trí Chu Ngạn hoàn toàn không ở đây, anh cũng không nhận ra lời nói của cô có gì không ổn. Anh chỉ đi cạnh cô ấy thôi. Những bông hoa đào sặc sỡ trong vườn dường như không thu hút được sự chú ý của anh chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 281

Cô cũng lo lắng nhưng không biết phải nói thế nào. Bầu không khí có vẻ hơi buồn tẻ. Hai người họ thường đi dạo trong vườn như thế này. Cô không cảm thấy khó chịu, nhưng cô rất thích tâm trạng này. Cô không khỏi quay đầu lại nhìn anh sau mỗi bước đi.

Cho đến nay, cô chưa từng có trải nghiệm như vậy với bất kỳ người đàn ông nào, kể cả người chồng quá cố của mình. Cô có cảm giác như một cô gái mang thai lần đầu tiên yêu, có cảm giác của mối tình đầu.

Nhưng hôm nay thì khác. Mỗi lần cô tiến lên một bước, lòng cô càng thêm bối rối. Xem ra, cắt liên tục, trật tự còn hỗn loạn, đó là nỗi buồn chia cắt, không phải cảm giác bình thường trong lòng! 

Tôi không biết mình đã đi bao nhiêu lần quanh khu vườn này và đã đi đường như thế nào? 

Cô không biết và cũng không quan tâm lắm. Có lẽ đó cũng là con đường mà người thầy và người học việc thường đi dạo sau bữa tối. Theo thời gian, họ đã trở thành thói quen và thường không thể đi lại trong thời gian dài như vậy. Nhưng lúc này, cả hai đều bận tâm và không có ý định quay lại. Họ cứ đi đi lại lại như thế này nhiều lần. 

Ánh sáng dần dần mờ đi, sau khi đôi mắt tuyệt vời của cô thỉnh thoảng dừng lại trên khuôn mặt chàng trai trẻ một lúc, cô không quay về phía trước như thường lệ mà hơi ngẩng đầu lên. Vầng trăng tròn sáng ngời đã treo cao trên bầu trời phía đông. 

Chu Ngạn đột nhiên cau mày nói: "Vừa rồi trong căn phòng yên tĩnh của mẹ nuôi, giữa Tiểu Thất và bà ấy có ánh mắt kỳ lạ, không biết chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Cô ngay lập tức nản lòng, và lòng can đảm mà cô dễ dàng tích lũy được đã biến mất không một dấu vết. Cô không khỏi than thở, tiêu tiền thì dễ nhưng kiếm tiền lại khó!

Nhìn hắn hồi lâu, hắn không nói nên lời: "Cái gì, ngươi nói cái gì?" Có cảm giác như tối nay mọi thứ đều hỗn loạn. Họ đang nói chuyện với nhau một cách sai trái, và tất cả họ đều đang nói những điều riêng của mình!

anh ấy lặp lại.

Cô xoay chuyển suy nghĩ nhiều lần và cuối cùng điều chỉnh suy nghĩ của mình khỏi chủ đề mà cô vô cùng quan tâm. Cô gật đầu nói: "Em cũng đang thắc mắc, chị cả hình như có chuyện muốn nói với chị ba nên nhanh chóng kéo chị đi. Nói đến đây, chị chắc hẳn đã nghe thấy một số tin đồn giữa Tiểu Thất và chị ba năm đó phải không? Em đoán là có liên quan đến chuyện này."

Tim anh thắt lại. Anh ta không chỉ nghe nói mà còn là nhân chứng tại hiện trường. Một cặp anh em tốt gần như bất hòa vì chuyện này. Mãi cho đến khi kẻ thù chung Tiểu Vũyue xuất hiện sau đó, họ mới hòa giải. Anh không khỏi lẩm bẩm: “Không đúng, từ khi tên đó được mẹ anh đưa về Động Thuốc lắc, anh ta cũng không để ý đến Tiểu Thất, giữa hai người hẳn là không có chuyện gì.”

Trường Tôn Hàn trầm ngâm một lúc rồi nói: "Có lẽ liên quan đến vấn đề quyền sở hữu của Hoàn Nhi? Ta đoán Tam tỷ có lẽ muốn đặt Huân Nhi dưới tên Tiểu Ngũ Việt, để Tiểu Thất có thể hoàn toàn không nghĩ tới nàng nữa."

Anh ta không khỏi nắm chặt tay, đôi mắt phun lửa, gầm lên: "Tên khốn kiếp đó! Như vậy không phải là quá đáng sao? Anh ta đã cướp đi người phụ nữ yêu quý của Xiaoqi, đồng thời cũng cướp đi đứa con của anh ta. Tôi thề không hợp với anh ta!"

Trường Tôn Hàn bối rối nói: "Không có người khác cướp đi vợ con của ngươi, ngươi làm sao kích động như vậy?"

Chu Ngạn giật mình nhận ra mình đã mất bình tĩnh, vội vàng nói: "Nhưng tên đó đã cướp đi tình mẫu tử đáng lẽ phải thuộc về tôi, còn chưa đủ đáng ghét sao?"

Anh ta nhìn lên bầu trời và kêu lên: "Trời ơi! Đã muộn thế này rồi. Đã đến lúc chúng ta phải về nhà nghỉ ngơi rồi". Nói xong, anh đứng dậy kéo cô lên nhà sau mà không một lời giải thích.

Trường Tôn Hàn rất bất mãn nói: “Đêm xuân trăng tròn, trời đẹp như vậy, ngươi không thể cùng sư phụ ở trong vườn trò chuyện một lát sao?”

Chu Ngạn tiếp tục đi tới, nói: "Như ngươi biết, ta thói quen đi ngủ sớm dậy sớm, cũng không thể ngủ quá muộn, hiện tại ta buồn ngủ, ngày mai cùng ngươi nói chuyện."

Trường Tôn Hàn cắn môi đỏ mọng, nói: "Tin ngươi thật kỳ quái! Chắc sáng sớm mai ta sẽ đi đâu đó vui vẻ. Ngay cả ma cũng không thấy, ta nên nói chuyện với ai đây?"

Suốt chặng đường trở về hội trường, tim cô bắt đầu đập ngày càng nhanh, bởi vì thời gian đếm ngược đã điểm và cô đang ngày càng gần đến thời điểm chìm thuyền, nhưng cô vẫn chưa nghĩ ra cách đi thẳng vào buộc anh không còn lối thoát. Cô có phải bày tỏ lập trường của mình hay không? 

Nhưng cô ấy cũng không nhìn, quá thế. Làm sao cô có thể không lo lắng hay lo lắng? 

Chu Ngạn chúc cô ngủ ngon rồi đi về phía căn phòng phía đông nơi anh thường ở. 

Đầu óc cô nhất thời trống rỗng, lòng bàn tay toát mồ hôi lạnh, vội vàng khôn ngoan nói: "Yan'er, căn phòng đó đã trống không đã mấy ngày rồi. Hôm nay tôi không có thời gian dọn dẹp, vậy sao cậu không ngủ trong phòng tôi một đêm? Ngày mai tôi sẽ tìm thời gian để dọn dẹp cho cậu..."

Cô cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh và giữ giọng nói nhẹ nhàng nhất có thể, nhưng tim cô đập mạnh quá, như muốn nhảy ra khỏi tim, mặt cô đỏ bừng, giọng nói vẫn run rẩy và cô lắp bắp một chút khi nói. 

Chu Ngạn đứng yên không quay đầu lại cũng không lên tiếng. 

Cô cảm thấy mình sắp gục xuống và xấu hổ đến nỗi sự im lặng không nói nên lời càng khiến cô xấu hổ hơn. Cô vội vàng che đậy lại nói: "Yan'er, khi còn nhỏ anh đã ngủ với tôi, cho đến khi anh được Yến Nương đưa về Động Ecstasy khi anh lên năm tuổi. Ahem ~ Có câu nói rằng anh phải học, Ngủ với sư phụ, haha ... Thực ra, à ~ Tôi không có ý đó, chỉ là sau này anh sẽ hiếm có cơ hội quay lại, và tôi chỉ muốn ở bên anh và nói nhiều hơn. Tất nhiên, anh đã trưởng thành rồi anh bạn, vậy điều tệ nhất là đi ngủ mà vẫn mặc nguyên quần áo... ừ..."

Đáng tiếc, càng nói, cô lại càng bối rối. Cô cố gắng nói đùa để làm dịu bầu không khí nhưng không thành công. Cô ngày càng trở nên khó hiểu khi lo lắng và bối rối. Cô hận bản thân mình vì cái miệng ngu ngốc như vậy! 

Anh im lặng một lúc, thấp giọng nói: “Chị Điệp Nhi vừa tới đây, đang giúp tôi dọn dẹp phòng, tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên về nhà ngủ đi… Kỳ thật lời nói của cô khiến tôi rất ngạc nhiên. Đây không phải phong cách của cô, tôi không nên nói những lời như vậy.” Nói xong anh liền hành động. 

Nói xong, cô nghiến răng nghiến lợi và cuối cùng bỏ cuộc. Cô đi được vài bước thì dừng lại trước mặt anh, đau khổ nói: "Yan'er, tại sao? Anh cũng biết tôi không phải là phụ nữ tầm thường. Anh có biết tôi cần bao nhiêu dũng khí để nói ra những lời đó không? Tôi không còn cách nào khác là phải làm như vậy. Anh có biết làm thế nào không..."

Dù thế nào đi nữa cô cũng không thể nói được hai từ sau đây! 

Ánh mắt trìu mến của cô khiến anh cảm thấy ngượng ngùng. Anh cúi đầu tránh ánh mắt của cô, nói: "Sư phụ, chúng ta không hợp nhau. Hơn nữa, trong lòng anh đã có người rồi..."

"Nữ chưa chồng và nam chưa chồng thì có sao? Chỉ cần chấm dứt quan hệ thầy trò, không phải là chính đáng sao? Người phụ nữ trong lòng anh chính là Điệp Nhi đúng không? Anh cho rằng tôi lớn tuổi hơn cô ấy, không xinh đẹp bằng cô ấy sao?" Cô càng nói càng hưng phấn, giọng càng ngày càng cao, nước mắt lưng tròng. Chủ động dễ dàng như vậy nhưng lại bị từ chối. Ngoài việc vô cùng thất vọng, lòng tự trọng của cô cũng bị ảnh hưởng nặng nề! 

Anh cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt hung hãn của cô, “Chủ nhân, đây là hai việc khác nhau… Ngài nên biết, giữa nam và nữ nhất định phải có tình cảm, đẹp hay không chỉ là một khía cạnh.”

Cô mất bình tĩnh, cười lớn: “Chị nói tình cảm của đàn ông dành cho phụ nữ chỉ có thể tìm thấy trên giường. Anh chưa bao giờ ngủ với em, sao biết anh không có tình cảm?” Trong tiếng cười không có niềm vui, chỉ có nỗi đau và sự tủi nhục sâu sắc.

Anh cũng vô cùng đau đớn nói: "Em có thể ngừng nói như vậy được không? Tôi không muốn nghe những lời như vậy." Nói xong anh đi vòng qua cô rồi trở về phòng.

Anh và những người giúp việc như Tiểu Thanh đã có khoảng thời gian dễ dàng hơn. Không phải anh không muốn ngủ với những người phụ nữ khác ngoài mẹ mình, mà là cậu chủ không thể làm được, kể cả chị Điệp Nhi lúc này đang dọn phòng cho anh. Như anh ấy đã nói, không có cảm xúc thực ra là không có cảm giác thôi thúc. Có vẻ như mọi chuyện không chỉ có thế. Chỉ nghĩ đến việc có mối quan hệ như vậy với họ thôi cũng khiến anh nổi da gà khắp người! 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Trong đêm khuya, anh suy nghĩ kỹ càng về vấn đề này, cố gắng tìm ra mấu chốt là gì. Sau khi cai sữa, anh theo sư phụ và lớn lên cùng chị gái Die'er. Mặc dù ông ấy đã ở trong Động Thuốc Lạc tám năm nhưng mẹ nuôi của tôi lo lắng rằng tôi sẽ bỏ lỡ việc tu luyện của mình nên bà đã dành hơn nửa thời gian mỗi năm ở bên cạnh sư phụ tôi. Trong hai năm qua, tôi đã không thể tách rời. Tôi thậm chí còn thân thiết với họ hơn cả mẹ nuôi chứ đừng nói đến mẹ ruột của tôi bây giờ...

Anh cố tưởng tượng xem chủ nhân của mình trông như thế nào, tưởng tượng rằng cô đang ở bên cạnh anh, cố tìm kiếm cảm giác bốc đồng nào đó ở cô. Tuy nhiên, anh thấy lạ là thật khó để nghĩ nhanh về ngoại hình của cô. Nó không đẹp sao?

Không biết! 

Nhưng vì cô được mệnh danh là đệ nhất trong tứ đại mỹ nhân thế hệ trước nên lẽ ra phải xinh đẹp, nhưng nhan sắc ở đâu? 

Sau một hồi đắn đo suy nghĩ, cuối cùng Sư phụ cũng đã tỉnh ngộ. Đầu tiên, anh nhìn vào khuôn mặt của mình. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy thực sự rất bình thường và không có gì đặc biệt. Nhìn vào khuôn mặt này hàng ngày, anh có cảm giác như mình vừa quay người bỏ đi. Rồi anh nhìn vào bóng dáng của mình. Anh ấy cao quá... khó có thể gọi là vừa phải, phải không?

Vì muốn tìm lại cảm giác đó nên anh phải tưởng tượng cảnh cô ấy cởi quần áo. Thứ hiện lên trong đầu anh là một cơ thể kỳ lạ khiến anh cảm thấy sợ hãi. Anh ta chẳng những không cảm thấy thôi thúc mà còn muốn nhanh chóng trốn thoát!

Đặc biệt là phần thân dưới càng khiến anh cảm thấy kỳ lạ hơn. Ý nghĩ phải ở trong đó khiến anh cảm thấy kinh hoàng!

Anh không thể chịu đựng được nữa và lắc đầu dữ dội, cố gắng xua đuổi hình bóng đó ra khỏi tâm trí, nhưng việc triệu hồi hình bóng này đã khó, bây giờ dường như việc loại bỏ nó lại càng khó khăn hơn. Bóng người theo hắn như hình với bóng, không cách nào rời đi!

Anh không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt tay, co chân lại. Đúng, chính là cảm giác khó chịu này, và đó chính là vấn đề! 

Dường như việc quá quen thuộc sẽ dẫn đến cảm giác bị từ chối và không muốn tiến lại quá gần. Tuy nhiên, tôi và mẹ nuôi đều quen thuộc như nhau, vậy tại sao chúng tôi lại không có cảm giác khó chịu này? 

Chà~ Dù sao thì ít nhất đó cũng là một trong những lý do! 

Ngoài ra, nó dường như có liên quan đến những trải nghiệm thời thơ ấu, dẫn đến một số rối loạn tâm lý. 

Thực sự không thể xua đuổi Sư phụ, anh đành phải cố gắng đưa hình ảnh Chị Die'er vào tâm trí. Phải tốn rất nhiều công sức mới thành công, hình bóng của Sư phụ cuối cùng cũng lụi tàn. 

Giống như cô ấy luôn nhìn tôi trìu mến mỗi lần gặp nhau, cô ấy cũng vậy trong tâm trí anh. Cái nhìn này khiến anh khó chịu, nhưng anh buộc mình phải chịu đựng và cố gắng tìm kiếm cảm xúc thông qua tưởng tượng, bao gồm cả chị Qinyin phía sau anh. Kết quả không khác gì chủ nhân của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282 Lạc và lạc

Tiếp theo là hai cô em gái mà anh không quen lắm. Những hình ảnh trong đầu anh sống động hơn rất nhiều, tựa hồ có thể tìm được chút cảm giác. Ít nhất thì họ không có cảm giác khó chịu nặng nề như anh đã trải qua với ba lần đầu tiên. 

Anh đi đến kết luận rằng việc ở quá gần Sư Phụ và những người khác ít nhất là một trong những nguyên nhân dẫn đến cảm giác bị từ chối. 

Ngoài ra, anh còn cảm thấy mình giống với chị cả mà anh đã gặp trong thời gian ngắn. Anh ấy có cá tính mạnh mẽ và không muốn chạy theo đám đông. Không giống như tình địch của mình, anh không phải là kiểu người từ chối bất kỳ người phụ nữ nào, trừ khi anh thích hoặc ít nhất là có chút tình cảm với nó. Có lẽ anh ta cố tình muốn làm điều gì đó khác biệt với tình địch của mình để tỏ ra khinh thường, nhất là sau khi biết cả mẹ nuôi và mẹ ruột đều đang mang thai đứa con của anh ta.

Cho nên mỗi lần Điệp Nhi thể hiện tình cảm với hắn, hắn cũng rất phiền phức, chỉ có thể làm chiếu lệ. Nhưng cô gái rất bướng bỉnh và dường như không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Anh là người yêu thời thơ ấu của anh, lớn lên cùng nhau. Anh thực sự không muốn nhìn thấy cô buồn và khóc, nhưng anh có thể làm gì đây?

Anh đau đớn vì chuyện này đến mức thực sự không biết phải đối mặt với cô như thế nào khi trở về phòng. 

Trường Tôn Hàn lần này không ngăn cản anh mà chỉ ngơ ngác nhìn tấm lưng tao nhã và duyên dáng của anh, bất động như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét hoặc gỗ. Một lúc sau, anh thở dài rồi quay vào nhà ngủ.

Âu Dương Điệp đã dọn dẹp phòng, cửa sổ thông thoáng, đồ đạc trong nhà và sách vở đều được dọn dẹp gọn gàng. Anh đang ngồi bên bàn, đặt tay lên cánh tay mình, ngơ ngác. Nhìn thấy anh đi vào, anh đứng dậy, nắm lấy tay anh, cười nói: "Anh Quân, anh về rồi. Này! Nhìn trí nhớ của em gái tôi, tôi nên gọi anh là Yến anh. Ngồi xuống nói chuyện với tôi đi."

Anh ta cười nói: "Chị Điệp Nhi, đã muộn như vậy rồi, còn gì để nói nữa? Hãy về nghỉ ngơi đi."

"Hiếm khi cậu quay lại, nên tôi phải nói chuyện với cậu một lát." 

Chu Ngạn gật đầu, ra hiệu cho cô ngồi xuống cạnh bàn làm việc, nhìn nhau, nhưng nhất thời lại không tìm được gì để nói.

Hắn không nói nên lời: "Mẹ ngươi không phải muốn ngươi phục vụ cái kia Tiểu Ngũ Việt sao? Ngươi chạy lung tung làm gì, không sợ mẹ ngươi đánh ngươi sao?"

Âu Dương Điệp cau mày nói: "Con đang nói cái gì vậy? Mẹ biết con ghét nhất tiếp xúc với đàn ông xa lạ, nhưng mẹ vẫn nhất quyết bắt con phải phục vụ hắn. Thật sự rất khó chịu! May mắn thay, dì Lưu đã đến, con đã có thể trốn thoát."

Anh nói đùa: "Anh ấy là một người nổi tiếng trước mặt tôi, và anh ấy cũng là một nhân vật nổi tiếng trong giáo phái Rakshasa. Giống như chàng trai vàng trên bầu trời, rất nhiều mỹ nhân đổ xô đến anh ấy. Em gái tôi chờ đợi một bệnh nhân như vậy là một cơ hội tốt để yêu. Tôi nên nắm bắt nó thật tốt. Tại sao lại dễ dàng bỏ cuộc như vậy?"

Anh ấy thực sự ghét Tiểu Vũyue, nhưng anh ấy hy vọng Chị Die'er sẽ ngừng gây rắc rối cho anh ấy. Sẽ là một điều tốt cho anh nếu cô có thể hòa hợp với bất kỳ người đàn ông nào, kể cả tình địch của anh.

Âu Dương Điệp nhếch môi, khinh thường nói: “Ta biết tên hắn, dung mạo quả thực không gì sánh bằng, chỉ là ta không thích hắn, ai muốn hầu hạ hắn thì đi, nhưng ta không nợ hắn!”

Thấy anh không nói gì, chỉ ngồi đó lấy quần áo của anh, vẻ mặt lơ đãng, cô lại nhỏ giọng nói: “Nếu hai ngày nay anh không đi, chỉ dựa vào những gì tôi vừa nói, tôi thực sự muốn tát anh hai cái! Không phải là anh không biết, trong lòng tôi chỉ có…”

Anh vội vàng ngắt lời: “Chị Điệp Nhi, có một điều tôi luôn tò mò…” Anh biết phụ nữ rất tò mò, đặc biệt là Điệp Nhi. 

Cô quả thực bị lừa, tựa hồ quên mất vừa rồi muốn nói gì, liền hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Hắn suy nghĩ một lát, sau đó nảy ra chủ ý, chậm rãi nói: "Sau khi lão giáo chủ qua đời, trong nhà chỉ còn lại tỷ tỷ của ta, tại sao không đi theo mẹ ngươi? Bình thường sẽ có người nói chuyện, để khỏi suốt ngày ở trong phòng một mình suy nghĩ lung tung."

Cô nhẹ nhõm nói: "Không có gì đáng ngạc nhiên cả. Một mặt, cung điện là một bí mật lớn và không phải ai cũng có thể đến đó. Mặt khác, tôi không muốn đi. Tôi chỉ muốn ở lại với bạn, nhưng bạn cũng rời đi. Thật khó chịu! Nếu lần này tôi không quay lại, tôi sẽ không thể nhìn thấy bạn. Đến đó, bạn sẽ không quên em gái mình, phải không?"

Anh cười nói: "Đương nhiên là không, em mãi mãi là chị tốt của anh. Nói thật, anh rất mong em gái anh có thể tìm được một người chồng và hạnh phúc cả đời. Nhắc đến những anh chị em này cùng nhau lớn lên, anh cảm thấy em gái anh và Tiểu Thất vừa có tài vừa xinh đẹp, cho nên bọn họ là xứng đôi nhất..."

Cô liếc nhìn anh, tức giận nói: "Chị ơi, em phải nói một điều từ tận đáy lòng. Những gì chị nói khiến em rất tức giận!"

"Em đang giận ai vậy, em gái?" Theo sau tiếng cười giòn tan, một cơn gió thơm thổi qua. 

Chu Ngạn ngẩng đầu nhìn thấy chị gái Tần Âm. Anh nhanh chóng đứng dậy nhường chỗ cho mình: “Chị Tần Âm, mời ngồi.”

Qinyin có tính cách sôi nổi, dưới sự lãnh đạo của cô, bầu không khí trở nên sôi động hơn. Ba người họ nói chuyện và cười một lúc, trước khi Qinyin nói lời tạm biệt và rời đi.

Chu Ngạn nhìn Âu Dương Điệp, thấy cô vẫn chưa có ý định rời đi, đành phải ngồi xuống nói chuyện với cô một lúc, có vẻ có chút lơ đãng. Một lúc sau, Âu Dương Điệp Phương đứng dậy rời đi.

Chu Ngạn thở dài một hơi, cẩn thận khóa cửa lại, nằm xuống nghỉ ngơi...

Đó là một đêm dễ dàng. Đang ngơ ngác, Trường Tôn Hàn nghe thấy trong sân có người gọi mình. Cô chợt mở mắt. Trời vừa tối. Ai đã đến quấy rối giấc mơ của mọi người vào sáng sớm như vậy? 

Tôi chăm chú lắng nghe thì nghe thấy giọng nói của chị hai nên vội vàng đứng dậy mặc quần áo rồi mở cửa.

Còn chưa bước ra khỏi nhà được mấy bước đã thấy nhị tỷ vội vàng đi tới, vội vàng nói: “Tứ tỷ thường dậy sớm, sao hôm nay lười thế?”

Trường Tôn Hàn cười hướng trời nói: "Nhị tỷ, hai ngày nay nàng vui vẻ như vậy sao? Bây giờ vẫn còn rất sớm!"

Liễu Như Song cười nói: "Không phải sao? Nhị tỷ của ta hai ngày nay cuộc sống có chút bối rối..."

Trường Tôn Hàn hiểu tại sao nàng lại như vậy, không có ý gì hỏi: “Nhị muội sáng sớm đã tới đây, nhưng ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?”

Liễu Như Song khẽ cau mày nói: "Không phải sao? Có mật thư của bề trên. Ta và chị cả cần đi cùng Rakshasa hoàng hậu. Có chuyện quan trọng cần phải giải quyết gấp, chỉ có thể nhờ ngươi giúp chăm sóc Ngô Việt, được không?"

Trường Tôn Hàn quay đầu nhìn về phía đông phòng, có chút không cam lòng nói: "Không có Điệp Nhi sao? Tại sao ngươi không cầu nàng giúp đỡ?"

Liễu Như Song thở dài: "Đại tỷ là vì lo lắng cho nàng mà bảo ta đến tìm nàng. Thời gian cấp bách, Tứ tỷ đừng lùi bước, giữ ta lại. Mau đi theo ta!"

Cô không khỏi vội vàng kéo Trường Tôn Hàn đến Tháp Nhược Văn, đi thẳng lên lầu vào phòng ngủ của Ô Việt. 

Wuyue vừa tỉnh dậy và đang nằm lặng lẽ trên chiếc ghế dài thêu. Xung quanh không có ai khác, rất yên tĩnh, cô cũng không biết Rakshasa Queen ở đâu. 

Liễu Như Song tiến lên ôm lấy hắn, nhẹ giọng nói: "Ngô Nhạc, đây là chúng ta tông trưởng lão, cũng là tứ tỷ của ta Tôn Hàn."

Vu Việt ngước mắt lên nhìn. Anh đã nghe Ruowen và dì Liu nói về cô nhiều lần, và bây giờ đây là lần đầu tiên anh gặp cô. Anh biết nhiều kiểu người đẹp trung niên khác nhau. Diệp Bình, Tử Yến, Phong Âm, Diệp Hà Á Đại, Yến Hạ, Yến Nương, Mỹ Hoa, Quân Chí Đại và bà Bạch Mỹ đều lần lượt được liệt kê trong ba số mới nhất của Tianxia. Top 10 nhan sắc sau khi bước vào tuổi trung niên vẫn đẹp như hoa. Họ được thế giới công nhận là những người đẹp có một không hai và nằm trong số những người đẹp nhất. Mặc dù Huaying, Ruowen, Như Song, Junyi và dì Lixiang không có tên trong danh sách nhưng họ đều rất xuất sắc. Cơ Vũ Song, Vũ Vũ Tuyết, Diệp Thiên Thanh và Thông Gia cũng không tệ.

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp đoan trang, tao nhã và tinh tế này quả thực là hiếm có. Người đẹp đứng thứ 6 trong danh sách nhan sắc thứ 15 quả thực rất xứng đáng!

Tử Yến, Phong Âm, Plum Blossom và Yến Hạ mặc dù được xếp hạng cao hơn cô, nhưng họ đều xinh đẹp, nhưng Tử Yến mạnh mẽ hơn và Yến Hạ hung hãn và giản dị hơn cô. Trong suy nghĩ của một doanh nhân, Phong Âm xảo quyệt hơn cô một chút. 

Anh ta kinh ngạc đến một lúc sau mới tỉnh táo lại, vội vàng khum tay nói: "Tiêu Ngũ Việt, tôi đã gặp trưởng lão Trường Tôn. Vợ tôi dũng cảm, anh dũng nhưng cũng rất duyên dáng. Quả thực là một người phụ nữ tuyệt vời. Xin hãy tha thứ cho lỗi lầm tôi đã gây ra cho vợ tôi khi tôi lơ đãng. Hơn nữa, tôi bị thương, không thể đứng dậy chào anh. Xin cũng tha thứ cho tôi!"

Trường Tôn Hàn đã ngưỡng mộ anh từ lâu. Khi họ gặp nhau lần đầu tiên, trái tim anh lỡ nhịp và anh thầm đau lòng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có một thiếu niên đẹp trai như vậy. Dù đang nằm trên giường nhưng anh vẫn rạng rỡ, duyên dáng và lịch sự như vậy. Vừa nhìn hắn một cái, hắn liền cảm thấy choáng váng, vội vàng quay mặt đi không dám nhìn lại. 

Nhưng khi cô cảm giác được anh đang nhìn cô bằng ánh mắt nóng bỏng, cô không khỏi đỏ mặt. Cô vội vàng gấp quần áo lại lễ phép nói: "Tiêu thiếu gia, không cần khách khí, thà nổi tiếng còn hơn gặp hắn. Anh quả thực là rồng trong đàn ông."

Vũ Nguyệt Thiên nói: "Thưa bà, bà đã nhận được giải thưởng, tôi thật xấu hổ vì xứng đáng!"

Liễu Như Song chớp mắt nhìn nàng, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Tứ tỷ, nàng thế nào? Ba tỷ tỷ của ngươi khẩu vị rất tốt đúng không? Hiện tại bị bỏ lại, còn chưa về đội, ngươi phải cố gắng hơn nữa!"

Trường Tôn Hàn dậm chân nhổ nước bọt: “Nhị tỷ đang nói cái gì vậy!

Liễu Như Song nói: “Nhị tỷ không phải là một người phụ nữ quá tầm thường, hóa ra cũng không phải…” Sau đó thì thầm vào tai cô một lúc.

Trường Tôn Hàn nghe vậy sắc mặt càng ngày càng đỏ, cuối cùng không khỏi ngắt lời nàng: "Nhị tỷ nói lời này là có mục đích gì? Ngươi không vội sao? Tại sao không nhanh đi đi, tại sao luôn cùng ta nói chuyện?"

Liễu Như Song cười lớn mắng: “Tứ tỷ thật là đồ cổ, không biết cái gì tốt, ta cũng không để ý tới ngươi!” Sau đó cô quay sang Ngô Việt cười: "Cả dì Lưu và chị cả đều cần ra ngoài có việc. Bây giờ chị Tứ của em chăm sóc cho anh thì thế nào? Cô ấy không chỉ đáng tin cậy tuyệt đối mà còn là mỹ nhân số một trong tứ đại mỹ nhân thế hệ trước và đứng thứ sáu trong Bảng xếp hạng sắc đẹp thế giới số thứ mười lăm. Dì Lưu không đối xử tệ với em đúng không? Haha!"

Ngũ Việt nháy mắt với nàng, cười nói: “Ngươi không thấy ta còn có chút lạc lối sao?”

Liễu Như Song nói nhỏ vào tai anh: "Anh nói nhiều quá! Vậy thì cố gắng giành lại mỹ nhân đi. Đến lúc đó, bốn chị em chúng ta chỉ có thể tụ tập tại một bàn chơi bài. Số lượng có sức mạnh. Nếu chúng ta đoàn kết làm một, chúng ta sẽ tránh bị những nữ nhân khác của anh ức hiếp!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283: Nam tài lần đầu đóng vai mỹ nữ

Ngô Việt không phải người dễ bắt chuyện nên quay sang Trường Tôn Hàn cảm ơn: “Trong trường hợp này, Trường Tôn phu nhân mới là người phải cảm ơn.”

Liễu Như Sương vỗ vỗ vai Thường Tôn Hàn, cười nói: "Hai người trò chuyện chậm rãi, nhị tỷ đã đi trước rồi. Nhân tiện, nhị tỷ vừa mới tắm rửa cho hắn, còn chưa ăn sáng, tỷ tỷ mời hắn ăn chút gì trước." Sau đó, cô vội vã bỏ đi.

Trường Tôn Hàn hỏi: "Sư phụ, ngài muốn ăn gì?"

Ngô Việt nói: “Trước đây dì Lưu nấu nướng, hôm nay dì không rảnh, trong bếp chuẩn bị những gì cũng không biết, phiền phu nhân vào bếp xem.”

Anh ta nhìn bóng dáng Lưu Như Song rời đi, quay đầu nhìn Trương Tôn Hàn cười nói: “Vừa rồi dì Lưu và phu nhân đang lẩm bẩm cái gì vậy? Thần bí quá.”

Trường Tôn Hàn bình tĩnh nói: “Chúng ta chỉ là tỷ tỷ nói chuyện riêng tư thôi, ta không quan tâm đến thiếu gia, cũng không ngại nhắc đến. Bây giờ ta đi lấy đồ ăn vặt cho thiếu gia, được không?”

Vu Việt gật đầu, không nói thêm gì nữa. Căn phòng im lặng trong giây lát. Anh cẩn thận nhìn mỹ nhân trung niên đoan trang, tao nhã, tinh tế và tao nhã trước mặt. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng không thể giải thích được, quyến rũ như ngọc thạch, cũng khiến trái tim anh run lên! 

Ô Việt không có ý kiến ​​gì, nhìn cô nói: “Cô nương, cô có thể ngồi cạnh tôi được không?”

Trường Tôn Hàn khẽ cau mày, do dự nói: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Ô Việt cười: “Đến đây nói chuyện đi, ở trong nhà cả ngày không có giường chán lắm.”

Dù sao đi nữa, anh ấy là người được ba chị em yêu quý nhất, và được cho là anh cả và Nữ hoàng Rakshasa. Thân phận này đủ để uy hiếp cô, Trường Tôn Hàn đành phải ngồi xuống, giữ khoảng cách nhất định với anh. 

Cứ như vậy không có trăng, huống chi là nữ nhân xinh đẹp như hoa như vậy? 

Có lẽ để có được 3 mỹ nhân đầu tiên của Dimen là quá dễ dàng. Tôi nghĩ rằng cái này không khó để có được nên tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy và kéo cô ấy vào lòng, khoảng cách nhỏ bé lập tức biến mất! 

Sau đó, móng vuốt của Lư Sơn leo lên những đỉnh núi cao mềm mại và bắt đầu cọ xát chúng. 

Đây chính là cái lợi khi rời bỏ mẹ đỡ đầu và chị cả độc đoán của mình. Anh ấy có thể hoang dã và tự do. Bây giờ anh ấy phải tận hưởng niềm vui được làm bất cứ điều gì mình muốn! 

Bạn có thể bắt nạt bất cứ ai bạn muốn bắt nạt, và tất nhiên bạn phải làm điều đó nếu bạn thích cô ấy. Bà Trường Tôn này là loại người rất rất vừa mắt bà. 

Hai má Trường Tôn Hanyu đỏ bừng, giãy giụa: "Sư phụ, xin hãy để tôi đi, làm ơn! Tôi không phải là người phụ nữ tầm thường như ông nghĩ đâu!"

Cô không nên nói điều này với một chàng trai như Vũ Nguyệt. Càng cầu xin hắn, càng tỏ ra đáng thương thì càng khơi dậy khát vọng chinh phục. 

Vì vậy, Wuyue đã phớt lờ những lời cầu xin và đấu tranh của cô. Tay phải của anh không những luồn vào trong bụng cô, nắm lấy ngực phải xoa bóp núm vú của cô, mà tay trái còn đưa vào giữa hai chân cô, chạm vào một mảng cỏ um tùm lớn. 

Núm vú của cô sưng lên một cách khó chịu, và khuôn mặt cô càng trở nên đáng sợ hơn. Sở dĩ cô xấu hổ như vậy không phải vì võ công của cô không bằng Ngô Việt mà là vì cô không dám dùng vũ lực. Cô đang hoảng sợ khi nghe thấy một tiếng động bất ngờ phát ra từ ngoài cửa sân. Trường Tôn Hàn vội vàng nói: "Sư phụ, xin ngài nhanh chóng buông ra, để ta ra ngoài nhìn xem!"

Ô Việt lúc này không dám làm loạn, đành phải buông mỹ nhân trong ngực mình ra. 

Trường Tôn Hàn hít một hơi dài, trong lòng cảm thấy rất kỳ lạ. Bên ngoài có rất nhiều chuyên gia hàng đầu của Lữ đoàn chiến rồng, vây quanh nơi này như những thùng sắt. Ai cả gan đến mức gây sự? 

Cô chăm chú lắng nghe, mơ hồ nghe thấy trong giọng nói của Yến Nhi đang hét lớn: "Mau cho ta vào, nếu có việc gấp thì đi tìm sư phụ của ta!"

Lòng cô thắt lại, cô nhanh chóng thu dọn quần áo rồi vội vã xuống lầu bước vào sân. Từ xa, cô đã nhìn thấy chính Yan'er, người đã bị các cao thủ của Lữ đoàn Chiến Long chặn lại ngoài cổng Tháp Ruowen và đang la hét ở đó. 

Cô rất ngạc nhiên, tại sao Yan'er lại đến đây khi không có chuyện gì xảy ra? 

Cô vội vàng bước tới cổng sân. Khi cô đến, chị thứ hai giới thiệu cô với một người đàn ông trung niên có đôi mắt lồi như hai chiếc đèn lồng nhỏ và bộ râu uy nghiêm. Cô biết anh ta là đội trưởng và phó chỉ huy của Lữ đoàn Chiến Long, tên là Chu Chí Hàng. 

Chu Ngạn bị các cao thủ của Chu Phó tư lệnh khống chế, giãy giụa, la hét vô ích. Sau khi nhìn thấy cô, anh vội vàng hét lên: "Sư phụ, mau báo bọn họ đi, hài tử tới tìm ngươi!"

Trường Tôn Hàn đau lòng nói: "Yan'er, đừng gây sự, bọn họ sẽ không làm khó ngươi." Sau đó hắn quay sang Chu Chỉ Hàng, gấp thắt lưng lại lễ phép nói: "Chu phó chỉ huy, hắn quả thực là đệ tử của thiếp ta. Nếu hắn đã tới nơi quan trọng này, nhất định có chuyện gấp. Giờ phút này, thiếp của ta còn phải chiếu cố Tiêu thiếu gia, không thể rời đi, đành phải xin Chu phó chỉ huy cho hắn vào."

Chu Chí Hàng ngượng ngùng nói: "Vị Chu thiếu gia này trước đây đã từng muốn hại Tiêu thiếu gia, để hắn vào có thể sẽ gây ra rất nhiều phiền toái. Trường Tôn trưởng lão hẳn là biết Tiêu thiếu gia bị thương, hơn nữa... Nếu hắn xảy ra chuyện gì, ta không thể gánh nổi."

Trường Tôn Hàn nghiêng người về phía trước nói: "Con khốn này biết chuyện này, tự nhiên không dám sơ suất. Nhưng xin yên tâm, Chu phó tư lệnh, Yến nhi vẫn luôn nghe lời ta nhất. Có ta nhìn, hắn không dám làm bậy."

Chu Chí Hàng lắc đầu, kiên quyết nói: "Điều này không có khả năng! Chu quản lý đã ra lệnh, ngoại trừ nàng cùng Lưu trưởng lão mang vào, không ai có thể vào, huống chi là hắn?" Nghĩa là nếu không có sự hướng dẫn của Lưu Như Song, ngay cả cô cũng sẽ bị cấm vào. 

Trường Tôn Hàn không vui, tức giận nói: "Đã như vậy, ta không còn tâm trí hầu hạ Tiêu tiên sinh nữa, ta sẽ bắt Yến'er đi làm việc riêng!" Nói xong, anh ta bước tới và đẩy hai cao thủ của Lữ đoàn rồng đã bắt được Yan'er ra, nắm lấy tay anh ta và rời đi. 

Chu Chỉ Hàng sửng sốt, vội vàng ngăn nàng lại nói: "Trưởng Tôn, đợi đã! Nếu ngươi đi, ai sẽ phục vụ Tiêu thiếu gia? Chúng ta trưởng thành không biết phục vụ người khác. Nếu cứ như vậy rời đi, nếu thiếu gia có chuyện gì, Chu quản lý sẽ trách hắn, ta nhịn không được!"

Trường Tôn lạnh lùng nói: "Đó là chuyện của Chu phó tư lệnh, cùng vị thiếp này có quan hệ gì? Nói như thế này, ngươi có thể cho Yến Nhi vào, hoặc ta có thể cùng hắn rời đi, tùy ngươi!"

Chu Chí Hàng vô cùng xấu hổ. Quản lý Zhu đã cảnh báo anh từ trước. Ngoại trừ con gái và ba cô gái ở Dimen, cô không thể tin tưởng tất cả người giúp việc và người hầu ở đây. Cô không thể tin tưởng bất cứ ai khác để phục vụ Tiêu thiếu gia. Bây giờ tất cả họ đã biến mất. Sẽ thật khủng khiếp nếu Trường Tôn Hàn cũng vỗ tay bỏ đi! 

Nhưng nếu Chu Yên được đưa vào, nếu có chuyện gì xảy ra thì ai sẽ chịu trách nhiệm? 

Thấy hắn do dự, Trường Tôn Hàn càng nghiêm túc nói: "Chu phó tư lệnh, ta có thể cam đoan với ngươi, phi tần hoặc là bảo vệ Tiêu tiên sinh hoặc là Yến nhi ở bên trong, sẽ không có vấn đề gì, ngươi không cần lo lắng!"

"Được rồi, vậy ta phải chiếu cố ngươi, Tôn lão, bởi vì Tiêu tiên sinh không được phạm bất kỳ sai lầm nào, mong ngươi có xúc phạm gì sẽ tha thứ cho ta!" Chu Chỉ Hàng do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng cũng đồng ý để Chu Ngạn vào tòa nhà Ruowen. Tuy nhiên, rốt cuộc anh vẫn cảm thấy bất an nên đã đích thân lên lầu và đứng canh ở góc cầu thang để đề phòng. 

"Yến nhi, đi theo ta." Trường Tôn Hàn và Chu Ngạn nắm tay nhau vào bếp trước, bưng cháo hạt sen và đồ ăn vặt hảo hạng, sau đó cùng hắn lên lầu nói cười, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn hắn một cách trìu mến, vẻ mặt cực kỳ thân mật. 

Chu Chí Hàng kỳ quái nhìn xem. Trường Tôn Hàn trông rất trẻ. Anh sánh bước cùng Chu Diễn cao lớn như một chú chim nhỏ. Ánh mắt anh nhìn Chu Ngạn tràn đầy sự quyến luyến, ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. Anh ấy trông giống như một cô gái trẻ mới bắt đầu yêu. Hai người họ giống như một cặp anh em yêu nhau hơn là thầy trò! 

Trường Tôn Hàn dẫn Chu Nhan tới thư phòng cạnh phòng trong. Thật hiếm khi anh chủ động đến gặp cô. Cô nhẹ nhõm đến mức không khỏi bĩu môi đỏ mọng, chạm vào môi anh hai lần. 

Chu Ngạn há miệng muốn gặp hắn, kêu lên một tiếng, nhảy vào trong ngực hắn, vòng tay qua cổ hắn hôn say đắm, bối rối lẩm bẩm: "Yến Nhi, ta rất nhớ ngươi... Ngươi cũng nhớ ta sao? Ngươi sẽ sớm tới tìm ta..."

Chu Ngạn mơ hồ lẩm bẩm cái gì đó, nhưng lại không nghe rõ là nói cái gì.

Trường Tôn Hàn tràn ngập sự ngọt ngào. Thật lâu sau, hắn chậm rãi tách ra. Anh ta duỗi ngón tay ngọc thon dài ra móc mũi, cười như hoa nói: "Yan'er, em đợi ở đây một lát, anh sẽ cho anh ấy ăn bữa sáng và sẽ sớm đến đây." Sau đó, anh vội vã bưng khay đi.

Wuyue không khỏi choáng váng khi nhìn thấy đôi má cô ửng hồng và khuôn mặt tràn đầy tình cảm. 

Trường Tôn Hàn đặt khay lên bàn ngủ. Anh ấy rất khó chịu vì ánh mắt của anh ấy. Anh ta không khỏi cau mày nói: "Anh Tiêu bị sao vậy? Nhưng vợ lẽ của tôi bị sao vậy?"

Ai Ai giống như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ không có trăng và nói: "Không, không có gì sai cả. Chỉ là tôi luôn thiếu khả năng miễn nhiễm với vẻ đẹp của thế giới. Tôi đã mất bình tĩnh trong giây lát. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Phụ nữ, đặc biệt là những người đẹp thực sự, ai lại không thích nghe người khác khen mình đẹp? 

Hơn nữa, đôi mắt của Vũ Nguyệt luôn trong trẻo như dòng nước mùa thu khi nói những lời này. Chắc chắn đó không phải là những lời tâng bốc giả tạo. Trường Tôn Hàn cảm thấy có ích, nhưng vẫn cong môi nhổ nước bọt: “Thiếu gia, ngươi nên dùng những lời như vậy để khen ngợi đại tỷ và những người khác, nhanh chóng rời miệng ăn đi.”

Ngô Việt mặt đỏ lên, lễ phép nói: "Ta đang ăn nói chuyện, ha ha!"

Trường Tôn Hàn lười để ý tới hắn, bưng bát cùng thìa bạc chuẩn bị đút cháo cho hắn. Ô Việt vội vàng đưa tay nhặt lên, vô tình chạm vào con mèo mỏng manh. 

Trường Tôn Hàn mặt đỏ bừng, đột nhiên rút tay lại như gặp rắn bò cạp. Anh ta đặt bát trở lại khay và trừng mắt nhìn: "Sư phụ, ngài không có việc gì mà lại đi loanh quanh như vậy? Suýt nữa thì làm đổ cháo!"

Ô Việt lúng túng nói: “Tôi, tôi muốn tự mình làm…”

Anh nhất quyết muốn đặt khay lên đùi và tự mình ăn nên Trường Tôn Hàn đành phải để anh đi. Tuy nhiên, thấy tay anh không linh hoạt lắm và ăn rất chậm, Trường Tôn Hàn lại nghĩ đến Chu Ngạn, không biết anh có chuyện gì gấp.

Cô đang lo lắng, động tác của cô càng lúc càng nhanh hơn trong vô thức. Cô nghẹn cháo mấy lần, Ô Việt ho khan, nhét đồ ăn nhẹ vào miệng khiến anh nghẹn ngào đến mức cau mày. Cô không khỏi bật cười nói: "Có chuyện gì không, Trưởng lão Trường Tôn? Cứ làm đi. Tay tôi có thể cử động được, tự tôi có thể làm được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284 Kung Fu rất dễ mất kiểm soát

Trường Tôn Hàn Trinh khẽ lắc đầu và nói: "Điều đó sẽ không hiệu quả! Nếu bạn không phục vụ tốt cho thiếu gia, tôi sẽ khó đối phó với bạn trước mặt ba chị em của tôi."

Ngô Việt nói: "Trường Tôn trưởng lão, không có việc gì, cứ gọi ta là Ngô Việt. Nói đến, chúng ta đều là người ngoài."

Trường Tôn Hàn cười nói: "Ta phát hiện thiếu gia thật là rất am hiểu gần gũi với ta, mới là lần đầu gặp mặt, không phải người ngoài thì là cái gì?"

Vũ Việt giật mình. Đây có lẽ là mảnh sắt thứ hai anh đá sau Mai Hoa. Anh ta cười có chút ngốc nghếch, nói: "Dì Nhược Văn và ba người khác đối với tôi khá thoải mái, cô là chị thứ tư của bọn họ, không cần quá khách sáo."

Trường Tôn Hàn nhìn hắn sau đó cúi đầu, thâm ý nói: "Vị thiếp này khác với ba tỷ tỷ, sau này chủ nhân sẽ hiểu, bốn tỷ tỷ chúng ta tính cách hoàn toàn khác nhau."

Ngô Việt cười: "Trường Tôn phu nhân đoan trang, không chỉ có vẻ bề ngoài mà còn thể hiện ở bên trong. Ừm ~ tôi e rằng không chỉ có tính cách. Nhan sắc của cô cũng là nổi bật nhất trong bốn chị em. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy cô có ác cảm mơ hồ với tôi. Tại sao lại như vậy?"

Lúm đồng tiền của Trường Tôn Hàn Lý hiện lên: "Tôi không thể nói ra sự thù địch, nhưng vẫn có một chút phản kháng. Về phần nguyên nhân, chỉ là thiếu gia quá quyến rũ. Bất kỳ người phụ nữ nào ở bên cạnh bạn lâu đều có thể yêu và không thể thoát ra được. Nếu tôi không cố ý... Tôi có lẽ cũng không ngoại lệ. Nhưng dù vậy, tôi cũng phải cẩn thận để tránh để lại sự hối tiếc. Tôi đã nói rằng không giống như ba chị em tôi, tôi không thích tham gia cuộc vui..."

Cô thầm kinh ngạc vì cậu bé này ngay từ nhỏ đã thông minh như vậy, sắc bén như vậy, lại giỏi quan sát cảm xúc của người khác như vậy. Thông thường chỉ những người tinh tế mới có thể làm được điều này. Chẳng trách đại tỷ và những người khác không khỏi khen ngợi hắn nhiều như vậy...

Ngô Việt nói: "Vị tiểu bối này đã nghe Nhược Văn và dì Lưu nói rất nhiều về Trường Tôn phu nhân, ta rất khâm phục bà ấy. Tiểu bối được kết bạn như ngươi là một vinh dự lớn lao. Nhưng đừng hiểu lầm, ta có thể không phải là loại phóng túng như ngươi tưởng tượng."

Trường Tôn Hàn mím môi nói: "Vậy thì tốt. Nếu ngươi đối xử tôn trọng với ta, như sư phụ nói, chúng ta sẽ có cơ sở làm bạn. Kỳ thật sau khi gặp được chính sư phụ, ta tin rằng nhất định có rất nhiều nữ nhân thích ngươi, nhưng nếu nhiều quá thì có lẽ không phải là chuyện tốt, phải không?"

Ngũ Việt cười nói: "Không phải là chuyện tốt sao? Đơn giản là tai hoạ."

Trường Tôn Hàn nói: "Em cảm thấy thế nào, người vợ lẽ khiêm tốn của anh? Em dường như vẫn chấp nhận bất cứ ai đến?"

Ngũ Việt gật đầu nói: "Đúng vậy! Đúng như vậy. Tiểu bối cho rằng đây là khuyết điểm tính cách của ta, khuyết điểm rất nghiêm trọng!"

Trường Tôn Hàn nói: “Nếu không có khuyết điểm nghiêm trọng như vậy, chắc hẳn rất nhiều phụ nữ sẽ đau lòng.”

Vũ Nguyệt Chiến Yến nói: "Tôi không bao giờ nghĩ rằng Trưởng lão Trường Tôn thực sự có thể nói đùa, haha!"

Trường Tôn Hàn nói: "Cái gì? Thiếu gia cho rằng thứ phi này hẳn là đồ cổ sao?"

Cô đang nói nhưng tay cô không nhàn rỗi. Cuối cùng cô cũng phục vụ cho Vũ Nguyệt để ăn xong bữa sáng. Sau khi làm xong công việc, cô vội vàng đi vào phòng làm việc bên cạnh hỏi: "Yến Nhi, anh đến chỗ tôi vội vàng như vậy có chuyện gì vậy?"

Chu Ngạn vòng tay qua eo cô, cười nói: "Anh nhớ em, nhưng anh muốn đến xem em đang làm gì?" Anh ấy đang mỉm cười, nhưng ánh mắt có vẻ hơi khó chịu.

Trường Tôn Hàn mặt đỏ bừng, vùng ra khỏi tay hắn, nhổ nước bọt: “Tối qua ta nói rõ ràng như vậy với ngươi cũng vô ích thôi. Bây giờ giữa thanh thiên bạch nhật, bị chuyên gia vây quanh, ngươi lại nói nhớ ta, sẽ không có người tin ngươi!” 

Chu Ngạn gãi đầu, có chút xấu hổ nói: "Thật ra, kỳ thật... hài tử có chút lo lắng, ngươi tới hầu hạ hắn. Ngươi là một đứa trẻ mồ côi góa bụa, ta lo lắng ngươi sẽ bị tiểu tử kia giống như mẹ nuôi và Chu quản lý của ngươi dụ dỗ đi."

Anh phần nào tin vào những gì anh nói về Trường Tôn Hàn. Cô cảm thấy đàn ông đều rẻ tiền, phụ nữ dễ lấy cũng không hiếm. Thay vào đó, những người sắp thua hoặc lo lắng về việc thua cuộc sẽ có giá trị. Yan'er có lẽ cũng như vậy, nên cô cố tình trêu chọc anh: "Tôi sợ đó không phải là điều duy nhất. Nhìn vẻ mặt của chị hai, tôi sợ cô ấy đã trở thành người phụ nữ của anh ấy. Nói đến, anh Tiêu này quả thực rất xuất chúng. Nếu không... sự lo lắng của anh không phải là không có lý."

Chu Ngạn vẻ mặt rất không vui nói: "Cho nên ta mới ở chỗ này bảo vệ ngươi. Nếu ta phát hiện ngươi cùng tên này dây dưa, cẩn thận đừng để ngươi lại bỏ qua!"

Trường Tôn Hàn dựa vào vòng tay rộng lượng và mạnh mẽ của anh, quên mất thời gian trôi qua trong sự bối rối. Một lúc sau, cô chợt nhớ đến công việc kinh doanh ở đây. Cô cau mày nói: "Yan'er, tôi phải trung thành với người khác khi được người khác giao phó, chúng ta nói chuyện ở đây không tiện, nếu anh không có việc gì thì về trước đi. Tôi phải chăm sóc anh ấy. Khi chị hai và những người khác quay lại, tôi sẽ quay lại cùng anh."

Chu Ngạn nhịn không được lắc đầu nói: "Không được, ta phải ở chỗ này bảo vệ ngươi, nếu không ta cũng không lo lắng, ngươi có thể đi làm việc của mình, ta ở thư phòng chờ."

Trường Tôn Hàn nghĩ nghĩ, dù sao hắn vẫn ở trong phòng, Lương Yên Nhi không thể gây ra tiếng động nào, đành miễn cưỡng đứng dậy, nhẹ giọng nói: "Không sao, cứ ở đây, đừng đi loanh quanh. Nếu không, cho dù ta không đuổi ngươi đi, Chu Phó tư lệnh đang canh gác cầu thang ở đầu bên kia cũng sẽ không thể dung túng ngươi." Sau đó, anh bước ra khỏi phòng nghiên cứu.

Cô quay lại phòng ngủ cùng Ô Việt nói chuyện một lúc, lại cảm thấy đôi mắt vốn sáng như sao của anh giờ đã đỏ ngầu, đỏ ngầu, trông khá quái dị. Họ đang quay lại trên cơ thể và khuôn mặt của cô, còn ngực và mông của anh là những vùng bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Cô đột nhiên có cảm giác như anh đang khỏa thân, toàn thân có chút khó chịu.

Wuyue không quen với những người ở đây và rất ít người đến nói chuyện với anh. Vì buồn chán, anh chỉ muốn trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trước mặt cho vui. Toàn Tác Quỳnh có vui không?

Một lúc sau anh ta bảo Trường Tôn Hàn mang trà và nước cho anh ta, ngay sau đó anh ta yêu cầu cô đợi anh ta lau người cho anh ta, nhân lúc đó lau sạch dầu cho cô. 

Cô thực sự không có cách nào đối phó với anh chàng này, và cũng không có nơi nào để trốn tránh anh ta dù cô có muốn. 

Trường Tôn Hàn âm thầm rên rỉ, cảm thấy mình có gì đó không ổn. Điều lo lắng lớn nhất là anh liên tục trêu chọc cô. Tên biến thái nhỏ bé này dường như muốn cưỡng hiếp cô bất cứ lúc nào, gây ra mối đe dọa nghiêm trọng cho quan niệm về trinh tiết mà cô luôn tuân thủ. Nhưng nhị tỷ đã phải cẩn thận, nàng đành phải hít sâu một hơi, bình tĩnh nói: "Thiếu gia vừa mới nói là phải tôn trọng thiếp, nhưng bây giờ..."

Ngũ Việt cười chảy nước miếng nói: "Ta nói như vậy, nhưng phu nhân của ta xinh đẹp như vậy, thật sự là tại ta đáng thương mà khiến người ta phạm tội, không phải lỗi của ta!"

Anh không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Năng lượng thực sự trong Động Qihai phồng lên và sưng tấy đến mức bùng nổ. Giờ phút này, hắn luôn cảm thấy tràn đầy khao khát, hưng phấn đến không nhịn được. Từ khi Lưu Như Song rời đi cho đến bây giờ, hắn vẫn luôn trong trạng thái cương cứng, nhưng Tôn Hàn lại tựa hồ sợ ở một mình với hắn, trong đầu hắn vô tình nảy ra một ý nghĩ điên rồ: Ngươi sợ ta dây dưa ngươi sao? 

Nó thực sự thú vị...

Trường Tôn Hàn càng sợ hãi, càng khơi dậy khát vọng chinh phục! Anh theo thói quen đưa tay ra dưới chăn vài lần rồi gọi: “Bà Trường Tôn, lại đây.” Anh vỗ vỗ đầu giường. 

Trường Tôn Hàn do dự một lúc, sau đó bất an bước đến bên giường và kính cẩn nói: "Anh Tiêu, mệnh lệnh của anh là gì?"

Ô Việt không kiên nhẫn nói: “Ngồi xuống đi.”

Trường Tôn Hàn đành phải ngồi nửa mông ở mép giường, thân trên hướng ra ngoài, cố gắng tránh xa tên biến thái này càng xa càng tốt. 

Anh không hề biết rằng thái độ ngượng ngùng của cô chính là thứ khơi dậy ham muốn mãnh liệt nhất của Ngô Việt vào lúc này. Anh không biết tìm đâu ra sức lực dù vết thương bên trong chưa lành nên anh nắm lấy tay cô và kéo cô vào lòng. 

Trường Tôn Hàn mất cảnh giác và ngã vào vòng tay anh. 

Ô Việt nhịn không được ôm lấy nàng, vươn miệng hôn lên khuôn mặt mỹ nữ, ôm lấy eo nàng, đẩy nàng xuống. Hắn lúc này không phải đối thủ của mỹ nữ, nhưng nàng thật sự làm sao dám dùng vũ lực? 

Thế là tôi đành phải cầu xin: “Sư phụ, tha cho con đi nhanh, con chưa tắm xong cho người đâu.”

Ôi chúa ơi ~ Thứ cứng rắn bên dưới anh đã tuột ra khỏi quần và run rẩy trên đùi anh. Thật là xấu hổ!

Ngô Việt lười để ý tới nàng, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng đó! Khuôn mặt cô lắc lư từ bên này sang bên kia và ngập ngừng nói: "Thiếu gia, xin đừng làm điều này nữa!" 

Ngũ Việt cau mày nói: "Nhân danh cấp trên của các ngươi, ta nghiêm nghị ra lệnh cho phu nhân không được lắc đầu hay mở miệng!"

Tôi nghe nói anh ta đã đưa toàn bộ cấp trên ra ngoài. Đó là quyền uy tối cao mà không ai trong giáo phái này có thể xúc phạm!

Trường Tôn Hàn không dám trái lệnh, đành phải làm theo lời hắn dặn. Đây đơn giản chỉ là hành vi nịnh nọt của một người phụ nữ muốn được người yêu hôn, khiến cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ! 

Ngũ Việt tựa hồ cũng không có hài lòng, dùng giọng điệu không thể nghi ngờ ra lệnh: "Thè đầu lưỡi ra!"

Ôi Chúa ơi, cô ấy trông dâm đãng quá! 

Trường Tôn Hàn xấu hổ vô cùng, nhưng trước mặt Ngô Việt đột nhiên phát điên, cô lại giống như một con cừu nhỏ dưới móng vuốt của một con sói đói. Cô chỉ có thể để mình bị làm thịt, nhưng cô phải ngoan ngoãn đưa cổ mình vào trong miệng đầy máu của con sói đói và để nó cắn đứt! 

Ô Việt đưa lưỡi liếm đầu lưỡi mềm mại của cô, sau đó ngậm vào trong miệng anh, chậm rãi nếm thử rồi mút. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng không còn cách nào khác là nhắm mắt lại, cố gắng hết sức để từ chối cảm giác bồn chồn dần dần trong cơ thể...

Một lúc sau, cái miệng hổn hển của Đan Tuyệt Vô Việt hung hăng hôn hắn, mạnh mẽ mút vào miệng hắn, đầu lưỡi thần linh đưa vào miệng hắn khuấy động qua lại, quấn lấy đầu lưỡi của hắn, đầu lưỡi lại bị hút vào trong miệng hắn, mút và hôn say đắm...

Trong cơ thể cô dường như có một luồng nhiệt dâng trào, Trương Tôn Hàn cuối cùng không khỏi thở hổn hển: "Không... không!" Lời kêu gọi khoa trương như vậy không những không thể ngăn cản được anh mà dường như còn khiến anh càng hưng phấn hơn nên cô phải dừng lời cầu xin vô ích của mình. 

Dù cô có chống cự thế nào, ngực cô cũng dần dần sưng lên và phần dưới dường như ướt đẫm. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Wuyue cố gắng nâng ngực và đai nịt bụng lên lần nữa, nhưng cô lại nắm chặt tay anh và cầu xin trong vô vọng: "Thiếu gia, tôi không muốn anh, làm ơn!"

Trường Tôn Hàn xấu hổ đến mức mặt và ngực đều bị xâm phạm, vật cứng dưới mông càng khiến cô sợ hãi hơn. Cô vội vàng vùng vẫy nói: "Thiếu gia, xin đừng làm vậy nữa! Tôi đã quyết định giữ sự chính trực cho người chồng quá cố của mình."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 285

Ô Việt nhếch môi: "Nam yêu nhau, nữ yêu nhau là chuyện đương nhiên. Chúng ta phải tuân thủ những quy tắc gì? Thật đấy!" Tay phải của anh liên tục thò vào trong quần áo cô, chuẩn bị cởi dây nịt bụng của cô ra.

Nàng ấn chặt ngực, vẻ mặt khẩn cầu nói: "Chủ nhân, tiểu thiếp này lớn hơn ngài nhiều tuổi, ngài nên đi đến chỗ những cô gái trẻ đó, xin hãy để tôi đi!"

Ngũ Việt bất động nói: “Nữ nhân ở tuổi phu nhân thật là hấp dẫn, ta thích, haha ~”

Tay phải của anh đang không ngừng tìm kiếm đột phá thì bị cô xuyên qua quần áo tóm lấy, hai người bắt đầu tranh tài. 

Nội thương của anh ta chưa lành, và anh ta không thể sánh được với Trường Tôn Hàn về võ thuật và sức mạnh. Tuy nhiên, cô không dám dùng vũ lực nên chỉ có thể nắm lấy tay Wuyue và cầu xin. 

"Bỏ tay ra khỏi người tôi!" Khi Wuyue gầm lên, bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót của cô đã sụp đổ. Móng vuốt của Lư Sơn leo lên bộ ngực cao chót vót và bắt đầu nhào nặn chúng. Anh lo lắng nói: “Người đẹp, cô hãy nghe lời tôi, để chúng ta được ngồi cùng bàn với ba chị em cô!”

Miệng anh dần dần di chuyển xuống, từ chiếc cổ tròn, vai phải đến nách, anh nắm lấy bộ ngực mềm mại nhô ra mút một lúc rồi cong vào lớp lông nách dày, lấy một lọn nhẹ nhàng kéo ra, sau đó hôn thật mạnh khiến cô ngứa ngáy! 

Đôi môi ấm áp của Wuyue tiếp tục di chuyển xuống, hôn dọc theo bộ ngực đầy đặn và mềm mại đến đỉnh, liếm quầng vú của cô, rồi như một đứa trẻ đói khát, anh đột nhiên nắm lấy núm vú vốn đã cứng cáp của cô và mút chúng một cách tuyệt vọng! 

Ôi ~ Trong ngực cô có một cảm giác kỳ lạ, dường như đến từ bản năng làm mẹ. Đôi tay vốn đang nửa đẩy của cô đã rời ra, vô thức ôm lấy cổ anh, như đang ôm chính con trai mình. 

Một dòng nhiệt từ từ phun ra từ âm đạo, cảm giác ùa vào đó rất rõ ràng. Hơn nữa bên trong lại ngứa ngáy, khó chịu vô cùng...

Nhìn thấy đôi mắt đầy sao của cô mờ đi và tiếng thở hổn hển ngày càng to, Wuyue có vẻ rất hài lòng với phản ứng của cô. Anh cưỡng bức vén váy cô lên, cởi quần lót của cô, nằm đè lên người cô, dùng phần thân dưới của mình để mở rộng hai chân của cô, dựng con cặc cứng đến mức đau đớn của anh và theo bản năng đẩy nó vào háng cô. 

Nhưng cô cảm thấy phía dưới đau nhức, như thể có vật gì đó cứng ở trên người. Ngô Việt không khỏi cau mày hét lên: "Con khốn ~ Ở dưới đó ngươi mặc cái gì vậy?"

Anh ta tát cô hai cái! Môi Trường Tôn Hàn chảy máu, lắc đầu không nói. 

Hóa ra cô bị Wuyue quấy rầy không ngừng, lại sợ mất trinh nên đặc biệt đeo một chiếc thắt lưng trinh tiết có khóa bên dưới. Là một người phụ nữ trinh tiết, việc giữ gìn trinh tiết là ưu tiên hàng đầu của cô nên mỗi khi ra ngoài cô đều phải mang theo thứ này bên mình. Nhưng bây giờ cô ấy không dùng nó để đối phó với những kẻ ngoại tình mà là để đối phó với những VIP mà cô ấy đang phục vụ. 

"Tôi lại ra lệnh cho cô nương... cởi cái thứ chết tiệt đó cho tôi!" Vũ Việt tức giận gầm lên. 

Lần này cô thật sự không dám nghe lệnh, nhưng lại không chịu nổi lời buộc tội không nghe lệnh, lần đầu tiên trong đời cô phải nói dối: “Chìa khóa mất rồi, thưa ngài, tôi xin lỗi!”

Ngô Việt không phải đứa trẻ ba tuổi, làm sao có thể tin được? Trong lúc hai người đang vướng bận, đột nhiên nghe thấy Chu Chỉ Hàng ở ngoài cửa thấp giọng gọi: "Trưởng lão Trường Tôn, mời ra ngoài."

Lợi dụng sự phân tâm của Wuyue, Trường Tôn Hàn cố gắng đứng dậy, chỉnh lại quần áo một chút rồi trốn thoát như một cơn gió. Cô bước ra khỏi cửa, cau mày hỏi: "Chu phó tư lệnh, có chuyện gì à?"

Nhắc mới nhớ, đây là lần thứ hai Chu Chỉ Hàng cứu cô. Dù là cố ý hay vô ý thì cô vẫn rất biết ơn anh. Cuối cùng cô cũng vượt qua được, nhưng về lâu dài, cô thực sự lo lắng sau này mình sẽ không được an toàn! 

Tôi thầm quyết định sẽ bỏ trốn ngay khi chị hai về, từ nay về sau tôi nhất định phải tránh xa tên biến thái này! 

Chu Chỉ Hàng không khỏi có chút kinh ngạc khi nhìn thấy tóc cô rối bù, hai má đỏ bừng. Anh ta có thể giữ chức vụ phó chỉ huy của Lữ đoàn Chiến tranh Rồng, và kỹ năng của anh ta đương nhiên là phi thường. Vừa rồi anh đã nghe thấy một số tiếng động trong phòng ngủ, nhưng nhiệm vụ của anh chỉ là bảo vệ sự an toàn của thiếu gia, và anh không có quyền can thiệp vào bất cứ điều gì khác. Lúc này, anh đang tìm Trường Tôn Hàn vì một chuyện quan trọng khác. 

Anh chỉ vào cầu thang và đi về phía trước. Trường Tôn Hàn biết mình sợ làm phiền Tiêu Ngũ Việt đang dưỡng thương nên cùng hắn đi tới. 

Chu Chí Hàng dừng lại ở góc cầu thang, quay người nhỏ giọng nói với cô: "Trưởng lão Chu, ngươi Chu đại nhân đã xong việc rồi sao? Đã đến lúc hắn phải rời đi. Để hắn ở lại đây là trái với sự cấm đoán của Chu quản lý, ta thực sự không yên tâm."

Trường Tôn Hàn khẽ cau mày nói: "Nhưng hắn không nỡ rời xa ta, nhất quyết ở lại đây, ta có thể làm sao? Chu phó tư lệnh đích thân ngồi ở đây, ngươi sợ cái gì?"

Chu Chí Hàng lắc đầu nói: "Trường Tôn trưởng lão, ngươi không phải như vậy, coi như không có chuyện gì, nếu như Chu quản lý lúc trở về phát hiện ta vi phạm nàng cấm chế, hắn sẽ gặp phiền toái lớn!"

Hai người đang thấp giọng trò chuyện ở bên này phòng, cũng không nhượng bộ. Chu Ngạn cũng nghe thấy giọng Chu Chỉ Hàng đang gọi sư phụ mình trong thư phòng. Anh vội vàng bước đến cửa phòng làm việc, nhìn quanh, biết chắc là muốn đuổi anh đi. 

Phòng làm việc ở cạnh phòng trong, Chu Diễn càng nghe rõ hơn khi Ngô Việt cùng Tôn Hàn chơi đùa. Hắn đến đây với ý đồ xấu xa, không khỏi càng ngày càng tức giận. Tuy nhiên, anh biết rằng chủ nhân của mình sẽ không bao giờ thành công trong việc này nên anh phải kìm nén cơn tức giận. 

Cơ hội hiếm có và thoáng qua. Hắn rón rén đi vào nhà kính bên cạnh, xông vào phòng ngủ, thấp giọng quát: "Tên trộm vô sỉ, ngươi dám quấy rối chủ nhân của ta, ta muốn mạng của ngươi!"

Anh ta rút con dao găm ra và lao vào Wuyue đang nằm trên giường!

"Bạn là ai?" Wuyue sợ hãi đến mức không thể đứng dậy để gặp kẻ thù. Anh ta vung tay và vẽ một vòng cung. Đây là kỹ thuật vật lộn và chiến đấu được chị cả dạy cho anh. Anh ta dùng nó để chặn lưỡi kiếm sắc bén từ vị khách không mời. Động thái tưởng chừng đơn giản nhưng thực chất lại rất bí ẩn và khó lường. Nó có thể làm giảm sức mạnh tấn công dữ dội của kẻ thù. Tuy nhiên, hắn vẫn bị nội thương và không còn nội lực chút nào. Việc sử dụng bất kỳ động thái phức tạp là gì? 

Sau khi lực đâm của Chu Ngạn ít nhất bị suy yếu, lưỡi kiếm chéo chéo trên cánh tay phải của anh ta một vết dài, máu đột nhiên chảy ra! 

Nhìn thấy thanh niên cường tráng lại dùng dao đâm, Ngũ Việt biết mình không thể chống cự nên vội vàng kêu cứu: "Có người tới! Có người tới nhanh!"

Ngay khi lưỡi kiếm sắc bén của Chu Ngạn chưa kịp cào vào má anh, Thường Tôn Hàn và Chu Chỉ Hàng đang đứng ở cầu thang nghe thấy tiếng Ngô Việt gọi thì giật mình, vội vàng chạy tới kiềm chế Chu Ngạn đang tức giận. 

Nhìn thấy cánh tay phải của Ngô Việt máu chảy ra, Chu Chỉ Hàng cảm thấy mình đã lơ là nhiệm vụ, tức giận đến mức vung tay tát Chu Nham mấy cái! 

Trường Tôn Hàn vội vàng ôm lấy hắn, vẻ mặt áy náy nói: "Chu phó chỉ huy, đây đều là lỗi của thiếp ta. Lần này xin hãy tha thứ cho hắn. Dù sao hắn cũng là con trai của Hoàng hậu Rakshasa. Quan hệ giữa hai nhà cuối cùng cũng đã được xoa dịu. Đừng để chuyện này phá hỏng sự hòa hợp, cứ tiếp tục đấu tranh với nhau."

Chu Chí Hàng tức giận nói: "Vậy thì ta mặc kệ! Tiêu tiên sinh bị thương thế này, sao có thể quay lại giải thích với bề trên và công chúa! Trưởng lão Trương Tôn, ta không nói cho ngươi biết, nếu ngươi không nhất quyết muốn cho tiểu tử này vào, sao có thể xảy ra chuyện như vậy?"

Trường Tôn Hàn mỉa mai đáp lại: "Nhưng nếu vừa rồi ngươi không gọi ta ra ngoài, Yến nhi làm sao có cơ hội lẻn vào đả thương Tiêu thiếu gia?"

Chu Chí Hàng nghe vậy chết lặng, cho rằng chuyện này quả thực mình phải chịu trách nhiệm. Anh không thèm tranh cãi với cô nữa, đồng thời kêu gọi các cao thủ của Lữ đoàn Chiến Long sau khi nghe tin đến đưa Chu Ngạn ra ngoài và quản lý anh ta dưới sự giám sát chặt chẽ. Sau đó anh ta đã bí mật tìm cách xin lỗi cấp trên! 

Trường Tôn Hàn không rảnh tranh luận với hắn nên việc băng bó vết thương cho Tiêu Ngũ Việt là ưu tiên hàng đầu. 

Cô khá quen thuộc với Tháp Ruowen nên nhanh chóng tìm thuốc, băng cứu thương và các vật dụng khác, bận rộn băng bó vết thương cho Vũ Nguyệt. Cô cũng lo lắng cho số phận của đệ tử mình. Ngược lại, sự tủi nhục mà cô vừa phải chịu đã bị lãng quên. 

Sau khi Mộ Dung Tử Yên, chị Chu Nhược Văn và những người khác quay lại, họ rất đau lòng khi thấy Ngô Việt lại bị thương. Họ vây quanh giường hỏi han, đồng thời yêu cầu Chu Chỉ Hàng bế Chu Ngạn lên và yêu cầu anh ta đích thân xin lỗi Ngô Việt, nhưng anh ta không chịu tuân theo mà ôm cổ anh ta. 

Mộ Dung Tử Yên không khỏi nói vài câu về hắn, nhưng cũng khó có thể nói quá gay gắt. Suy cho cùng, một người là con trai yêu quý của ông, một người là người yêu của ông. 

Chu Nhược Văn thì khác. Cô không chỉ đau khổ mà còn cảm thấy khi trở về sẽ rất khó giải thích với Lingti. Nàng tất nhiên sẽ cùng Liễu Như Song mắng Chu Nhan! 

Từ miệng của Trường Tôn Hàn, Vũ Nguyệt biết được rằng sát thủ trẻ khỏe mạnh trước mặt cô chính là Chu Nhan. Cô không khỏi cau mày nói: "Vết thương của tôi không nghiêm trọng, chỉ là vết thương ngoài da một chút thôi. Không cần phải khiến mọi người giật mình. Hãy để Chu ca nhanh chóng đi, để anh ấy cùng Trường Tôn trưởng lão trở về."

Sau đó hắn quay sang Chu Ngạn cười xấu hổ: "Em trai tôi vừa mất bình tĩnh với phu nhân Trường Tôn. Chắc chắn không phải cố ý. Anh Chu có thể có chút hiểu lầm về tôi, khi nào có thời gian tôi nhất định sẽ giải thích với anh trai."

Chu Ngạn gầm lên giận dữ: "Không có gì để giải thích, lần này ta xui xẻo, lần sau gặp mặt, ta sẽ cho ngươi một đao trắng vào một đao đỏ ra, ta muốn ngươi đẹp mắt!"

Trường Tôn Hàn vội vàng tiến lên kéo hắn đứng dậy rời đi, mắng hắn một đường: "Rõ ràng là ngươi đã làm sai, sao còn ngu ngốc như vậy? Bây giờ đại tỷ và những người khác đều tức giận, tức giận đến mức không có quả tốt gì từ ngươi! Con không thấy mẹ con đau khổ như vậy sao? Khó trách con, nhưng có lẽ ta sẽ không toàn lực bảo vệ con!"

Lời nói của cô khiến Chu Ngạn càng không chịu nổi, anh không khỏi hét lên: "Được rồi được rồi! Các cô đều đối mặt với anh ta, tại sao lại muốn quay lại với tôi? Cùng anh ta tiếp tục đi! Vừa rồi anh ta chạm vào cô như vậy chắc chắn sẽ rất vui vẻ, và cô cũng nóng lòng muốn lên giường với anh ta đúng không?"

Trường Tôn Hàn giơ tay tát hắn một cái, trong mắt rưng rưng: "Yan'er, ngươi là sỉ nhục nhân phẩm của ta!"

Thấy cô buồn bã như vậy, Chu Diễm cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh trong tâm trí đang điên cuồng, liên tục xin lỗi cô: "Tôi tức giận đến mức nói bừa, xin hãy tha thứ cho tôi!" Cho dù chủ nhân hiện tại có nói gì về anh ta, anh ta cũng không bao giờ nói lại bất cứ điều gì và quay trở lại sân của mình mà không nhắc đến.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 286 chương Ba ngàn ân huệ

Bên phòng Ô Việt bị các cô gái ồn ào làm cho đầu óc choáng váng, hồi lâu mới bình tĩnh lại được một chút. 

Mộ Dung Tử Yên đột nhiên nhớ ra điều gì đó, hỏi: "Ngô Việt, vừa rồi ngươi nói ngươi đã từng nổi nóng với Trường Tôn trưởng lão. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Ngô Việt miêu tả ngắn gọn tình huống hôm nay trêu chọc Thường Tôn Hàn hai lần, cuối cùng cau mày nói: “Lúc đó tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi biết là sai, nhưng tôi chỉ không thể kiềm chế được bản thân!”

"Có phải chuyện này xảy ra không? Nội thương của ngươi còn chưa lành, còn bị liệt nửa người. Vừa rồi ngươi làm sao có được nhiều sức lực như vậy? Hơn nữa, với tính cách và tính cách của ngươi, sẽ không như thế này. Để ta kiểm tra giúp ngươi..." Mộ Dung Tử Yến cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cô kiểm tra mắt anh trước tiên, lắc đầu thở dài, sau đó duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ấn vào huyệt Khí Hải của anh, cố gắng tìm ra nguyên nhân khiến anh đột nhiên nổi điên. 

Một lúc sau, cô mới bỏ lòng bàn tay ra, thở dài: “Ngô Việt, vấn đề là rất nhiều kinh mạch trong cơ thể ngươi không thể khai mở, phần lớn chân nguyên chỉ có thể di chuyển trong phạm vi nhỏ. Trong phủ ngươi cũng từng có tình huống tương tự, sau này ngươi thông qua tu luyện Âm Dương của Long Phượng Chân Quyết dần dần hồi phục. Nhưng nội thương của ngươi lần này rất nghiêm trọng. Khi nội lực của ngươi càng ngày càng mạnh, thì năng lượng dương chảy theo mạch từ Tề Hải đến Huệ Âm, Huệ Dương sẽ trở nên quá mạnh, gây ra tâm trí của bạn sẽ mất kiểm soát và bị ám ảnh trở lại. Nhưng đừng quá lo lắng khi vết thương bên trong của bạn lành lại, bạn sẽ ổn thôi.

Wuyue cũng nhớ rằng anh đột nhiên nổi điên và thô lỗ với cô ở bên ngoài nơi ẩn dật trong biệt thự. Nó thực sự giống với tình huống vừa rồi, nhưng không nghiêm trọng đến thế. Sau đó hắn chợt nhận ra điều đó, nhưng trong lòng lại tràn đầy xin lỗi Trường Tôn Hàn, thầm nghĩ nhất định phải tìm cơ hội để xin lỗi hắn.

Sau khi nghe được tin tức, Yến Nương cũng ôm bụng phệ chạy tới. Cô nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay phải của anh và kiểm tra nó. Cô vô cùng đau khổ nói: "Yue'er, bị thương nặng à? A, Tiểu Quân cái gì cũng giỏi, nhưng lại quá bướng bỉnh, thích chủ động hành động."

Cô chưa bao giờ thay đổi lời nói của mình về những đứa trẻ mà cô đã nuôi dưỡng và vẫn quen gọi Chu Ngạn bằng tên cũ. 

Ngô Việt cười khổ nói: “Nói đến việc này, ta cũng là tự mình gánh chịu, cũng không thể hoàn toàn trách Chu huynh.”

Anh cẩn thận nhìn mẹ đỡ đầu, nghĩ rằng mẹ nào con nấy, anh Chu không bướng bỉnh sẽ là lạ, chị cả của anh còn tệ hơn. Anh nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình tỏ vẻ nghi ngờ, nhìn qua nhìn lại cái bụng to của anh và Diên Nương. , lòng anh không khỏi căng thẳng. Anh ấy đã gặp đủ rắc rối trong khoảng thời gian này. Anh thực sự không muốn gây thêm rắc rối nữa. Anh ấy sẽ cố gắng giải quyết vấn đề sau. Anh ta nhanh chóng nói với giọng điệu nhẹ nhàng: “Anh họ, em bé chỉ bị thương ngoài da một chút thôi, không sao đâu!”

Nghĩ rằng mình vẫn chưa chính thức giới thiệu mẹ đỡ đầu, anh quay sang Mộ Dung Tử Yên và nói: "Mẹ đỡ đầu, Lưu thiếu gia là em họ của con, em họ của mẹ con." Ông nhấn mạnh từ anh họ và anh họ. 

Mộ Dung Tử Yến cười nhạt: "Liễu sư phụ đã kéo Yến Nhi lên mà không biết. Ta còn chưa đích thân đến cảm ơn ngươi, vì vậy ta sẽ cảm ơn ngươi vì cơ hội này!"

Cô biết rất rõ về Vũ Nguyệt, và cô càng nghi ngờ rằng chắc chắn có điều gì đó đáng nghi trong chuyện này. Nhưng vì Ngô Việt không muốn nói rõ ràng nên cô vui vẻ giả vờ bối rối nên cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Cô cho rằng người trong lòng mình rốt cuộc là con trai hay con gái lớn của ông, nếu lộ ra mặt thì sẽ rất phiền phức. 

Đây không phải tính cách của cô, nhưng cũng giống như con gái lớn, cô phải thỏa hiệp khi đối mặt với Ngô Việt. 

Liễu Diên Nương thở dài: "Không phải ngẫu nhiên mà năm đó Nguyệt Nhi tình cờ được tiên nhân nhận nuôi, không sao cả, ân huệ triệt tiêu lẫn nhau, cho nên không cần ai phải cảm ơn ai cả."

Mộ Dung Tử Yến quay đầu nhìn Ngũ Việt, trong lòng thầm nghĩ: Nếu không có trùng hợp như vậy, ta không biết phải trải qua hơn mười năm này như thế nào... Than ôi! Thật sự không công bằng đối với Yan'er khi nghĩ như vậy. 

Liễu Diên Nương cũng quay đầu lại nhìn Ngô Việt nói: "Yue'er, chị cả và chị hai của tôi từ Mi Trí quê hương của tôi đến thăm tôi vì nhớ tôi. Năm ngoái họ đã ở đây khi bạn ở trong Động Ecstasy và bạn đã nhìn thấy họ. Nghe tin bạn cũng ở đây, họ rất vui mừng. Tôi chỉ nghe nói bạn đã xảy ra chuyện, tôi cùng tôi đến gặp bạn, nhưng lại bị chặn ở ngoài cổng sân. Bây giờ tôi muốn đưa bạn đến gặp họ, được chứ?"

Ngô Việt còn chưa kịp trả lời, Chu Nhược Văn đã không vui nói: "Tam tỷ, đây là lỗi của ngươi. Trước đó ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, ngươi không nên nói cho bất kỳ ai biết việc Ngô Việt ở lại đây. Làm sao ngươi có thể..."

Ngũ Việt vội vàng nói: "Bọn họ đều là em họ của ta, sao còn có thể làm hại ta được? Nhan Nương, ta lập tức đi cùng ngươi. Nhược Văn, thỉnh người mang kiệu mềm vào đi, sẽ không sao đâu."

Lời nói đã đến mức này, Chu Nhược Văn không thể ngăn cản anh ta nữa.

Thật dễ dàng để gặp nhau một cách tình cờ và thời gian đoàn tụ hạnh phúc thật ngắn ngủi. Mặc dù Mộ Dung Tử Yên không muốn rời đi nhưng Ngô Việt đang tụ tập cùng người thân nên không thể bày tỏ sự phản đối. Cô chỉ có thể nắm tay anh, dặn dò: “Ngô Nhạc cẩn thận, đừng phạm sai lầm nữa.” Sau đó anh bế cậu vào chiếc sedan mềm kín gió có mái che rồi ngồi xuống.

Ngô Việt gật đầu, bảo Yến Nương cũng ngồi lên người cô. Một lượng lớn kiếm sĩ mặc đồ đen, do Chu Chỉ Hàng dẫn đầu, tụ tập quanh chiếc sedan mềm mại và tiến về phía tòa nhà thêu của cô ở hậu vườn. 

Khi tiến vào cổng Ngã tư Cảnh Nhai, Ngô Việt vẻ mặt cảnh giác đối với Chu Chỉ Hàng đang theo sau kiệu: “Chu phó tư lệnh, kỳ thực ngài không cần đi theo chúng tôi. Đây là khu vực cốt lõi của Dimen, rất an toàn.” 

Chu Chí Hàng chắp tay nói: "Trước đây tôi suýt chút nữa đã lơ là bổn phận, phạm sai lầm lớn, không dám xem nhẹ nữa, mong anh tôn trọng tôi."

Ngũ Việt cau mày nói: "Trong trường hợp này... trong sân này toàn là nữ thân nhân, Chu phó tư lệnh dẫn người vào có lẽ không tiện."

Chu Chí Hàng trầm ngâm hồi lâu rồi nói: “Cứ làm thế này đi, ta sẽ dẫn người canh gác ngoài viện, tránh làm phiền thiếu gia và quý tộc.”

Ô Việt gật đầu: “Mặc dù như vậy cũng tốt, nhưng khi mọi người đứng ở ngoài sân lạnh lẽo, tôi cảm thấy có chút xấu hổ.”

Chu Chỉ Hàng cười nói: "Những huynh đệ này trong Long Chiến lữ đoàn đều là từ huyết chiến ra, thổi một chút gió lạnh có ích gì? Nhưng ta vẫn phải cảm ơn các ngươi quan tâm."

Wuyue gật đầu, chiếc sedan mềm mại được đưa thẳng vào đại sảnh trang nhã trên tầng hai. Người hầu gái khiêng kiệu bước lùi lại, rèm kiệu được vén ra. Hai tiếng gọi trong trẻo ngọt ngào nối tiếp nhau vang lên: "Nguyệt Nhi, gặp lại em rất vui!"

Wuyue ngước lên và nhìn thấy hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp đoan trang đứng cạnh nhau, khuôn mặt xinh đẹp không kém gì nhau đầy kinh ngạc.

Anh ấy đã nhìn thấy hai người này vào năm ngoái khi ở Động Thuốc lắc. Người đẹp bên trái là chị cả của Diên Nương, Lưu Diên Nhiên. Cô ấy sống đúng với tên của mình. Khi cô ấy cười, lúm đồng tiền quả lê hiện ra, cô ấy xinh đẹp và tươi sáng như một bông hoa mỏng manh. Cô ấy cao, bụ bẫm và rộng như Yanniang. Cô ấy có đôi vai thon và dáng người cân đối; Người phụ nữ xinh đẹp bên phải là em gái thứ hai của Yan Nương, Lưu Tiểu Yến. Nàng có vòng eo thon dài như liễu, làn da trắng hồng mỏng manh, đường nét mịn màng đều đặn, thái dương xanh nhuộm khói xuân, quần áo trắng tinh, trầm tĩnh mà tao nhã.

Mizhi đã sản sinh ra những mỹ nhân từ xa xưa, và họ quả thực không tệ!

Cha của Yến Nương, Lưu Xuyên Thành và ông nội của Vũ Nguyệt, Lưu Hồng Chí, là anh em. Hai anh em luôn sống cạnh nhau. Trong lúc khó khăn, hai anh em đều có nền tảng võ thuật tốt và kỹ năng võ thuật tốt. Hai gia đình cùng nhau tài trợ cho việc xây dựng các bức tường pháo đài và huấn luyện các pháo đài để chống lại bọn trộm. Họ được biết đến với cái tên Pháo đài gia đình Liu và dần dần trở thành một gia đình võ thuật nổi tiếng ở khu vực Hetao.

Vợ và thê thiếp của hai gia đình thật sự rất kỳ lạ. Họ chỉ sinh con gái chứ không sinh con trai. Người anh cả được cho là có ba cô con gái chính, em trai Hongzhi có bốn cô con gái chính, và trong số các phi tần không có một người con trai nào. Bảy chị em hợp pháp của hai gia đình đã được ban phước từ khi còn nhỏ. Họ đều xinh đẹp như những bông hoa và được mệnh danh là Bảy nàng tiên Mizhi. 

Có lẽ hai nhà có nhiều mỹ nữ đến mức phải ghen tị. Bất kể là con trực hay thê thiếp, các cô con gái đều lấy chồng và sinh ra rất nhiều con gái giống mẹ. Số phận của họ thật gập ghềnh. Chồng của họ lần lượt qua đời chỉ sau vài năm chung sống. Vì vậy, một số chết đột ngột như cha của Vũ Nguyệt, Tiểu Trường Công, và một số chết vì bệnh tật khi còn trẻ. Nguyên nhân cái chết rất đa dạng nên được mệnh danh là những người chồng mưu mô. Ngoài ra, không thể có con trai đồng nghĩa với việc không có con nối dõi. Không có chị em nào trở về nhà cha mẹ để tái hôn. 

Hai anh em đều lo lắng về điều này. Họ không những không có con trai mà thậm chí còn không có được một đứa cháu trai. Họ mong chờ các ngôi sao và mặt trăng, và cuối cùng hy vọng rằng Qingrou út sẽ sinh ra một đứa con trai duy nhất, Wuyue! 

Đây là một vấn đề lớn. Ông chủ và bà cụ của hai gia đình vui mừng khôn xiết. Họ sợ gia đình con rể không đủ khả năng chăm sóc đứa trẻ nên nhất quyết đòi đưa Wuyue về Liujiabao để nuôi nấng. Ông được các cô con gái góa chồng ở nhà nuôi dưỡng cẩn thận. Các trưởng lão coi hắn như bảo bối, ngậm trong miệng sợ tan chảy, cầm trên tay sợ mất. Có thể nói anh được ba nghìn người yêu mến. 

Wuyue dần dần lớn lên dưới sự ưu ái của các trưởng lão Lưu Gia Bảo. Cha mẹ anh ở xa ở Suide chỉ thỉnh thoảng mới có thể về thăm nhà bố mẹ anh. Yanniang quay lưng lại với mẹ mình vì thất bại trong tình yêu và phải sống bên ngoài. Họ hiếm khi gặp nhau. Yanran và Xiaoyan, hai anh em họ, chiếm lấy anh nhiều nhất và là người thân thiết nhất với anh. 

Khi cậu gần hai tuổi, bố mẹ cậu đưa cậu về Suide sống một thời gian vì nhớ con. Ai biết hắn sẽ gặp phải xui xẻo của nhà họ Tiêu! 

Khi tin dữ ập đến, vợ chồng hai anh em lần lượt đau buồn và nằm liệt giường. May mắn thay, bọn họ võ công không yếu, sức khỏe tốt, phải rất lâu mới có thể bình phục. Cô bảy và cô tám, dù là con đẻ hay con đẻ, đều rất đau lòng. Họ chỉ có thể than thở: Xem ra nhà họ Liễu đã định không nuôi được con trai! 

Ngô Việt lúc đó còn nhỏ, không còn nhớ được những chuyện này. Mãi cho đến khi Yến Nương đưa cô đến Động Ecstasy vào năm ngoái và đoàn tụ với hai người dì Yến Nhiên và Tiểu Yến, cô mới có thể phần nào nhớ lại một số ký ức ấm áp thời thơ ấu. 

Ô Việt vội vàng cúi người nói: "Đứa cháu của ta đã gặp dì dì của nó, nhưng do di chuyển hạn chế nên không thể lễ phép được. Chúc dì dì Haihan! Đúng rồi, hôm nay hai người mới đến à?"

"Nguyệt Nhi càng ngày càng xinh đẹp đáng yêu, bây giờ lại phát triển phong thái tao nhã, ta thấy đáng tiếc cho nàng! Nào, thơm một cái đi! Tại sao lại khách khí với dì như vậy?" Đôi má hồng hào thơm ngát của Yến Vi Bí hướng về phía cô. 

Dì là như vậy, hào phóng và vui vẻ hơn Yến Nương. Ngô Việt móc cổ cô không ngừng hôn, không chỉ một cái, mà là mấy chục cái! Vẫn chưa thỏa mãn, anh nghiêng người về phía đôi môi đỏ mọng để hôn lần nữa. 

Liễu Yên Nhiên cười nịnh nọt tránh né hắn đánh lén, nhổ nước bọt: "Nguyệt Nhi còn muốn quấy rối dì ta? Cẩn thận Tam tỷ đánh ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 287

Quả nhiên, Yến Nương không hài lòng nói: “Ngô Nhạc, ngươi cùng dì thân mật nên có chút cân nhắc.”

Sau đó, Wuyue buông cổ mỹ nhân ra và cầu xin: "Dì, con của con nằm liệt giường cả ngày khó thở. Dì có thể đưa con ra vườn thư giãn được không? Dì hai sẽ đi cùng dì."

Lưu Hiểu Yên trầm tĩnh và dè dặt, ít nói nhanh hơn chị cả. Nàng nghe vậy, mím môi cười nói: "Nguyệt nhi, ngươi đi cùng đại tỷ đi, nhị diệc phải cho ngươi thu dọn Đông chái." Nói xong cô quay người đi làm việc riêng của mình. 

Liễu Yên Nhiên cười nói: "Không sai, nếu ta tới đây, Nguyệt Nhi phải ở cùng dì dì ta mấy ngày, nhưng ngươi bị liệt nửa người, làm sao có thể cùng dì ra ngoài thư giãn?"

Ô Việt ôm cổ cô, hít một hơi thật sâu: “Dì, cháu phải bế đứa bé ra ngoài, dì sợ không ôm được cháu à, một người đàn ông trưởng thành?”

Liễu Yên Nhiên mắng: "Còn về phần Nguyệt Nhi, dì ôm ba người chúng ta cũng không sao đâu. Trước mặt dì, ngươi mãi mãi chỉ là một đứa bé không ngẩng đầu lên được, sao dám tự cho mình là đàn ông trơ ​​trẽn như vậy nhỉ!" Sau đó cô nhớ tới lời nói của mình có gì đó không đúng, cô không khỏi đỏ mặt. 

Ô Việt lợi dụng tình thế phát động phản công: "Dì làm sao biết hài tử không thể ngẩng đầu lên? Ngươi có muốn thử không?"

Liễu Yên Nhiên hai má càng đỏ, nhưng cô không dám nói nhảm với anh nữa. Yến Nương chua chát nói: "Ngô Nhạc, nhìn thấy dì lớn nhất định vứt bỏ dì ba sao? Ngươi thật thiên vị!"

Ngô Việt xoay người ôm lấy eo cô: "Bây giờ em cần nghỉ ngơi, nhưng anh không dám quấy rầy em, lát nữa anh về sẽ nói chuyện với em nhé?"

Yến Nương chưa kịp trả lời, Lưu Yên Nhiên đã nói trước: "Đi thôi! Dì, dẫn Nguyệt Nhi đi dạo một vòng trong sân!" Cô bế Ô Việt ra khỏi chiếc sedan mềm mại, ôm cô vào lòng rồi đi ra ngoài. 

Cô ấy rất giỏi võ thuật, ôm Ngô Việt vào lòng nhẹ như không. Cô biến mất trong nháy mắt, lao vào vườn mà không nghe thấy tiếng cầu thang. 

Yến Nương bất đắc dĩ lắc đầu, đi đến phòng phía đông sai nha hoàn chuẩn bị một số vật dụng cần thiết hàng ngày cho nhị tỷ thu dọn, sau đó quay lại phòng ngủ nuôi đứa bé. 

Khi đến vườn hoa, Lưu Yên Nhiên mới nhận ra, ôm Ngô Việt không hề dễ dàng như cô tưởng tượng. Đầu chàng trai gục qua ôm lại trong vòng tay cô như đứa trẻ đói khát đòi sữa. Núm vú sưng tấy, cứng ngắc, thậm chí phần dưới cũng bị ảnh hưởng khiến núm vú trở nên ẩm ướt và ngứa ngáy.

Yue'er đúng là một nhân vật phản diện nhỏ Oedipal! 

Cô vẫn còn nhớ mùa trái cây trù phú năm ngoái, cũng là thời điểm các loài động vật sinh sản tốt nhất trong năm. Cô và chị thứ hai chạy đến Động Thuốc lắc để thăm chị thứ ba, người mà cô đã không gặp trong một năm, và Yue'er đã thực sự xuất hiện ở đó!

Năm đó, tin tức bi thảm về thảm họa của gia đình Tiêu ập đến. Người ta nói rằng chỉ có em gái của Qingrou phải trốn thoát và cả gia đình Xiao đều bị giết. Qingrou tức giận đến mức tách mình ra khỏi thế giới và mất tích kể từ đó. Gia đình chú hai đã tìm kiếm cô rất lâu nhưng không có tin tức gì về cô. 

Ba chị em đã buồn từ lâu rồi. Khó buông bỏ nhất chính là đứa trẻ Yue'er. Cậu ấy thật dễ thương, một thiên thần nhỏ chưa đầy hai tuổi! 

Khi đó, họ bất ngờ nhìn thấy Wuyue trong Động Thuốc lắc. Hai chị em đương nhiên vui mừng khôn xiết, vui buồn lẫn lộn, ôm chặt lấy anh mà bật khóc! 

Đêm đó là một đêm trăng tròn và cũng là những ngày trong tháng tôi cáu kỉnh và khó chịu nhất. 

Tam tỷ vì chuyện của Yue'er mà cãi nhau rất lớn với giáo chủ Âu Dương phái nên đã đến gặp giáo chủ để cầu xin, hy vọng không bắt Yue'er làm con tin, nhưng cô ấy vẫn chưa quay lại. 

Yue'er đã ở bên cô ấy hơn một ngày. Sau bữa tối, như thường lệ, cô đưa các con vào phòng yên tĩnh để cùng nhau tập khí công. Cô còn chưa kịp hôn mê, Yue'er đột nhiên nói với cô: "Dì, tối nay con muốn ngủ với dì."

Cô rất ngạc nhiên hỏi anh: "Tại sao Yue'er lại ngủ với dì? Bây giờ anh đã lớn rồi, bình thường anh ngủ một mình không ngon sao?"

Nguyệt Nhi nói: "Đêm qua ta có một giấc mơ kỳ lạ, ta nằm mơ thấy mình nằm trên người ngươi, dương vật của ta sưng lên khó chịu, sau đó ta tiểu ra khắp giường, dính dính nhưng không giống nước tiểu..."

Bà không thể nghe được nữa, ngắt lời Ngô Việt và giải thích: "Con bé, tất nhiên không phải là tè mà là hiện tượng xuất tinh về đêm. Con trai sẽ làm điều này vào một thời điểm nhất định, nhưng đối với độ tuổi của con thì như vậy là quá sớm. Con đừng lo lắng, đừng nghĩ ngợi gì trước khi đi ngủ. Sẽ không sao đâu. Xin lưu ý, nam nữ không giao tiếp với nhau. Con đã bước vào tuổi dậy thì nên ngủ với dì là không thích hợp."

Thật sự đáng sợ khi nghĩ về nó. Cô ấy là em họ ruột của Yue'er. Làm sao anh có thể có những suy nghĩ như vậy với cô? Và tôi vẫn nghĩ về cơ thể của dì tôi và khí thải về đêm! Trong giấc mơ, chắc chắn anh ấy vẫn khỏa thân phải không? 

Nghĩ đến đây, cô vội vàng giữ vạt áo và viền váy dài xuống, sợ bị lộ. Đồng thời, cô cẩn thận suy nghĩ, không phải đứa trẻ này đang nhìn trộm cô khi cô đang tắm sao?

Có lẽ là không. Tôi thường tắm rất cẩn thận và mặc áo khoác giữa khi ngủ...

Nhưng Yue'er lại lắc đầu, giọng mơ màng lẩm bẩm: "Nhưng dương vật lúc này sưng tấy đến mức cứng ngắc. Con chỉ muốn ngủ với dì, nằm trên người dì như trong giấc mơ. Con nhớ ngực của con có hai cục to màu trắng treo trên ngực. Khi con tựa mặt vào đó, chúng còn mềm hơn núm vú của mẹ đỡ đầu của con." Dì còn to, hai chân dang rộng, phía dưới có nhiều lông, bên trong có một cái lỗ màu đỏ, dùng lưỡi liếm vài cái sẽ chảy ra nhiều nước, dương vật sau khi đưa vào đã bị lỗ kẹp chặt như vậy, con không nhịn được cử động một lúc, xuất tinh về đêm thấy nhẹ nhõm, dì giúp con với! "

Cô đỏ mặt và cố gắng ngăn Yue'er nói chuyện bằng mắt nhiều lần nhưng đều vô ích. Cô không khỏi hét lên: "Nguyệt Nhi, im đi! Sau này anh chỉ có thể làm chuyện như vậy với vợ mình, sao tôi có thể làm như vậy với anh! Đừng nói những lời khốn nạn đó với tôi nữa, nếu không dì sẽ rất tức giận! Hãy nhắm mắt lại ngay, nhập thiền và thực hành cho tôi!” 

Yue'er có vẻ sợ hãi, cô ngoan ngoãn nhắm mắt lại theo lời dặn, vị sư già may mắn thực hiện các bài công pháp như thể đang xuất thần.

Cô hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại. Tuy nhiên, lời nói của đứa trẻ thực sự khiến cô bị sốc, đặc biệt là cách miêu tả sinh động. Cô ấy rõ ràng đã nhìn trộm cơ thể của mình và dường như đã nhìn thấy cơ thể của Nữ hoàng Rakshasa. Nếu không thì làm sao cô ấy biết núm vú của tôi lớn hơn của cô ấy?

Ôi chúa ơi, đó là mẹ nuôi của anh ấy, đứa trẻ Yue'er này!

Không chỉ vậy, trong giấc mơ anh ta còn liếm âm đạo của dì, đụ âm hộ của dì, cuối cùng xuất tinh dịch đầu tiên của cậu bé vào bên trong!

Nghĩ đến cảnh dương vật dao động trong âm hộ và xuất tinh ngẫu nhiên, cô không khỏi xấu hổ và bối rối!

Điều cô không thể chấp nhận hơn nữa là ngực cô sưng tấy, núm vú sưng tấy và cứng ngắc, phía dưới lại ướt đẫm!

Đầu óc tôi hỗn loạn, đủ thứ suy nghĩ xao nhãng xung đột, kích động trong đầu, lòng tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi và hận thù. Tâm không tĩnh, làm sao nhập định được? 

Sau nhiều lần cố gắng trấn tĩnh nhưng không thành, cô bất lực thở dài, từ bỏ nỗ lực và mở mắt ra. Cảnh tượng trước mắt lại khiến cô bàng hoàng!

Ôi chúa ơi ~ Đứa trẻ này đã ngồi khoanh chân trước mặt tôi từ lúc nào rồi. Quần của anh ấy đã bị lột sạch và không còn một sợi lông nào ở háng. Dương vật màu trắng nghiêng và thẳng đứng. Bao quy đầu nửa mở nửa kín. Đầu gà đỏ như máu đang đập mạnh. Nó từ từ thò ra và thụt vào miệng bao quy đầu. Đôi mắt ngựa nhỏ cũng đang mở và nhắm lại. Có vẻ vô cùng phấn khích! 

Vừa rồi cô quá bối rối nên không nhận ra phiền phức của đứa trẻ! 

Cô ấy bị sốc và tức giận! Anh ta đưa tay đẩy Yue'er ra, gầm lên: "Tên khốn nạn này! Hãy ra khỏi đây! Tôi không bao giờ muốn gặp lại anh nữa!"

Yue'er không để ý đến cô mà ôm cô thở dốc: "Dì vẫn luôn yêu thương con. Nếu đứa bé muốn ngươi, dì có bằng lòng đưa nó cho ta không?”

Cô không biết Yue'er lấy đâu ra sức mạnh như vậy. Xét rằng anh là xương thịt duy nhất còn sót lại của nhà họ Tiêu và là đứa con trai yêu quý của một cô gái trẻ và mềm yếu, cô nhất thời không biết phải làm sao. Cô ấy trở nên yếu đuối khi hoảng sợ. Anh vồ lấy cô và đẩy cô xuống tấm futon. Bàn tay nhỏ bé của anh luồn vào trong váy và vào háng cô để nhào nặn cô. Ôi Chúa ơi, thời tiết này chỉ có mỗi một chiếc quần lót thôi. Nó đã ướt đẫm rồi, nhưng Yue'er lại chạm vào nó!

Cô vẫn chưa tìm ra cách đối phó với cậu bé bốc đồng này ở độ tuổi trẻ như vậy. Bàn tay nhỏ bé của anh đã mở quần lót của mình ra, vuốt ve vùng kín ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Ngón tay của hắn xuyên qua ngọc môn. Khi cô phản ứng lại, cô cảm thấy háng tê buốt và toàn thân yếu ớt. Cơ thể nhỏ bé của anh sau đó di chuyển giữa hai chân cô với ý định khiếm nhã! 

Ôi Chúa ơi, tôi là dì của anh ấy! Cô nghiến răng đập mạnh vào lòng bàn tay, hất Yue'er ra, đập mạnh vào tường rồi ngã uỵch xuống đất. 

Cô không quan tâm nhìn Yue'er lần nữa, chạy ra khỏi Động Ecstasy và quét xuống đáy thung lũng như thể cô đang chạy trốn. Ngực cô phập phồng phập phồng, cô ngơ ngác đứng trên bãi cỏ xanh ở sườn phía nam, cố gắng nhanh chóng bình tĩnh lại... Là con trai cưng chiều nhất của Qingrou, Yue'er khi anh mới đến rất tôn trọng cô, nhưng những gì anh nói tối nay thực sự khiến cô ngạc nhiên, và hành vi tiếp theo của anh càng khiến cô không thể chấp nhận được! 

Trong đầu cô đang hỗn loạn, cách đó khoảng một thước, bỗng có tiếng mèo gầm gừ, đánh nhau. Cô chăm chú nhìn và thấy xung quanh mình có vài loài hoa dại không rõ danh tính đang nở rộ, xen lẫn với những bụi cây bụi rậm. Hai con mèo hoang đang chạy quanh cây hoa cách đó khoảng một mét. Những con mèo hoang không biết từ đâu đến và một trong số chúng cứ kêu meo meo. Có lẽ đó là một con mèo cái phải không? 

Nó sẽ chạy một lúc rồi dừng lại, ngửi mũi nhau với con mèo tom đang đuổi kịp rồi ngửi bộ phận sinh dục của nhau. Khi mèo Tom đến gần nhau và muốn cưỡi lên để quan hệ tình dục, nó sẽ hét lên và nhảy đi, tiếp tục quay vòng quanh hoa cỏ và bị mèo Tom đuổi theo, và vòng lặp lại tiếp tục...

Cuối cùng cô cũng hiểu rằng hai con mèo không đánh nhau mà là con mèo cái đang tán tỉnh sau khi cô động dục. Tiếng meo meo liên tục của cô ấy đang gửi tín hiệu tán tỉnh đến con mèo đực, nhưng âm thanh meo meo dữ dội đến mức nghe như một cuộc đánh nhau. 

Sau hơn hai phần tư phút trằn trọc, cô chỉ nhìn thôi đã thấy mệt và hai con mèo bắt đầu giao phối. Trong quá trình này, tiếng kêu của mèo cái đặc biệt đáng sợ. Nghe như tiếng trẻ con khóc, nhất là khoảnh khắc hai con mèo kéo nhau đi sau khi giao phối! 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cuộc giao phối của mèo rừng lại có thể mãnh liệt đến thế. Nó giống như một cuộc đấu tay đôi giữa sự sống và cái chết. Cô ấy dường như có thể ngửi thấy mùi phấn khích trong làn gió mùa thu dịu dàng! 

Sau khi xong việc, mèo đực nằm lặng lẽ dưới gốc cây hoa và thở hổn hển. Con mèo cái bỏ chạy như sấm rồi đột ngột dừng lại. Cô quay lại nhìn con mèo đực, gầm lên vài tiếng như một con hùng mạnh, đi chậm vài bước, nằm trên mặt đất, bốn chân giơ lên ​​và lăn vài vòng rồi nằm ngửa và ngừng cử động. 

Cô biết mèo cái làm vậy là để ngăn tinh dịch rỉ ra ngoài với hy vọng có thai càng sớm càng tốt. Trước đây cô đã từng làm điều này với người chồng đã khuất của mình và sẽ đặt một chiếc gối dưới mông cô. Nhưng dù vậy, cô cũng chỉ sinh được một đứa con gái. Lỗi của chồng hay lỗi của cô? 

Nằm được một lúc thì mèo cái lại gần, nằm xuống trước mặt mèo đực, vặn mông qua lại về phía đầu mèo đực. Ngôn ngữ cơ thể này khiến cơ thể cô nóng bừng, rõ ràng cô đang tiếp tục tán tỉnh mèo đực! 

Ôi Chúa ơi, một người phụ nữ có thể chủ động như vậy và không biết xấu hổ như vậy sao? 

Thật xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 288 Dì Yên Nhiên

Mèo đực không lười biếng đáp lại mà thỉnh thoảng lè lưỡi liếm vết đỏ trên mông mèo cái. Thậm chí cô còn có thể ngửi thấy mùi nồng nặc. Người ta nói mèo có lồn và chó cũng có lồn. Mèo cái thực sự rất nóng bỏng!

Dường như có điều gì đó không ổn với cơ thể cô ấy. Cô không khỏi cau mày tính toán thời gian. Tình cờ hôm nay cô ấy đang trong kỳ kinh nguyệt. Chẳng trách phía dưới dễ bị ướt, giống như con mèo cái này... Thực ra, nếu nghĩ kỹ thì Yue'er, một đứa trẻ mới bước vào tuổi dậy thì chắc chắn sẽ rất bốc đồng. Anh ấy không thích chị hai và đã bám lấy tôi hai ngày nay. Việc có những giấc mơ khiêu dâm và thực hiện những hành động thái quá như vậy là điều bình thường. Dù sao thì anh ta còn trẻ và khả năng kiềm chế yếu. 

Trên thực tế, bạn có muốn không? 

Chỉ là tôi là dì của anh ấy nên không thể, hơn nữa anh ấy còn trẻ như vậy...

Chỉ cần tuổi trẻ không thành vấn đề. Chỉ cần dương vật của chàng trai có thể nâng lên là có thể đụ âm hộ phụ nữ. Trong lòng ngứa quá! 

Nhìn sự phấn khích của Yue'er, giống như mèo đực đuổi theo mèo cái. Nếu vừa rồi anh ta bị con cặc cứng rắn của anh ta xâm nhập, có lẽ anh ta đã đụ cô ấy... Cô ấy đặc biệt hăng hái khi đụ vào lồn mình. Có lẽ cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái với Yue'er hơn là quan hệ tình dục với người chồng quá cố của mình...

Ôi Chúa ơi, bạn đang nghĩ gì vậy? 

Bạn có phải là người như vậy không? 

Đó là một đêm tuyệt vời! 

Than ôi ~ không biết vừa rồi Yue'er có bị thương nặng bởi bàn tay đó không? 

Nếu thật sự đánh gãy hắn, tam tỷ trở về sẽ giải thích thế nào với nàng? 

Và Yue'er là người yêu của cô Qingrou! 

Chúng ta vào trong xem anh ấy nhé, được không? 

Nhưng nếu anh ta không sao và muốn quấy rối tôi lần nữa thì sao?

Dù sao thì tôi cũng là dì của anh ấy, không thể đối xử nhẹ nhàng hay nghiêm túc với anh ấy được. Nếu Yue'er đến bắt nạt và quấy rầy tôi, thật khó để từ chối ...

Cô do dự một lát, ngơ ngác đứng trong gió thu ảm đạm, nhưng thấy mèo đực cuối cùng cũng lấy hết can đảm, đứng dậy sau khi liếm âm đạo gợi cảm của mèo cái một lúc, định trèo lên lưng mèo cái để bắt đầu lần giao hợp thứ hai, nhưng mèo cái không hiểu sao lại gầm lên một tiếng gầm gừ đe dọa.

Cô thấy lạ, mèo cái rõ ràng là muốn, sao cô lại làm như vậy? 

Hai con mèo đến rồi đi đột ngột, tiếng meo meo của mèo cái ngày càng to và gay gắt hơn, chúng rượt đuổi nhau gây ra nhiều tiếng động! 

Mười lăm phút sau, cuối cùng họ lại bắt đầu giao phối, gần như là bản sao của lần đầu tiên...

Lúc này, trăng tròn đã xuyên qua mây đen mờ nhạt, ánh trăng sáng soi khắp mặt đất. Cô có thể thấy rõ đó là một con mèo cái già. Nhìn bộ râu dài xoăn, hẳn là tương đương với một người bốn mươi, năm mươi tuổi, nhưng mèo đực trông rất non nớt. Nếu quy về tuổi người lớn thì có lẽ cũng không lớn hơn Yue'er là bao đâu? 

Lần này hai con mèo quan hệ rất lâu, tiếng kêu meo meo của mèo cái ngày càng to hơn. Có vẻ như cô ấy rất phấn khích!

Nhìn thấy cô, cô càng hưng phấn hơn. Núm vú của cô cứng đến mức đau nhức, và phần dưới của cô hoàn toàn ướt át. Cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt bên trong cô đang chạm đến tận cùng trái tim cô. Cô không thể cưỡng lại nó ngay cả khi cô không cố gắng gãi nó. Cô vội vàng trở về phòng trong hang để rửa tay cho khô. Cảnh nằm ngửa trên giường cởi chiếc quần bẩn đã ướt sũng ra, đưa tay sờ vào âm hộ của cô thì phát hiện nó dính đầy cùi trắng dính. Phần thịt mềm sưng tấy và nhạy cảm tích tụ ở lối vào lỗ đã bị kéo giãn rất nhiều, nước bọt vẫn chảy ra từ lỗ nhỏ...

Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng gãi lên phần da thịt mềm mại và cái lỗ giữa chúng một lúc. Cảm giác ngứa ngáy khiến toàn thân cô run rẩy, cô không nhịn được đưa ngón tay vào trong âm đạo vừa nóng vừa trơn... Than ôi, trước đây cô đã làm điều này một cách trơ trẽn khi không thể chịu đựng được nữa. Lần nào nó cũng đến cổ họng, đến phổi, ngón tay cô không thể gãi được chỗ ngứa nhất.

Lần này cũng vậy. Tôi chỉ uống thuốc độc để làm dịu cơn khát của mình. Các ngón tay của tôi ngày càng ngứa hơn khi tôi gãi chúng! 

Cô không khỏi nhìn thấy dương vật trắng nõn cứng đờ trước mắt mình. Nữ hộ sinh nói rằng âm đạo của tôi không sâu lắm và dương vật dễ thương của Yue'er trông khá dài. Nó sẽ có thể đạt được nó, phải không? 

Lời nói vừa rồi của Yue'er lại vang vọng bên tai cô: Em chỉ muốn ngủ với dì, nằm trên người em, tựa mặt vào bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của em, mút núm vú của em, dang chân ra và liếm. Âm hộ to màu đỏ, lưỡi liếm ra rất nhiều nước, phía dưới có một mảng lông lớn, dương vật bị kẹp thật chặt, đụ âm hộ của dì rất thoải mái, tôi đụ thật mạnh, và tôi sớm xuất tinh bên trong...

Ôi chúa ơi~ Thật là dâm đãng!

Bên trong ngứa ngáy khủng khiếp và tôi đang trong tình trạng mơ hồ, nhưng tôi cảm thấy một bóng dáng nhỏ bé ở trước giường trong bóng tối! 

Yue'er lặng lẽ đứng trước mặt cô, úp mặt vào giữa hai chân cô. Lúc cô lơ đãng không biết hài tử vào lúc nào, đã bao lâu rồi cô không đến? 

Yue'er dường như không thể kiềm chế được nữa, lao vào cô như một con hổ điên!

"Nguyệt nhi, không được!" Cô đưa tay định đẩy anh, nhưng cô không dùng hết sức. Sau một hồi la mắng, la hét, kéo đẩy, cuối cùng cô cũng chịu không phản kháng nữa. Việc một con mèo cái già đi tìm một con mèo đực trẻ dường như là điều bình thường. Tại sao không phải là phụ nữ trung niên và các cậu bé?

Vậy nếu cô ấy là dì của anh ấy thì sao?

Việc phụ nữ trung niên yêu con trai phần lớn là do nhu cầu sinh lý phải không? 

Chẳng phải đối với tôi bây giờ cũng vậy sao? 

Yue'er lại nằm trong vòng tay cô, ngẩng đầu lên định hôn cô. Cô quay mặt định từ chối, miệng anh cũng theo sau, cô quay mặt sang hướng khác. Sau hơn mười lần bế tắc, Yue'er cuối cùng cũng bỏ cuộc và vùi đầu vào giữa bộ ngực cao và mềm mại. Cô lần lượt mở hai bên trái phải để nếm thử hai núm vú to. Cảm giác cậu bé bú sữa trong vòng tay của người mẹ trưởng thành dường như rất tuyệt vời…

Tay trái anh xoa bóp ngực cô, tay phải đưa xuống chạm vào âm đạo của cô. Có một ngọn núi lửa sắp phun trào. Dưới bụng dưới của nàng dung nham nóng chảy cuồn cuộn, chỉ cần một đòn nặng nề vào miệng Hoa Tâm là có thể phun trào dữ dội!

Bây giờ đứa trẻ đã nhìn thấy rồi, nếu muốn chạm vào thì hãy để nó chạm vào...

Sau khi Yue'er hài lòng khi chạm vào cô, anh vùi mặt vào háng cô và liếm âm hộ của cô. Vừa liếm, anh vừa dâm đãng nói: “Âm hộ của dì nhiều lông, to đến nỗi ngay cả quần lót của tôi cũng không thể che nổi, giống như trong giấc mơ của tôi vậy! Âm hộ to lớn màu đỏ của cô ấy trải rộng ra, nhiều nước và gợi cảm quá ~ Âm hộ của bạn có ngứa không? Bạn có muốn một đứa trẻ đụ cái âm hộ cũ của mình không?”

Cô bị liếm vô cùng buồn bã, toàn thân căng thẳng, eo vặn vẹo khó chịu, ngượng ngùng nói: "Tôi, tôi không muốn... tên khốn kiếp! Cậu còn nhỏ đã học nói những lời bẩn thỉu như vậy, người phụ nữ nào đã dạy cậu? Ồ ~ đừng..."

Nguyệt Nhi lẩm bẩm: "Đừng lo lắng ai dạy ta, dù sao những thứ này ta cũng chỉ biết... Dì, dì làm mẹ của con được không?"

Cô đỏ mặt xấu hổ, nhổ nước bọt: "Không phải là anh không có mẹ, tôi chỉ là dì của anh, sao anh lại đi khắp nơi tự xưng là mẹ của anh? Huống chi, nếu anh đối xử với dì như vậy, sao anh lại có thể làm mẹ của anh được?"

Yue'er run giọng nói: "Con thực sự muốn gọi mẹ là mẹ... mẹ thịt, mẹ có muốn đụ con cặc nhỏ của con trai mẹ và đụ vào lồn mẹ mẹ không?"

Cô gần như khuỵu xuống và hét lên: "Trời ơi! Anh thực sự có ảo tưởng như vậy về mẹ mình à? Bà ấy là mẹ ruột của anh! Chẳng trách anh lại mơ thấy phụ nữ ở độ tuổi của dì anh! Tôi, tôi...ồ! Không, đừng liếm chỗ đó nữa..."

Tuy nhiên, một cảm giác phấn khích cấm kỵ xuyên qua trái tim cô, khiến cô không thể dừng lại, run giọng nói: "Ngươi đã làm điều này với Hoàng hậu Rakshasa à? Bà ấy là mẹ đỡ đầu của ngươi!"

Trong bóng tối, Yue'er lắc đầu: "Điều đó không đúng. Nếu không, tôi sẽ là ai?"

Cô không ngừng hỏi: “Nhưng rõ ràng anh có loại mộng tưởng không nên có đó. Anh nhớ mẹ ruột và mẹ đỡ đầu của mình đúng không?”

Nguyệt Nhi không nói thêm gì nữa, lại nằm trong lòng cô bú sữa. Cô ấy phát ra âm thanh húp xì xụp, và núm vú của cô ấy rất ngứa khi bú!

Một tình yêu mẹ mãnh liệt chợt dâng trào trong lòng tôi. Tôi lưỡng lự hồi lâu với đôi tay của mình, cuối cùng không nhịn được mà ôm chặt lấy cơ thể nhỏ bé của nó. Ôi chúa ơi, điều này có gì khác biệt với hành vi của mèo cái già khi cầu xin mèo đực trẻ? 

Một lúc sau, Yue'er lại run lên: "Mẹ ơi, mẹ có muốn dương vật của con trai con chui vào đụ cái lồn to của mẹ không?"

Cô hét lên trong lòng: Tôi muốn nó! Mẹ muốn nó! Tôi muốn con cặc nhỏ của con trai tôi đụ vào lồn mẹ tôi! 

Nhưng làm thế nào cô ấy có thể nói một điều như vậy?

Cô vừa di chuyển háng về phía trước, quả đào to chín nẫu chạm vào đầu gà con rồi áp vào đầu gà con. Cô cảm thấy đầu gà con đập rất mạnh và hưng phấn, cô càng ngày càng không thể kiềm chế được bản thân! 

Yue'er giơ dương vật của mình lên và đẩy nó vào cánh cửa ngọc trơn trượt. Khi họ vuốt ve nhau, đầu dương vật nhanh chóng thẳng hàng với mục tiêu. Đó là vì anh đã chơi với những người phụ nữ khác, hay anh là kẻ tự học trong những giấc mơ khiêu dâm của mình? 

Nhưng dù thẳng hàng, lỗ đủ trơn, miệng ngao há to trong tư thế chào đón, dương vật bị nghiêng lệch một cách nghiêm trọng, đầu dương vật luôn trượt dọc theo khe thịt to đến hạt đỏ và xương mu...

Yue'er đẩy qua đẩy lại rất lâu nhưng không vào được. Cô rất lo lắng nên đành phải lợi dụng đầu gà áp vào miệng ngao lần nữa, dùng hai tay giữ mông hắn, nâng thân trên lên một chút, hơi cong háng. Bây giờ góc độ cuối cùng đã đúng.

Bởi vì Yue'erhou vội vàng đẩy mạnh nên toàn bộ chiều dài âm đạo của cô lập tức bị nhấn chìm!

Mặc dù tuổi còn trẻ của Yue'er nhưng dương vật của cô ấy dường như đủ dài và cứng, ít nhất cũng đủ để đạt đến vị trí mà cô ấy khao khát được cù lét đến tuyệt vọng. Đầu dương vật của cô ấy đập mạnh vào cổ tử cung của cô ấy, và Chúa ơi ~ tia lửa đang bay ra! 

Cô vừa kịp hét lên và trợn mắt thì một đòn mạnh thứ hai ập đến!

Sau đó, lần tiếp theo, lực va chạm càng lúc càng lớn, lực lượng càng ngày càng hung hãn!

Tiếng nước phun rất rõ ràng trong đêm yên tĩnh. Cô xấu hổ và ngạc nhiên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể dâm đãng như vậy! 

Sau gần một trăm cú đâm, cô không thể cưỡng lại được nữa. Ngọn núi lửa dưới bụng cô đã sẵn sàng hoạt động và khói dày đặc bốc ra. Đó là dấu hiệu cho thấy nó sắp bùng nổ. Ôi Chúa ơi, cậu bé thật mạnh mẽ và có năng lực!

Ngay khi cô đang cảm thấy tuyệt vời, cô lại cảm thấy núm vú cực kỳ cứng rắn của mình lại bị Yue'er tóm lấy. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và cô ấy mút mạnh. Lực lượng cũng khốc liệt như những chuyển động bên dưới. Cảm giác nóng rát, ngứa ngáy ở núm vú nhanh chóng lan xuống phần dưới cơ thể cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến như một sức mạnh áp đảo, đánh thẳng vào não cô, một luồng nhiệt nhanh chóng lan khắp cơ thể cô!

Trong làn sóng khoái cảm tột độ, cô nghe thấy Yue'er thì thầm vào tai cô: "Mẹ, mẹ có muốn dương vật của con trai mẹ không?" 

Cô không còn quan tâm đến việc xấu hổ nữa, cô chỉ muốn kích thích bản thân hết mức có thể và đạt đến đỉnh điểm càng sớm càng tốt, rít lên: "Tôi muốn nó ~ Ôi! Bên trong ngứa quá, tôi muốn nó biến mất!"

“Dì ơi, dì muốn gì nhất?”

"Lồn của mẹ là thứ tôi muốn nhất. Tôi thực sự muốn con cặc nhỏ của con trai tôi bị đụ, chết tiệt~ ôi! Địt cái lồn to của mẹ! Địt cái lồn lông lá to của mẹ! Lồn~ lồn! Ahhhh!!!" Cô không nhịn được nữa mà hét lớn!

"Con trai tôi có cảm thấy dễ chịu khi đụ âm hộ to lớn đầy lông của mẹ nó không?"

"Tốt, tốt, thoải mái quá ~ Vứt nó đi, vứt nó đi, ôi ôi ôi!!!" Cô chợt cảm thấy trong đầu vang lên một âm thanh lớn, kèm theo đó là một tiếng hét không thể kiềm chế được, dường như không kém gì tiếng kêu của con mèo cái tên Chun!

Cô ấy dường như đã bất tỉnh, và dường như cô ấy đang co giật không thể kiểm soát ở độ sâu. Bùm, bùm, núi lửa cuối cùng cũng phun trào, dung nham nóng bỏng phun trào dữ dội. Cô hét lên và đầu óc cô trống rỗng. Giữa sự hỗn loạn vô tận và ngây ngất tột độ, cô theo bản năng ôm chặt cơ thể nhỏ bé trong tay, cảm giác như sắp chết...

Sau một thời gian, những cơn co thắt dữ dội chết người ở cổ tử cung dịu đi đôi chút nhưng đầu gà lại đột nhiên nở ra và cứng lại đến mức giới hạn. Sau một mạch mạnh mẽ, nó bắt đầu đập lên xuống dữ dội, đôi mắt ngựa đang dán chặt vào cổ tử cung phun ra!

Lúc này, cổ tử cung vẫn đang đóng mở, mắt ngựa cạy lên xuống để mở rộng hơn nữa. Tinh dịch của hot boy dường như phát ra âm thanh rè rè, những tia lớn phun vào cổ tử cung cực kỳ nhạy cảm, rửa sạch mạnh mẽ bức tường ngứa ngáy bên trong theo nhịp điệu chết người đó!

Ý thức của cô mơ hồ, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, cơ thể mất kiểm soát. Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến cổ tử cung của cô lại co thắt, dữ dội hơn lần đầu. Cô bối rối hét lên, toàn thân co giật, như muốn trút hết magma núi lửa tích tụ ở bụng dưới...

Hai người ôm nhau thật chặt, xuất tinh vào nhau một cách dễ dàng. Dòng nước nóng hổi cuốn qua những bộ phận nhạy cảm nhất của nhau, việc xuất tinh càng lúc càng thú vị và ngây ngất. Đã lâu rồi họ không còn biết mình đang ở đâu nữa...

Dù rất bất đắc dĩ và không muốn làm điều gì trái đạo đức nhưng cô vẫn không thể không mất trinh vì anh.

Cô luôn tuân thủ luân lý và đạo đức của phụ nữ, việc trái đạo đức như vậy đã ảnh hưởng rất lớn đến quan niệm đạo đức của cô nên cô muốn ngăn chặn nó. Tuy nhiên, trong hai ba ngày Tam tỷ đi vắng, chỉ có nàng và Nhị tỷ ngày đêm gặp Nhạc Nhi ở Động Thuốc lắc. Nhị tỷ rất thích Yue'er, hình như cũng có tâm tính như vậy. Chẳng lẽ cô ấy không quan tâm đến đạo đức thế tục và muốn kết thân với Yue'er?

Nhưng Yue'er chỉ thích chính mình. Lúc này, thỉnh thoảng cô ấy sẽ quấy rầy tôi, dùng nhiều cách tán tỉnh khác nhau một cách vô tận. Tôi thực sự không biết anh ấy học những chiêu trò này từ người phụ nữ nào? 

Sau này tôi mới biết tôi chỉ là người phụ nữ thứ ba mà anh chơi cùng. 

Phần lớn thời gian, cô vẫn có thể khống chế được, nhưng cũng có lúc cô giống như con mèo cái động dục, dễ bị dục vọng khơi dậy, cùng Nguyệt Nhi hoan lạc, không cách nào tự giải thoát. Cô thực sự không thể làm gì trước người đàn ông nhỏ bé độc đoán này. Trong hai ba ngày đó, cô trở thành đồ chơi để anh bộc lộ dục vọng mãnh liệt, anh cũng không có ý định cưới cô. 

Có lẽ đây là điều tốt cho cô ấy. Cô ấy là em họ lớn nhất của anh ấy. Kết hôn với anh ấy có phải là quá không phù hợp không?


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 289

Sau khi chị thứ ba trở về, cô và chị hai miễn cưỡng tạm biệt rồi quay trở lại. Hơn một tháng sau, cô phát hiện mình có thai. Làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Phụ nữ có thể mang thai nếu mặt trăng còn quá nhỏ? 

Nhưng khi nghĩ đến điều đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Vì cậu bé có thể xuất tinh nên cậu ấy tự nhiên có khả năng này! 

Sự ngạc nhiên mà tai nạn này mang lại cho cô lớn hơn nhiều so với sự lo lắng và hoảng sợ. Không cần phải nói, sự ngạc nhiên là đương nhiên. Trong nhiều năm, cô đã mơ ước có thêm một đứa con, tốt nhất là con trai. Điều cô lo lắng là Nguyệt Nhi còn chưa trưởng thành, bào thai có vấn đề gì không? 

Điều làm tôi lo lắng là tôi là một góa phụ và đang mang thai. Gia đình tôi sẽ nghĩ gì về tôi?

Thực ra cô cũng không quá quan tâm đến vấn đề này. Nó thực sự không hiệu quả. Điều tồi tệ nhất cô có thể làm là buộc Yue'er phải cưới cô, bất kể điều đó có trái đạo đức hay không. Điều tồi tệ nhất cô có thể làm chỉ là để anh xa nhà, để anh có muốn cũng không thể bỏ chạy, và anh thậm chí có muốn cưới cô cũng không thể. Chẳng phải một mũi tên có thể giết hai con chim sao?

Thật không may, cô ấy dường như không sinh ra để có nhiều con. Một đêm, hơn nửa tháng sau, cô ngồi xổm trong bồn cầu để đi tiểu, nhưng cô cảm thấy một vật gì đó ấm áp trượt ra khỏi âm hộ trơn trượt của mình, rơi bịch vào bồn cầu!

Cô sợ đến mức không buồn lau phần thân dưới vẫn đang chảy máu của mình. Cô nhanh chóng đứng dậy nhìn xung quanh thì thấy trong bồn cầu có một khối thịt mềm màu đỏ to bằng quả óc chó. Tất nhiên là cô nhận ra điều đó. Khi đó, thai nhi hơn hai tháng tuổi của cô đã được phá thai thành công. Cô ấy đã buồn rất lâu rồi!

Đồng thời, tôi không thể buông tha kẻ thù nhỏ bé của mình được nữa. Khi tôi cùng chị hai đến Động Thuốc lắc, Yue'er đã bị bắt đi và không biết tung tích...

Liễu Yên Nhiên cảm thấy lồng ngực ớn lạnh trong lúc đang ngơ ngác. Khi cô cúi đầu xuống, cô thấy móng vuốt Lushan của Yue'er đã mở ra bộ ngực của cô. Cô ấy đang đưa tay vào cạp quần để nhào nặn bộ ngực sưng tấy và dùng ngón tay xoa xoa núm vú. Núm vú nhanh chóng cứng lại khiến cô cảm thấy ngứa ngáy!

Dù muốn hay không thì làm sao có thể để anh ta muốn làm gì thì làm giữa thanh thiên bạch nhật? Cô vội vàng mở bàn tay dâm đãng của Yue'er, che quần áo lại và nhổ nước bọt: "Yue'er tốt hay xấu, cô ấy biết khi dễ dì!"

“Con tôi nghĩ bắt nạt dì tôi là thú vị. Tôi đã quen rồi nên không nhịn được, hehe ~” Wuyue mỉm cười và vẫn bất động. Móng vuốt của Lushan vẫn đang tàn phá bộ ngực cao và mềm mại của người đẹp. Anh ngẩng đầu nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang trầm tư đi dạo bên cạnh cây hoa, trông đặc biệt thanh tú và quyến rũ, ngơ ngác nhìn anh.

Đôi má ngọc của Lưu Yên Nhiên đỏ bừng, đôi mắt đẹp tràn đầy cảm xúc khi nói: “Hôm nay, hoa anh túc tươi tắn và thanh nhã cạnh tranh với hoa đào rực rỡ. Cảnh đẹp cuối xuân là thời điểm ngắm hoa đẹp nhất.”

Ô Việt không thích nhất ở trong nhà buồn chán nên cười nói: “Chúng ta ở ngoài vườn một lát đi, nhưng dì ôm đứa bé như thế này sẽ mệt, sao không tìm một chỗ ngồi xuống thưởng hoa đi.”

Lưu Yên Nhiên gật đầu, cùng hắn đi vào rừng hoa đào màu hồng tươi tốt ở phía đông. Đi trong đó hoàn toàn bị chặn lại bởi những cành cây rậm rạp và cỏ cao. Nó rất riêng tư và tràn ngập hương thơm của hoa. Đó thực sự là một nơi tốt để những người yêu nhau yêu nhau.

Vừa đi cô vừa nhìn xung quanh. Rừng hoa đào này rất rộng lớn, đào nở hoa rụng. Bây giờ đã là mùa xuân và cũng là mùa tuyệt vời trong năm khi các loài động vật giao phối, tán tỉnh và sinh sản con cái. Giữa những đám cỏ cao có những con đường nhỏ lát đá xanh với lối đi quanh co. Hai bên đường, đào, mận đua nhau khoe sắc, đủ màu sắc, tinh tế và đẹp mắt. Mọi chuyện gần như giống hệt ngày tôi mất trinh vào tay Yue'er hơn năm tháng trước. Có lẽ điểm khác biệt duy nhất là địa điểm đã thay đổi từ Động Ecstasy thành Jingshe của Giáo chủ Zishan Sect của Chị ba...

Lưu Hiểu Yên vội vàng đi tới, đỡ lấy Ngô Duyệt từ trong tay cô, nói: "Chái đông đã thu dọn xong, chị cả cùng Nguyệt Nhi đi dạo lâu cũng mệt mỏi, tôi đến chăm sóc chị cả."

Ô Việt đưa tay về phía dì, giãy giụa phản đối, bất đắc dĩ nói: “Đứa bé cần được dì bế. Con cũng muốn nghe dì kể chuyện thú vị!” Dì hai tuy thanh nhã xinh đẹp nhưng lại có tính cách trầm lặng và dè dặt, điều này khiến anh không mấy thích thú.

Liễu Yên Nhiên nhìn trời, cười nói: "Muộn rồi, ta nên đi gặp dì ba của con. Bà ấy bụng to, cần được chăm sóc. Lát nữa ta sẽ chơi với Nguyệt Nhi." Không nói gì, cô vội vã bỏ đi. Giữa thanh thiên bạch nhật, bên ngoài có rất nhiều cao thủ, nàng thật sự sợ Nguyệt Nhi lại trêu chọc nàng. 

Ngô Việt âm trầm nhìn theo bóng lưng của cô, rất bất đắc dĩ.

Lưu Hiểu Yên nhẹ nhàng vuốt ve đầu và mặt hắn, nhẹ nhàng dỗ dành: "Nguyệt Nhi muốn nghe một câu chuyện, nhị di của ta có thể kể cho ngươi nghe. Ta không có việc gì, có thể ôm Nguyệt Nhi một lát."

Cô bước đi với Wuyue trong vòng tay. Giống như chị thứ ba, cô đặc biệt thích đứa trẻ này. Lúc đầu cô không biết. Nhưng từ khi bị đánh thức bởi tiếng hét quái đản trong hang của chị cả năm ngoái ở động xuất thần vào lúc nửa đêm khiến cô đỏ mặt, tâm lý cô cảm thấy đã có một sự thay đổi lớn... Kể từ lần hội ngộ này, ánh trăng khiến cô càng ngày càng không thể kiềm chế được bản thân. Ngay cả khi đang dọn dẹp ở chái phía đông của tầng hai, cô cũng không khỏi thò đầu ra ngoài cửa sổ sau, đuổi theo bóng dáng tuyệt thế khiến tim cô đập rộn ràng mỗi khi nhìn thấy...

"Meo ~" Một tiếng kêu the thé và cuồng nhiệt đã đánh thức cô khỏi giấc mơ. Khi nhìn lên, cô thấy vẫn còn cây hoa dại vô danh từ năm ngoái cách đó khoảng 10 feet ở phía bên phải. Vẫn là con mèo cái già đi đi lại lại quanh cây hoa và kêu lên như tiếng trẻ con khóc. Tuy nghe có vẻ buồn và gay gắt nhưng cũng rất thú vị!

Từ năm ngoái dưới gốc cây hoa này có điều gì đó đặc biệt đã trở thành tổ của con mèo cái này. Cô ấy chưa bao giờ chuyển đi. Chẳng bao lâu sau, cô sinh ra một lứa mèo con dưới gốc cây, nhưng chỉ có bốn con sống sót. 

Ngay sau cái chết đột ngột của thủ lĩnh Âu Dương phái, chị thứ ba đã lên nắm quyền đứng đầu môn phái với sự ủng hộ mạnh mẽ của chị cả Ruowen. Mặc dù Phó tông chủ Zhang phụ trách công việc hàng ngày, nhưng vẫn còn rất nhiều vấn đề quan trọng mà chị ba phải quyết định. Tam tỷ dù có bất đắc dĩ đến đâu cũng phải chuyển về Zishan để ở. 

Cô thứ ba rất thích lứa mèo rừng này nên định mang chúng về đây. Tuy nhiên, con mèo cái dường như bị ám ảnh bởi cây hoa này và không chịu rời đi nên chị ba đã phải cấy cây hoa này vào. 

Gần nửa năm sau, mèo cái động dục mấy lần, bốn con mèo con, ba đực một cái cũng lần lượt bắt đầu động dục, thu hút rất nhiều mèo đực và mèo cái đến gần, số lượng mèo trong vườn cũng dần dần tăng lên. 

Cô thứ ba vẫn đi lại giữa Mạnh Sơn và Tử Sơn. Lưu Hiểu Ngôn ở lại đây lâu hơn. Thỉnh thoảng chị cả sẽ đến cùng cô. Khi chị cả và chị ba không ở bên cạnh, cô ấy không thích ra ngoài. Cô là người duy nhất còn lại trong khoảng sân trang nhã này, lạnh lùng đến lạnh lùng. Thanh Thanh vô cùng cô đơn. Mỗi lần đi dạo trong vườn, cô đều chơi đùa với lũ mèo rất lâu và mang cho chúng một ít thức ăn. Vì chúng đến và đi thường xuyên nên cô nhận ra từng con mèo, phân biệt được sự khác biệt giữa chúng và đặt tên cho chúng tương ứng. 

Con mèo cái tên là Yan'er, biệt danh thời thơ ấu của cô, và con mèo đực đẹp đẽ và uy nghiêm nhất mà cô sinh ra được đặt tên là Yue'er. 

Mùa xuân và mùa thu là mùa cao điểm mèo động dục và cũng là thời điểm tốt nhất để giao phối. Chỉ cần nghe thấy tiếng Yến Nhi gọi và nhìn cửa nước của nó đỏ như quả đào, Lưu Hiểu Ngôn liền biết nó lại động dục và đang phát ra tín hiệu giao phối đến những con mèo đực gần đó bằng tiếng gọi đặc biệt này. 

Đi một hồi lâu trong rừng đào, dưới gốc cây hoa lại có thêm hai con mèo đực, chúng đuổi nhau thật lâu quanh gốc cây hoa, gây ra nhiều tiếng động. 

Cô nhận ra một trong những con mèo đực là Yue'er, còn con còn lại đến từ nhà bên cạnh. 

Nhìn thấy cô dừng lại, ngơ ngác nhìn ba con mèo, Ngũ Việt cuối cùng không khỏi phá vỡ sự im lặng, hỏi: "Dì hai, sao vậy? Mèo rừng đánh nhau có gì thú vị?"

Lưu Hiểu Ngôn lắc đầu, Lý Quốc thấp thoáng nói: "Hai con mèo đực này không phải đánh nhau, mà là tranh giành quyền giao phối với mèo cái."

Ngô Việt tò mò hỏi: “Làm sao ngươi biết bọn hắn làm như vậy?”

Lưu Hiểu Ngôn nói: "Sau mùa xuân thu, những con mèo này mỗi tháng đều sẽ làm như vậy. Sau khi nhìn thấy nhiều hơn, dì hai tự nhiên biết rằng nếu tiếng kêu của mèo cái thu hút nhiều hơn một con mèo đực thì sẽ xảy ra một cuộc chiến khốc liệt trước khi giao phối. Mèo cái sẽ im lặng quan sát, đợi mèo đực bại trận bỏ chạy. Người chiến thắng sẽ có quyền giao phối với mèo cái. Nói chung, mèo cái sẽ không từ chối người chiến thắng. Đôi khi, mèo cái sẽ không chịu giao phối với hắn rồi bỏ chạy."

Sau khi dạo quanh một lúc, cô phát hiện ra con mèo đực mạnh mẽ đã đánh bại Yue'er và đang đi vòng quanh Yan'er. Không ngờ, Yan'er lại không cảm kích và gầm gừ với nó. Cô thỉnh thoảng lao về phía trước để bắt nó. Hai mẹ con cùng hợp tác để đuổi mèo Tom đi.

Sau đó, Yan'er và Yue'er xoa mũi và mặt và thân mật với nhau một thời gian. Yue'er bắt đầu đuổi theo Yan'er. Hai mẹ con đuổi theo và chạy với tốc độ rất chậm, đây là loại tốc độ mà người ta có thể theo kịp. Họ chạy và dừng lại khoảng một phần tư giờ. Yue'er đột nhiên tăng tốc và đuổi kịp Yan'er, cắn vào cổ nó từ phía sau, trèo lên và nhét nó vào khe đỏ của nó. Yan'er dường như vừa đau đớn vừa hạnh phúc, rên rỉ và than khóc, điều này thực sự rất bi thảm và hồi hộp, rất khác với những tiếng la hét thường ngày của cô.

Hai con mèo kêu meo meo và giao phối, dường như vô cùng phấn khích. Đây hẳn là lần giao phối đầu tiên của Yue'er. Lưu Tiểu Ngôn không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Trên thực tế, gần đây Yan'er đã giao phối với con mèo đực nhỏ của mình hơn một lần và cô đã quen với việc đó. 

Điều cô quan tâm là lần này đến lượt Mao Tử Nguyệt'er! 

Tôi không thể không cảm thấy sốc. Chẳng lẽ... trong bóng tối có thần ý nào đó?

Ô Việt hỏi: “Bọn họ đang giao phối à?”

Lưu Hiểu Yên gật đầu nói: "Đúng vậy, hai mẹ con mèo rừng này đang giao phối."

Ngô Việt giật mình hỏi: “Làm sao dì hai biết bọn họ là mẹ con?” Trong lòng cô có một cảm giác hưng phấn mơ hồ. 

Lưu Hiểu Ngôn nói: "Nhị cô đương nhiên biết, hơn nữa khi chúng ta ở Động Thuốc Lạc, Yến Nhi đã định cư dưới gốc cây hoa này nửa năm. Tôi nhận ra từng chú mèo con mà cô ấy sinh ra và sống sót. Con mèo hiện tại tên là Nguyệt Nhi, nó được Nhan Nhi sinh ra vào năm ngoái. Một lứa con. Con mèo cái này đã già và sinh ra rất nhiều lứa. Tỷ lệ sống sót của mèo con trước khi cai sữa giảm đi, cuối cùng chỉ còn bốn con sống sót. Yan'er rất yêu Yue'er và không thể tách rời khỏi chú mèo con, thậm chí cô ấy còn bắt đầu động dục và phải cho nó ăn..."

Wuyue cau mày, không hài lòng nói: "Dì hai thực sự đã đặt biệt danh của tôi cho một con mèo hoang, thật quá đáng! Yan'er có phải là con mèo cái đó không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290 Dì Tiểu Ngôn

Lưu Hiểu Yên gật đầu nhỏ giọng nói: "Đúng vậy. Bình thường mèo cái khi lớn lên sẽ tách khỏi mèo con. Yến Nhi có chút đặc biệt, luôn không thể tách rời khỏi mèo con. Ban đầu tôi tưởng rằng đó là tình mẫu tử, nhưng bây giờ xem ra không phải vậy. Chỉ có điều, rõ ràng là vừa rồi mèo đực đã thắng, nhưng Yến Nhi lại gần gũi với Nguyệt Nhi, điều này chứng tỏ Yến Nhi rất yêu Nguyệt Nhi và muốn có con với cô ấy... Nhân tiện, Yan'er cũng là biệt danh của dì hai ..."

Càng nói, giọng cô càng trầm xuống. Nó cực kỳ khó nói, và cuối cùng nó gần như không thể nghe được. 

Cuối cùng cô cố gắng nói hết câu, câu ngắn gọn cuối cùng dường như khiến cô thở hổn hển vì kiệt sức, trán và mũi lấm tấm mồ hôi! 

Cô có cảm giác như mình đang ném một tảng đá xuống một cái ao tĩnh lặng, tĩnh lặng. Liệu nó có gây ra hàng ngàn làn sóng không? 

Tim cô bắt đầu đập dữ dội, cô không dám nhìn Wuyue nữa. Cô chỉ cắn môi và ngơ ngác nhìn cặp mèo. Thực ra cô ấy chẳng nhìn gì cả. Cô cảm thấy vô cùng lo lắng! 

Một lúc sau, con mèo cái đột nhiên vùng vẫy muốn mở khớp, gầm lên và tát con mèo đực rồi tách ra, nằm uể oải trên mặt đất. 

Dựa vào đó cô tính toán rằng ít nhất đã hơn một phần tư giờ trôi qua. Tuy nhiên, Thiên Sóng dường như không xuất hiện và mặt ao vẫn tĩnh lặng như một vũng nước đọng. Cô vô cùng thất vọng và thậm chí có chút tức giận! 

Cuối cùng, hắn không khỏi nhìn xuống. Yue'er cũng sửng sốt nhìn chằm chằm vào cặp mèo đó, trong mắt lấp lánh ánh sáng cho thấy hắn hưng phấn đến mức nào! 

Cô đột nhiên chuyển từ tức giận sang vui mừng, lấy hết can đảm, quyết định nhân cơ hội này xuyên qua tấm giấy dán cửa sổ mỏng, nhỏ giọng nói: "Nói cho tôi biết, Yến'er và Yue'er có phải là một cặp đôi hoàn hảo không?"

Vũ Việt vẫn im lặng. Tưởng anh không nghe thấy, cô lại nói lớn hơn một chút nhưng vẫn như cũ. 

Wuyue bị kích thích bởi màn ân ái mãnh liệt giữa mẹ mèo rừng và con trai bà, đến nỗi cô bị mê hoặc đến mức phớt lờ lời nói của dì hai. Một lúc lâu sau, cô mới thấp giọng nói: "Đã là mẹ con, tại sao lại làm ra chuyện như vậy?"

Thấy hắn không trả lời vấn đề, Lưu Hiểu Yên vô cùng thất vọng, âm thầm nghiến răng nghiến lợi, Nguyệt Nhi, tiểu ngu ngốc này cũng là một khúc gỗ! 

Tôi nói thẳng ra như vậy không chút xấu hổ mà anh ấy vẫn không hiểu sao? 

Sau đó tôi nghĩ lại, khi tôi nói Yan'er là biệt danh của tôi khi còn nhỏ, tôi nói rất nhỏ vì tôi rất ngại. Anh ấy không nghe rõ à? Nếu không thì lẽ ra anh ấy không nên phản ứng gì cả? 

Cô tức giận giải thích: "Việc này không có gì lạ cả. Mặc dù mèo con đã lớn tuổi vẫn còn bú sữa nhưng mèo sẽ động dục khi được vài tháng tuổi. Sau khi động dục, chúng sẽ chủ động tìm mèo cái để giao phối. Chúng sẽ không nhận ra mèo cái là mẹ của mình và mèo cái cũng sẽ không quan tâm đến điều này. Chúng chỉ giao phối và sinh con dưới sự kích thích của bản năng. Mèo không phải là loài duy nhất không có điều cấm kỵ trong việc giao phối và sinh sản giữa mẹ và con. Ồ, bởi Nhân tiện, Yến Nhi là biệt danh của tôi khi còn nhỏ, nhưng bố mẹ tôi vẫn luôn gọi tôi như vậy."

Lần này cô nói to hơn nhiều. 

Ngũ Việt ngơ ngác nói: "Nhưng tại sao người ta lại không làm được? Hạo mẫu bị coi là phản quốc và vô đạo đức đồ vật..."

Lưu Hiểu Yên gần như ngã xuống, đồng thời kinh ngạc hét lên: "Cái đầu nhỏ của ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Làm sao có thể so sánh giữa người và thú? Con người không phải là dã thú, đương nhiên không phải!"

Ngô Việt rốt cục tỉnh táo lại, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Con ta không có suy nghĩ lung tung, ta chỉ là nhìn thấy con mèo cư xử kỳ quái, có chút kỳ quái."

Lưu Hiểu Ngôn liếc hắn một cái, nhổ nước bọt: "Ta cảm thấy tối nay ngươi mới là người kỳ quái! Này ~ Vừa rồi dì hai hỏi ngươi cái gì, ngươi còn chưa trả lời ta?"

Ô Việt đưa tay hái một bông hoa đào đội lên đầu nàng, khen ngợi không ngớt: "Dì hai thật xinh đẹp, có hoa đào lại càng đẹp hơn! Haha!"

Lưu Hiểu Yên tuy trong lòng vui mừng nhưng lại khá bất mãn với Ngũ Việt Cốt. Cô bĩu môi nói: "Nhị cô không muốn liên quan gì đến hoa đào quyến rũ. Nguyệt Nhi, cô có thể nghiêm túc trả lời câu hỏi của tôi được không?"

Ô Việt thuận miệng hỏi: "Ồ? Có chuyện gì vậy? Vừa rồi tôi không nghe rõ."

Lưu Hiểu Yên trầm tư hồi lâu, trong đầu sắp xếp lại, sắp xếp lại những lời rời rạc mà cô vừa nói đứt quãng vì ngượng quá không nói nên lời. Cô định nói hết chúng và hỏi lại câu hỏi quyết định. Tuy nhiên, điều này đòi hỏi rất nhiều can đảm. Cô nghiến răng thở ra một hơi dài, định thực hiện một hành động liều lĩnh. Ngay khi cô vừa định mở miệng nói, một tiếng meo chói tai phát ra! 

Hai người giật mình quay lại nhìn thì lại là con mèo đực nhỏ đang quấy rối con mèo cái. Con mèo cái tru lên từ chối. 

Ngũ Việt cười lạnh nói: "Xem ra mèo con chơi chán rồi, cần mẫu thân yêu thương, nhưng Yến Nhi lại không chịu cho."

Lưu Hiểu Yên bình tĩnh lại, vươn bàn tay mảnh khảnh ôm lấy cổ Ô Việt, cười rất dịu dàng: "Nếu Nguyệt Nhi cần tình mẫu tử, dì hai của ta sẽ sẵn lòng cho ngươi. Ta đã bốn mươi bốn tuổi, lớn hơn mẹ nuôi và mẹ ruột của ngươi. Nguyệt Nhi có thể coi ta như mẹ của ngươi..."

Cô tìm một mảnh cỏ tương đối bằng phẳng trong rừng hoa đào rồi ngồi xuống. Dường như trên đời này chỉ còn lại anh và cô. Vì hương thơm không thể thoát ra nên hương hoa đào ở đây càng nồng nàn, say đắm. 

Cô vẫn ôm anh trong lòng, mím đôi môi đỏ mọng, nhỏ giọng nói: "Nguyệt nhi, con tựa đầu vào lòng dì hai mà nằm xuống. Khi con còn nhỏ, con rất thích nghe dì hai kể chuyện như thế này. Để mẹ dỗ con ngủ... Lúc đó con mới hơn một tuổi, ban đêm ở một mình. Người ta sợ ngủ. Mẹ con ngủ cùng giường riêng với con từ rất sớm. Yue'er luôn dựa vào dì hai để ngủ cùng con cho đến khi dì gần như biến mất. Hai tuổi, dì hai và con cởi quần áo ôm nhau ngủ cũng được.”

Những lời sau đó là lời nói trong lòng cô, Vu Việt hoàn toàn không nghe thấy. Nói xong những lời này, anh nằm ngửa, tựa đầu vào giữa hai chân mềm mại của cô. 

Wuyue nhắm mắt lại, nghĩ rằng ngủ một giấc sẽ tốt hơn. 

Lưu Hiểu Yên cúi người, dịu dàng nhìn anh, trong mắt tràn đầy yêu thương và từ bi, cô thì thầm một câu chuyện:

Ngày xửa ngày xưa, có một gia đình giàu có. Ông chủ đã già yếu nhưng lại có tám người thiếp. Người vợ đã hơn bốn mươi tuổi, đang trong độ tuổi sung mãn nhất nhưng vẫn duyên dáng và xinh đẹp. Cô đang mong chờ một tình yêu lãng mạn rực lửa như lửa. Cô và một chàng trai đẹp trai, thông minh và có năng lực trong gia đình rất yêu anh. Thấy đứa trẻ tuy mới mười một tuổi nhưng lại ăn nói nhỏ nhẹ, khéo léo để lấy lòng bà nên bà quý mến và nhận nó làm con nuôi. Hai người dần nảy sinh tình cảm mẹ con sâu sắc. 

Mùa xuân năm đó, vợ và thê thiếp trong gia đình cùng nhau đi du ngoạn trên núi. Người vợ yêu cầu chàng trai đi cùng mình. Khi cả nhóm đến Ao Rồng Đen, bầu trời đột ngột thay đổi và trời bắt đầu mưa to. Bầu trời trong xanh và mặt trời trong xanh, còn trái đất chìm trong bóng tối. Mọi người đều bị tách ra. Chỉ có chàng trai nắm chặt tay vợ đi theo phía sau. 

Người phụ nữ háo hức trốn mưa. Cô hoảng sợ, không biết phải đi bao xa trong bóng tối nhưng lại không tìm được chỗ trú mưa. Cuối cùng, cô đến một cái cây lớn cạnh Hắc Long Đàm, co ro trong đám cỏ cao, run rẩy vì mưa lớn. Hai người phải ôm nhau thật chặt để sưởi ấm cho nhau.

Một tia chớp lóe lên trên bầu trời. Vì ướt sũng, quần áo mỏng manh nên chàng trai nhìn thấy thân hình đầy đặn, trưởng thành của tình nhân trông như đang khỏa thân do ánh đèn flash chiếu vào. Phía dưới lập tức có phản ứng.

Người phụ nữ cảm thấy có thứ gì đó ấm và cứng dính lên và cọ xát vào háng mình. Cô ấy nói đó là một gốc cây nhỏ và không để ý đến. Nó chỉ khiến cô cảm thấy khó chịu mà thôi. Chỗ đó ngứa và nước chảy ra.

Một lúc sau, một tia sét khác lại lóe lên, cô nhận ra cậu bé trong tay mình đang khỏa thân. Cô cúi đầu xuống thì thấy thứ đang đè lên mình không phải là một gốc cây mà là dương vật cương cứng của chàng trai!

Hóa ra cậu bé đang ngồi tựa vào gốc cây khi đến trú mưa. Để giữ ấm, cô phải ngồi trên phần thân dưới của anh và ôm phần thân trên của anh trong vòng tay. Hai bộ ngực to béo, trắng nõn và mềm mại áp sát vào mặt chàng trai. Núm vú lớn thỉnh thoảng cọ xát vào miệng và mặt anh. Dưới váy của cô, Anh chỉ có một chiếc quần tục tĩu, trong lúc vội vã, háng anh đã bị nhăn sang một bên, để lộ phần mềm mại và đầy lông của dương vật. Sau khi dương vật cương cứng, đầu dương vật nhô ra từ bên hông quần đùi, vừa lúc bị cánh cửa ngọc rộng rãi ấm áp ấn chặt. Không ngờ anh lại xúc động đến thế.Sau khi hiểu rõ sự việc, cô nương không khỏi kêu lên: "Con ơi, dương vật đang chạm vào lồn mẹ ta. Mau lấy thứ xấu xí này ra đi. Đừng để dương vật lọt vào! Ta là mẹ của con, con trai mà đụ vào lồn mẹ sẽ bị sét đánh!"

Cậu bé bất lực nói: “Nhưng cháu không thể cử động được!”

Khi phu nhân cho rằng quả thực là như vậy, nàng đành phải nâng mông lên để tránh. Con cặc không còn bị ấn nữa giống như một cái lò xo, từ từ đứng dậy khi háng nó nâng lên. Đầu gà vẫn sát cửa ngọc. Cửa của bà trưởng thành rộng và trơn trượt nên đầu gà lọt được nửa lỗ. Người phụ nữ hoảng sợ hét lên: "Cô ơi, đầu gà làm sao lọt vào được? Mau rút ra!"

Nhưng cậu bé đầy máu không thể chịu đựng được nữa. Anh ta không những không kéo phần thân dưới ra mà còn đẩy nó lên trên. Con gà trống mềm mại vươn lên trời lập tức được đưa vào cái lỗ tuyệt vời, cái đầu nhọn và cứng đập mạnh vào trái tim nhạy cảm!

Niềm vui mãnh liệt khiến người vợ đã ở bên bấy lâu phải hét lên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng ở độ tuổi trẻ như vậy, con cặc non nớt của anh khi giao hợp lại cứng rắn như vậy, mạnh mẽ như vậy, thực ra nó còn đủ dài, khỏe hơn rất nhiều so với của ông già! 

Cô không khỏi ngồi xuống phần thân dưới của chàng trai, ôm lấy anh và lắc mạnh. 

Sau khi bị kẹp âm đạo của phu nhân cọ xát hơn mười lần, chàng trai trẻ tuổi bốc đồng không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ôm chặt lấy eo phu nhân và xuất tinh như một khẩu súng, cho đến khi xuất tinh khiến anh ta mù quáng! 

Nhưng giống như sói với hổ, tiểu thư vừa nếm vị ngọt vừa ăn tủy đã biết vị, lấy đâu ra đủ? 

Sau đó, cô làm phiền cậu bé và liên tục yêu cầu cậu. Ruhu ngay thẳng và đầy nghị lực cũng không hề thua kém. Mẹ nuôi và con trai ôm nhau làm tình và giao phối hết lần này đến lần khác. Phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ và không bao giờ tách rời. Họ đã làm tình trên bãi cỏ suốt đêm! 

Khi gió ngừng và mưa tạnh, hai người cùng nhau xuống núi vào lúc bình minh. 

Ít lâu sau, người phụ nữ có thai và sinh ra một đứa con trai ngoài giá thú. 

Đứa trẻ dần lớn lên trong mắt mọi người, trở thành một chàng trai chính trực và dũng cảm. Sau đó, anh xuất hiện ở Hắc Long Đàm...

Wuyue vẫn mơ hồ nhớ rằng đây chỉ là một huyền thoại và truyền thuyết thông thường về một anh hùng trẻ tuổi chiến đấu với quái vật trong Ao Rồng Đen, nhưng bây giờ nó đã được dì hai của anh chuyển thể thành truyện khiêu dâm. Anh từ từ mở mắt, mở miệng định nói, nhưng thứ anh nhìn thấy là bộ ngực to, mềm, trắng nõn của dì hai, lủng lẳng trước mắt anh! 

Hóa ra dì hai không đeo nịt bụng trong bộ quần áo rộng thùng thình và sang trọng. Cô cúi thân trên để kể một câu chuyện như thế này, gấu áo xòe về phía trước, để lộ hoàn toàn bộ ngực và bụng trắng nõn thơm tho của cô trước mắt anh...

Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng đột nhiên anh cảm thấy trong lòng có một cảm giác khó chịu. Anh quay người lại không nhìn mà cặp vú bự cứ lủng lẳng trước mắt. Anh lại phải nhắm mắt lại, khuất tầm nhìn và mất trí. Sau đó, hắn cảm giác được hai khối thịt mềm mại treo trên mặt, thỉnh thoảng cọ xát vào miệng và mặt hắn. 

Anh không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ dì hai cũng bắt chước cô gái trong truyện mà áp ngực vào mặt cậu bé? 

khịt mũi! 

Đây là chuyện nàng bịa ra, nhưng chỉ là tục tĩu, dì hai lại coi trọng...

Nhưng nàng thấp giọng hỏi: "Nguyệt Nhi, ngươi cảm thấy câu chuyện này nghe còn thú vị sao?"

Ngô Việt quay mặt khỏi vật treo trên mặt, cô thực sự không nói nên lời. Câu chuyện quả thực rất thú vị nhưng người kể chuyện đã sai. Nghe xong chỉ thấy anh khó chịu. Sẽ tốt hơn nếu đó là dì của anh ấy. 

Liễu Hiểu Ngôn thấp giọng nói: “Nếu ngươi là thiếu niên kia, ngươi có hưng phấn như hắn, cùng cô nương kia hòa hợp không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 291 Vẻ đẹp trưởng thành mở lòng

Vừa nói, cô vừa đặt tay lên bụng dưới của Wuyue và di chuyển nó xuống từng chút một. Những vết nổi da gà trên người anh bắt đầu xuất hiện từng cái một. Bàn tay cô càng đi xuống thì chúng càng xuất hiện nhanh hơn. Cô không khỏi căng cứng toàn thân để chống lại cảm giác cực kỳ khó chịu. Cô mơ hồ nói: “Còn tùy anh có tình cảm như vậy với cô ấy hay không. Đương nhiên, tiểu thư trước hết phải xinh đẹp…”

Không thể chịu đựng được sự khó chịu, cuối cùng anh cũng đưa tay ra ôm lấy con mèo mảnh khảnh. 

Lưu Hiểu Yên nói: "Nếu giống như dì hai thì sao? Anh có tình cảm với cô ấy không? Giống như Yue'er đã làm với Yan'er..." Nói xong, cô nắm chặt tay anh. 

Ngô Việt cuối cùng không nhịn được kêu lên: "Trời ơi! Đã muộn như vậy rồi mới biết, buồn ngủ quá, muốn về nhà ngủ."

Lưu Hiểu Yên hung ác trừng mắt nhìn hắn, thầm trách tiểu địch không hiểu bùa, nhưng nàng đành phải ôm hắn đi về phía đông.

Có một ngọn đèn hình hạt đậu ở chái nhà phía đông. Liễu Yên Nhiên ngồi ở cạnh bàn, chống tay lên cánh tay cô, ngơ ngác không biết mình đang nghĩ gì. Lưu Hiểu Yên đặt Ô Việt ngồi trên ghế thêu, nhìn chị cả. 

Liễu Yên Nhiên cười nói: "Nhị tỷ, cảm tạ ngươi vất vả rồi, ngươi trở về nghỉ ngơi đi. Đại tỷ ở đây chờ Nguyệt Nhi nghỉ ngơi."

Lưu Hiểu Yên từng bước quay lại, bất đắc dĩ rời đi. Liễu Yên Nhiên đi tới bên giường ngồi xuống, nói: "Nguyệt Nhi, dì đã chuẩn bị nước nóng cho con rồi, tắm rửa rồi đi ngủ."

“Con bé muốn ngủ với dì!” Ngô Việt ôm lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của mỹ nữ, siết chặt vòng tay. 

Khi Lưu Hiểu Yên vừa bước ra khỏi cửa nhìn thấy cảnh tượng này, toàn thân cô cứng lại. Cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi, ngực phập phồng phập phồng. Một lúc sau, cô lắc đầu rồi nhanh chóng rời đi!

Có lẽ là do mùi cơ thể của Wuyue quá nồng nặc với tác dụng kích thích tình dục, hoặc có thể là do Lưu Yến Nhiên đã nhớ anh quá nhiều sau khi sẩy thai. Sau khi chị thứ hai rời đi, cô lập tức ngã vào vòng tay anh. Hai người nóng lòng muốn ôm nhau và bắt đầu làm điều mà tất cả những người yêu nhau trên thế giới nên làm. Họ làm cho nhau tình cảm, ôm nhau và hôn nhau say đắm...

Thân mật được một lúc, Ngô Việt cảm thấy toàn thân nóng bừng. Hơi thở ngày càng dồn dập của người phụ nữ trung niên xinh đẹp dần dần truyền vào tai anh, xua tan nỗi lo lắng của anh. Anh không khỏi lẩm bẩm: "Dì, con, con muốn dì..."

Mỹ phụ giơ tay tát vào mặt hắn một cái, giả vờ tức giận: "Ta là dì của ngươi, bị ngươi ức hiếp mấy lần trong động xuất thần còn chưa đủ sao? Ở cùng với dì ngươi mới biết ngươi là một kẻ xấu nhỏ!"

Dù vậy, cô vẫn ôm anh và hôn anh say đắm. Hơi thở của cô dần dần trở nên nhanh hơn, nhưng cô cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng ấn vào bên trong đùi mình. Cô tự nhiên biết đó là cái gì, không khỏi vặn vẹo eo xoa xoa, tựa như để giảm ngứa. 

Ngũ Việt cởi cúc ngực, mỹ nữ mở rộng vòng tay. Anh ta nắm lấy bộ ngực to béo và nhào nặn chúng. Anh dùng ngón tay xoa xoa núm vú khiến chúng dần sưng tấy và cứng lại. 

Mỹ phụ rên rỉ: “Tiểu tiểu nhân táo bạo lại chơi đùa với bộ ngực của dì tôi… Ôi! Bộ ngực sưng tấy đến khó chịu…”

Lúc này, bộ ngực của cô lộ ra, quần áo xộc xệch, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, đang nhìn thiếu niên xinh đẹp có dáng vẻ thần tiên. Đôi mắt cô tràn ngập dục vọng nguyên thủy và hoang dã nhất. Cô đã bước vào trạng thái cực kỳ đói khát và hưng phấn tình dục.

Nguyệt Hầu lo lắng xoa nắn bộ ngực của nàng, nhìn chúng biến hóa trong tay nàng, lẩm bẩm: “Ngực của dì trắng nõn, to và mềm, thú vị quá, ta thật muốn mút vào miệng!”

Mỹ phụ nũng nịu nói: "Con nhỏ vô lại này chơi vui quá, lại làm dì tôi ướt quần lót. Dưới đó ẩm ướt khó chịu quá. Bây giờ tôi sưng tấy muốn đi tiểu. Nhân tiện, cởi quần lót ướt ra đi. Nguyệt Nhi buông tôi ra trước, dì phải làm cho dễ dàng hơn."

Không đợi Ngô Việt kịp phản ứng, cô đã đứng dậy và lấy ra một chiếc chậu nhỏ. Đối mặt với Ngô Việt, cô vén váy lên, cởi quần và đồ lót. Cô ngồi xổm trên chiếc chậu nhỏ, để lộ phần háng đầy lông và bắt đầu đi tiểu. 

Ô Việt nằm trên sô pha, có thể nhìn rõ phần thân dưới của mình, nhưng lại nhìn thấy âm đạo nữ nhân sưng tấy đang phình ra một cục lớn màu đỏ, thấp thoáng trong bụi cỏ rậm rạp, khe thịt cũng mở rộng, bởi vì một ít thịt mềm màu hồng bên trong bị tắc nghẽn ép ra ngoài, mép lỗ và nếp gấp thịt đầy một đám cùi trắng...

Anh ngơ ngác nhìn cặp đùi trắng nõn như tuyết của mỹ nữ rồi lẩm bẩm: “Dưới đó sao nhiều nước vậy dì?”

Mỹ phụ mỉm cười duyên dáng nói: "Đều không phải lỗi của tiểu địch nhân của ngươi. Cô của ta mang thai, cái thai không may bị sẩy thai. Cô ấy đã mang thai hơn ba tháng, trên cơ thể vẫn có phản ứng mang thai rõ ràng. Hơn nữa, cô ấy còn bị Yue'er hôn và sờ ngực một lúc, nhưng ngươi làm rất tệ! Không chỉ phần thân dưới của ta, mà cả quần lót của ta cũng ướt sũng rất nhiều, nhìn xem!"

Cô nói rồi đưa chiếc quần cho Wuyue, để anh nhìn thấy vết nước trên đó. Anh nhìn nó cẩn thận dưới ánh nến, quả nhiên, đũng quần của anh đã ướt hoàn toàn, ngay cả chiếc quần dài của anh cũng ướt một mảng nhỏ. 

Ngô Việt cười lạnh nói: "Vừa rồi dì không tự chủ được, đi tiểu nhiều như vậy sao?"

Mỹ nhân cười quyến rũ nói: "Đó không phải là nước tiểu, mà là tinh dịch chảy ra khi phụ nữ muốn làm điều đó."

Ô Việt cố ý giả ngu hỏi: “Cái đó cùng đi tiểu có gì khác nhau?”

Mỹ phụ rụt rè nói: "Sự khác biệt rất lớn, phụ nữ khi ngứa thì tinh dịch chảy ra từ âm hộ của phụ nữ. Con gái thì ít dịch hơn, phụ nữ trung niên như dì thì nhiều, trong khi nước tiểu lại chảy ra từ niệu đạo, mùi tinh dịch và nước tiểu cũng khác nhau. Con có thể ngửi quần lót của dì để cảm nhận."

Ô Việt đưa mũi vào đũng quần nói: "Dì chảy nước nhiều như vậy, âm đạo của dì ngứa à? Phụ nữ trung niên nhất định phải gợi cảm hơn sao? Ôi, mùi vị thật kỳ lạ..."

Có thể trong tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành có chứa thành phần kích thích tình dục, hoặc có thể việc nhìn thấy cái lồn to lớn và trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp khiến anh phấn khích. Khẽ ngửi ngửi háng hắn, một chiếc lều cao dần dần được dựng lên! 

Mỹ nữ hiển nhiên nhận ra sự thay đổi ở phần thân dưới của anh, không khỏi cười khúc khích: "Đương nhiên phụ nữ trung niên gợi cảm hơn rất nhiều. Âm hộ của dì tôi bây giờ rất ngứa, nếu không sao lại có nhiều nước chảy ra như vậy? Nguyệt Nhi có thể đến gần háng tôi nhìn xem. Nước từ trong âm hộ của dì tôi vẫn rỉ ra, ôi!"

Vừa nói, cô vừa đưa ngón tay ra xoa bóp âm đạo đang hở ra và phần da thịt hồng hào nhạy cảm bên trong. Âm hộ lớn của cô đã ngứa vô cùng, và cảm giác càng trở nên mãnh liệt hơn khi cô chạm vào nó. Cô không khỏi rên rỉ, sau đó đưa một ngón tay vào âm đạo chơi đùa với con nghêu nhỏ, một dòng dịch âm đạo khác chảy xuống ngón tay cô. 

Ngô Việt thấy vậy mở to mắt, kỳ quái hỏi: "Ngươi không đi tiểu sao? Tại sao còn chưa đi tiểu?"

Mỹ phụ rên rỉ nói: "Hôm nay hạ bộ của ta bị Nguyệt Nhi chọc vào, hạ bộ rất đỏ và sưng tấy, hình như rất khó xuất tinh. Hiện tại ngươi có cảm thấy sưng tấy không?"

Wuyue sau đó thốt lên một tiếng: "Chướng bụng quá! Tôi cũng cần đi tiểu." Nói xong hắn cầm chiếc chậu nhỏ lên, quay lưng lại, nằm nghiêng, mở đũng quần, úp mặt vào chiếc chậu nhỏ để đi tiểu. 

Mỹ phụ vội vàng nói: "Dì đi tiểu thậm chí còn không cõng Nguyệt Nhi. Nguyệt Nhi nên để dì trông con đi tiểu. Bé ngoan, ngoan ngoãn quay lại để dì nhìn thấy."

Vũ Nguyệt làm theo chỉ dẫn và quay lại đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp. Cuối cùng, anh ta lấy con cặc dài và cứng của mình ra và làm động tác đi tiểu. 

Đôi mắt của Lưu Yến Nhiên ngay lập tức mở to khi cô nhìn thấy nó. Con gà trống non này trở nên thật đáng sợ khi nó cương cứng! Hình dáng thật kỳ lạ, khác hẳn so với lần trước cô nhìn thấy. Cô không thể diễn tả được nó. Nói tóm lại, đó là điều cô chưa từng thấy trước đây.

Trước hết, nó rất trắng, siêu dài và cong lên mạnh mẽ, tạo thành một hình dạng đáng sợ giống như một thanh kiếm trăng sáng. Đầu gà rất nhọn nhưng gốc rất to. Rễ que dày nhưng rễ hình ô nơi nối trụ và đầu gà lại co lại vào trong nên đường kính không lớn. Mép ngoài của gốc quy đầu cực kỳ to và nhô ra phía ngoài và phía sau quá mức, giống như một mũi tên có gai. 

Wuyue cầm con cặc dài kỳ lạ này rất lâu mà không đi tiểu, nhưng Lưu Yến Nhiên lại phát hiện ra một hiện tượng thậm chí còn kỳ lạ hơn. Có lẽ vì bị hắn trêu chọc nên cặc hắn luôn cương cứng, trên mắt xuất hiện một giọt nước mắt, căng ra và đập mạnh!

Cô ấy hoàn toàn bị ám ảnh bởi con cặc trẻ kỳ lạ của Yue'er. Cô không khỏi nằm ngửa trên chiếc ghế thêu, cầm lấy con cặc cứng ngắc và bắt đầu sử dụng. Cô tóm lấy con cặc và kéo anh lại về phía mình, tiếp tục hôn anh say đắm, điều này khiến cô trông càng hấp dẫn hơn. Tràn đầy tình mẫu tử, nàng dang rộng đùi để lộ cái lồn nóng bỏng của người phụ nữ trung niên. Cô nắm chặt chiếc bao cao su quý giá trong tay, nhất thời không chịu rời tay. Thỉnh thoảng cô lại đưa con cặc non nớt của mình vào lỗ âm đạo đang hở của cái lồn to và xoa xoa vài lần. 

Dưới đòn tấn công lên xuống, mỹ nữ càng hưng phấn hơn, không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Wuyue hoàn toàn bị mê hoặc bởi cái lồn trưởng thành đầy đặn và mọng nước của người phụ nữ xinh đẹp. Cô đỏ mặt cầu xin: "Dì sờ cặc của cháu, cháu cũng muốn sờ cái lồn to của bác!"

Mỹ phụ cười quyến rũ nói: "Muốn chạm vào Yue'er thì cứ thoải mái chạm vào cô ấy. Âm hộ của cô tôi thích những chàng trai đẹp trai như Yue'er chạm vào." Cô nắm lấy tay anh và kéo nó về phía háng cô.

Wuyue chạm vào âm hộ của cô và hỏi: "Bạn gọi âm hộ cần sa là gì?" Nó cảm thấy nóng và ẩm bên trong. 

Mỹ nhân thấp giọng nói: "Khi phụ nữ trung niên động dục, từ trong âm hộ lớn của cô ấy tiết ra rất nhiều hạt nhỏ cứng rắn, dương vật có thể cắn rất thoải mái, nên gọi là âm hộ cần sa. Ôi ~ tay và ngón tay của Yue'er đều nhét vào trong đó! Rít ~ tôi, tôi..."

Cô cúi đầu ngửi cặc, đưa đầu lưỡi liếm những giọt nước mắt trên mắt ngựa, sau đó liếm đầu cặc, rồi đến trục, sau đó cầm lấy đầu cặc mút một lúc, lẩm bẩm: “Con cặc non nớt của Yue'er hình dáng kỳ dị và dài đến đáng sợ, nhưng dì của tôi lại thích nó đến thế!”

Wuyue không thể kìm nén được sự phấn khích của mình nữa nên cô đẩy dì xuống, vùi đầu vào bộ ngực cao lớn của cô, ngậm núm vú to vào miệng và háo hức mút.

Lưu Yến Nhiên rất giống mẹ sau khi sinh con. Bị hút một lúc, núm vú của cô sưng lên đến cực hạn, cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Cô lẩm bẩm: "Yue'er thực sự là một đứa trẻ Oedipus, cô ấy rất thích bú sữa!"

Ô Việt đưa tay tiếp tục sờ vào âm đạo của cô, thấp giọng thì thầm với cô: "Cô ơi, dưới đó ướt quá, lỗ của cô rộng quá. Cô đang nghĩ tới chuyện đó à?"

Mỹ phụ đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Rõ ràng là Yue'er muốn, nhưng bà ấy lại muốn đội nó lên đầu dì tôi! Dù dì tôi đã sinh con được hơn ba tháng nhưng chỗ đó vẫn sưng tấy rất nhiều…”

Ô Việt cúi người xuống, ngửi hít ngửi âm đạo đỏ như quả đào lớn của nữ nhân, lè lưỡi liếm một hồi, lớn tiếng nói: "Thật gợi cảm, rõ ràng là đang động dục... Mùi của phụ nữ trưởng thành khi động dục thật quyến rũ! Tôi muốn dì của tôi! Tôi muốn đụ em, một phụ nữ trưởng thành gợi cảm!"

Vì bị liệt nửa người nên anh chỉ biết cố gắng hết sức để kéo cô mình lên người, ra hiệu cho cô tự mình tiến lên và muốn quan hệ với con cặc siêu dài và cứng cáp của cô.

Người phụ nữ xinh đẹp nắm lấy con cặc của anh và chơi đùa với nó một cách âu yếm. Cô cũng di chuyển háng đầy lông của mình xuống phần dưới cơ thể anh, nhưng giữ cho cặc anh không lọt vào ngõ. 

Ngoài việc có một con cặc, toàn bộ chi dưới của Wuyue đều tê cứng, cô không thể thành công chút nào. Cô không khỏi gãi đầu lo lắng, liên tục cầu xin: "Dì, đưa cho con! Con, con muốn!"

Mỹ phụ lại hôn hắn một cách say đắm với đôi môi đỏ mọng, say mê nói: "Ồ ~ Yue'er hẳn có thể nhìn ra được, dì của ta từ khi mất trinh vì ngươi đã có hứng thú. Bà ấy có thể thấy Yue'er là một người đàn ông dám làm chuyện..."

Cô biết rằng thời điểm tốt nhất để tống tiền cậu bé là khi cậu bé đang hưng phấn và bốc đồng nhất. Nếu cô đợi đến khi anh có được cơ thể của mình và hoàn toàn hài lòng rồi mới đưa ra yêu cầu thì đã quá muộn. Hơn nữa, cô phải cho con bò đực nhỏ đang hưng phấn này nếm vị ngọt ngào đúng lúc.

Dưới sự kích thích như vậy, Ngũ Việt đã nóng bừng dục vọng, hắn do dự nói: "Dì, con trai con cưới dì cũng không có vấn đề gì, nhưng nếu mẹ đỡ đầu và chị cả của con không đồng ý thì sao? Còn mẹ con lại gặp rắc rối... Không phải con trai con không muốn, chuyện này không đơn giản như vậy."

Lưu Yên Nhiên trừng mắt nói: "Dì không quan tâm! Tóm lại, nếu Nguyệt Nhi muốn lấy thân thể của ta thì nhất định phải đồng ý gả cho dì, nếu không thì không có cách nào!"

Ngô Việt nghiến răng nghiến lợi, như đã quyết định nói: "Được, dì, con hứa với dì!"

Mỹ phụ dùng giọng điệu nũng nịu nói: “Ta biết Nguyệt Nhi lời nói thật, dì có thể tin tưởng. Nhưng mà, dì chẳng qua là một cây liễu gầy, vì sao Nguyệt Nhi lại không thể kiên nhẫn như vậy?”

Nhìn thấy khuôn mặt cô bừng sáng như hoa đào, Ngô Việt ngượng ngùng liếc nhìn anh. Ngô Việt hiểu rằng cô đã đồng ý nên lúc này anh không trả lời, ôm cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt.

Người phụ nữ xinh đẹp nhanh chóng trở nên khó thở và thở hổn hển. Trước khi Wuyue có thể chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ôm Ô Việt trong vòng tay đầy đặn và thành thục của mình, đôi bàn tay run rẩy mở dây nịt bụng, bế bà nội hơi rũ xuống rồi nhét núm vú to màu tím vào miệng anh...

Khi Wu Yue dùng lực nhào nặn bộ ngực lớn của cô, bóp máu đến núm vú lớn và mút núm vú lớn của cô, toàn thân cô run rẩy, tiếng rên rỉ to hơn bình thường rất nhiều và vẻ mặt trở nên đau đớn hơn. Cô cúi đầu hôn thật chặt vào mặt và trán anh bằng đôi môi nóng bỏng của mình. Cô nói bên tai anh bằng giọng trầm thấp run rẩy: “Hôm nay dì muốn lắm…”

Ô Việt cố ý hỏi: “Dì muốn thế nào?”

Mỹ phụ thở hổn hển: "Tôi muốn một con gà trống mềm mại, ôi! Tôi muốn một con gà trống trắng nõn mềm mại để đụ con mèo cỏ dại của dì tôi."

Ngũ Việt cười hắc hắc nói: “Ta lúc nhỏ đã bói toán, nữ nhân nào chạm vào bảo bối này của ta đều phải giao cấu với ta, nếu không sẽ rất xui xẻo cho cả nam lẫn nữ.”

Người phụ nữ xinh đẹp đã yêu rồi. Cô rên rỉ lớn tiếng và nói với giọng run run: "Dì ơi, con muốn nó. Con muốn lắm. Bây giờ con đồng ý để Yue'er đụ con mèo cỏ dại của con."

Đôi mắt cô bối rối và hoang dã, tràn ngập những ham muốn nguyên thủy nhất, và cô trông giống hệt một con điếm trung niên đói khát. Cô ấy đối xử với Wuyue như thể đang cho một đứa trẻ bú, và cô ấy trông không hề bị động hay gượng ép chút nào.

Wuyue mút núm vú to cứng một cách nhịp nhàng như một đứa trẻ. Cô còn dùng tay nhào nặn bộ ngực to mềm mại như muốn vắt sữa ra khỏi núm vú to. Thực tế là cô đang ép máu về phía núm vú to, khiến núm vú to hơn, cứng hơn và nhạy cảm hơn.

Việc cho anh ăn dường như khiến người đẹp cảm thấy kích thích và hưng phấn hơn. Cô không ngừng cúi đầu hôn lên trán và má Ô Việt, lẩm bẩm: "Yue'er thật đẹp, mà cặc của tôi dài và cứng quá! Dì yêu tôi quá." Em...ôi...bé cưng làm núm vú to của dì ngứa quá...ôi! Phần dưới cũng ngứa ngáy... Chảy dãi, sss~ Muốn ăn quá, cho dì xem cặc của cháu đi... Hôm nay muốn quá đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 292

Người đẹp cuối cùng cũng buông tay ra, miễn cưỡng lộ ra vùng kín sưng tấy đỏ bừng của mình. Cô nhấc phần thân trên của Wuyue lên và để anh ngồi tựa lưng vào đầu giường. Cô cũng dạng đùi ra và cưỡi lên anh. Cô nắm lấy con cặc mềm mại và nhắm đầu con cặc vào âm hộ lớn. Cô xoay người và chìm eo một cách khéo léo, chấp nhận. Toàn bộ đầu con cặc non dày và cứng cáp của anh lập tức bị nuốt chửng. Sau khi đầu nhọn và cứng được dẫn vào đúng kênh, mỹ nữ liền chìm xuống. Với một tiếng rít, con cặc non mượt mà thâm nhập vào âm đạo mịn màng và nóng bỏng của người phụ nữ trung niên xinh đẹp.

Ngay khi anh bước vào, con gà trống lại sưng lên. Mỹ nhân cảm thấy âm hộ của mình nhanh chóng được lấp đầy, đôi mắt chợt mở to, rên rỉ không ngừng. Một lúc sau, cô mới tỉnh dậy, cười nói: "Con cặc non của Yue'er đủ dài và cứng, nhưng lại mỏng hơn, không thể lấp đầy âm hộ của dì tôi. Ối! Xéo ~ Giờ nó đâm vào tim cô gái rồi! Ôi! Ngứa quá ~"

Cô rên rỉ và di chuyển. Mỹ phụ rõ ràng đã đánh giá thấp sức mạnh của đứa bé này. Cô không cử động hai lần, lại run rẩy rên rỉ: "Ôi! Ôi! Ôi! Con cặc non nớt lại sưng lên bên trong, giờ đã gần đầy rồi! Ôi ~ Nhồi nhét quá! Dì muốn cắn em..."

Sau đó, mỹ nhân ấn đầu anh vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, dùng đôi tay run rẩy nâng bộ ngực to trắng nõn hơi xệ xuống, nhét đầu vú to màu tím vào miệng anh, vừa giao hợp vừa cho anh ăn. 

Một lúc sau, anh chợt nghe thấy dì hét lên: "Ôi! Ôi ~ đầu gà nhỏ dài quá, làm cho cỏ dại cảm thấy dễ chịu quá! Ối..."

Giữa tiếng rên rỉ bị đè nén của mỹ nhân, Ngũ Việt cuối cùng không nhịn được phun ra một ngụm nước! 

Tuy nhiên, lấy đâu ra một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp như sói hổ? 

Nằm trên người anh thở hổn hển một lúc, cô cũng không thèm lau phần thân dưới của mình mà trêu chọc anh để anh cương cứng trở lại. Có lúc, anh đỏ mặt trên giường, họ đã quan hệ tình dục với Wuyue nhiều lần. 

Sau khi họ kiệt sức và ôm nhau một lúc, cô vẫn chưa hài lòng. Cô để Wuyue hết lần này đến lần khác chiếm hữu cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mình, đồng thời để con cặc non nớt của anh thâm nhập vào cái lồn trưởng thành ngứa ngáy của cô hết lần này đến lần khác. Nửa đêm phát điên, Phương Tử ôm nhau nghỉ ngơi một lúc rồi bất đắc dĩ rời đi...

Nhưng Lưu Hiểu Yên đang cầm đèn rời khỏi phòng phía đông của Ngô Nhạc, đi gặp chị thứ ba, sau đó lại về phòng ở phòng phía tây tắm rửa và ngủ. Nhưng khuôn mặt đáng yêu và quyến rũ của Vũ Nguyệt cứ lơ lửng trước mắt cô, đọng lại như một cơn ác mộng. Cô trằn trọc trên ghế sofa nhưng làm sao có thể ngủ được?

Cuối xuân, đêm vẫn lạnh như nước, nhưng người lại nóng đến mức không thể đắp chăn mỏng. Ngay cả khi tôi vén chăn lên hoàn toàn, tôi vẫn cảm thấy lạnh. Tuy nhiên, tôi cảm thấy rằng dù tôi có nằm thế nào thì cũng có điều gì đó không ổn. Tôi cảm thấy vô cùng cáu kỉnh nên chỉ mặc quần áo và đứng dậy. 

Làn gió xuân dịu dàng trong vườn khiến cô cảm thấy sảng khoái hơn, nhưng nó vẫn không thể dập tắt được niềm đam mê rực lửa trong ngực cô, thậm chí còn không thể khiến sắc hồng trên đôi má ngọc của cô nhạt đi đôi chút. 

Mùa xuân, nhất là mùa xuân rằm, thật là giết người. Nếu mặt trăng lại xuất hiện, nó sẽ...cô lẩm bẩm với chính mình. 

Ánh trăng sáng chiếu vào cây hoa, hoa trắng trong như pha lê, phát ra ánh sáng trong trẻo. Họ đẹp đến mức vượt xa con người. Yan'er vẫn nằm trong bóng râm dưới gốc cây, và mèo con Yue'er vẫn bám lấy cô, trở lại mối quan hệ bình thường giữa mẹ và con. Trạng thái thân mật bám lấy nhau trái ngược hoàn toàn với cảnh giao cấu điên cuồng dữ dội lúc chạng vạng. Có lẽ chính sự tương phản quá lớn này đã tạo ra sự phấn khích và cám dỗ vô cùng lớn, khiến hai mẹ con mèo rừng này thích thú quan hệ hết lần này đến lần khác? 

Cũng giống như tôi đối với Yue'er ...

Cơ thể tôi lại nóng bừng và tôi cảm thấy chóng mặt. Tại sao tôi lại nghĩ đến anh ấy? Anh ấy rõ ràng không thích tôi mà chỉ yêu chị cả và chị ba. Chỉ là anh ấy đang tự làm mình buồn khi nghĩ về anh ấy thôi, than ôi...

Mỗi khi đêm không ngủ được lang thang ra ngoài, cô luôn đến bên cây hoa nhìn Yến Nhi, mơ hồ hy vọng có thể nhìn thấy nó và Nguyệt Nhi ôm lấy nhau. Cô không hiểu tâm lý đằng sau việc này và cô không muốn nghĩ về nó. 

Đi vòng quanh vườn chưa đầy một vòng, ngoài tường sân truyền đến một giọng nói trầm thấp. 

Sau đó cô mới nhớ ra, trong sân này bị bao vây bởi các cao thủ, mọi người đều có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Chuyện này không còn như trước nữa nên cô đi tới chào hỏi các chuyên gia của Lữ đoàn Chiến Long đang trực ban đêm. Cô không muốn quấy rối họ nữa nên nhanh chóng quay trở lại tòa nhà thêu. 

Cô đứng chết lặng trong đại sảnh hồi lâu, không biết phải làm sao.

Do dự hồi lâu, hắn không tự chủ được đi về phía cánh nhà phía đông, lại thấy cửa đóng, bên trong vẫn sáng đèn, còn có tiếng nói yếu ớt. 

Cô biết chị cả của mình vẫn còn ở bên trong. Tại sao chị cả của cô lại ở trong phòng anh muộn như vậy và đóng cửa kín đáo? 

Dì và cháu sẽ không quan hệ với nhau trong nhà như ở Động Thuốc lắc phải không? 

Yue'er sẽ rời đi sau hai ngày nữa. Khi chị cả của tôi đang vui vẻ với anh ấy, liệu chị ấy có...

Lưu Tiểu Ngôn không khỏi ghen tị, trong lòng rối bời. Nghĩ đến người yêu của mình yêu chị cả, cô cảm thấy mình sắp phát điên! 

Cô biết nghe lén người khác nói chuyện là sai trái, cô luôn coi thường việc này nhưng lại không thể kiềm chế được bản thân. Nếu đúng như vậy, cô phải dừng việc đó lại, sau đó dùng mọi thủ đoạn quyến rũ mà cô biết để lấy lòng anh, trêu chọc anh, giúp anh tìm ra tình cảm của mình với phụ nữ! 

Cô rón rén đến bên cửa sổ lưới chạm khắc và lắng nghe một lúc. Tất cả đều là những lời nói không đáng kể. Chỉ khi đó, các cơ bắp căng thẳng trong cơ thể cô mới thả lỏng, tâm trí lo lắng của cô cuối cùng cũng lắng xuống. 

Cô lùi lại cho đến khi không nghe được hai người nói chuyện, nhưng đã lâu cô không muốn rời đi. Cô bàng hoàng nhìn hai bóng người phản chiếu dưới ánh nến trên tờ giấy dán cửa sổ. Bất cứ khi nào hai bóng người đó đến gần hơn một chút, mắt cô ấy sẽ phun lửa và cô ấy sẽ nắm chặt tay! 

Ôi trời ~ Đã muộn thế này, sao có thể có nhiều chuyện để nói như vậy? Chị cả vẫn chưa về! 

Hai bóng người bắt đầu chuyển động, bóng dáng của Yue'er biến mất, còn bóng dáng của chị cả trở nên nhỏ bé hơn. Có vẻ như anh ta không thể chịu nổi nữa và nằm xuống. Người chị cả đang ngồi cạnh giường cùng anh. 

Lưu Tiểu Ngôn không khỏi âm thầm nghiến răng nghiến lợi. Đáng lẽ cô ấy phải ở bên giường bệnh với Yue'er. Qingrou đang sống với gia đình chồng ở Suide và cô đã giúp cô chăm sóc nhiều đứa trẻ nhất ở Liujiabao. Từ khi Yue'er không thể đi lại, cô thường làm ra vẻ như chị cả đang dỗ anh ngủ như thế này. Nhìn bóng dáng chị cả lúc này, dường như đang định nằm xuống một chút cho anh ăn, đùa giỡn với dương vật cứng rắn của anh, sau đó ngồi dậy nuốt chửng, kẹp thật chặt rồi di chuyển qua lại...

Cô đã từng nhìn thấy dương vật cương cứng đó trước đây. Đó là ở Động Thuốc lắc vào nửa cuối năm ngoái, cũng là một đêm như thế này. 

Đứa trẻ này lúc ngủ lúc nào cũng thích đá chăn. Anh ấy thường bị cảm lạnh vì điều này khi còn nhỏ. Tôi phải đắp chăn cho anh ấy vào mỗi nửa đêm. Đây là thói quen mà anh đã hình thành từ trước. 

Đêm đó cô nhẹ nhàng mở cửa, sợ đánh thức anh, nhưng những gì nhìn thấy trước mắt khiến cô bàng hoàng! 

Yue'er sắc mặt đỏ bừng, hai mắt hơi nhắm lại, đôi mắt mơ hồ. Cô ấy đang thủ dâm trong khi hai tay cầm dương vật cương cứng và hếch lên, lẩm bẩm một mình như thể đó là một loại mẹ nào đó. Chỉ là vào giây phút cuối cùng, cô nghe thấy tiếng anh gầm gừ một lúc, khi anh đưa tay qua lại, đầu dương vật nhảy lên dữ dội, tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, bắn tung tóe khắp nơi, phun ra cao ngất ngưởng! 

Từ đó trở đi, luôn có vài ngày trong tháng cô nằm trên giường vào ban đêm, trong bóng tối, cảnh tượng dương vật thon dài, trắng trẻo cương cứng đập dữ dội và xuất tinh sẽ hiện lên trong đầu cô. Cô xúc động không khỏi đưa tay ra an ủi khu vườn riêng, tưởng tượng dương vật đang địt vào âm hộ của mình, đẩy qua đẩy lại, đập mạnh đến cùng, làm những việc mà cô khinh thường và cho rằng chỉ gái mại dâm mới có thể làm được! 

Điều này đặc biệt đúng vào tối nay, phần dưới đã ướt và ngứa ngáy khó chịu! 

Tuy nhiên, phụ nữ khác với đàn ông. Những gì họ làm như thế chỉ có thể đến cổ họng và phổi của họ. Nó không những không vừa ý mà còn khiến cô càng khó chịu hơn. Cuối cùng, cô ấy sẽ không bỏ cuộc...

Những tiếng động kỳ lạ bắt đầu phát ra từ trong nhà, giống như đêm mà dì và cháu trai cô cùng nhau đánh thức cô trong Động Thuốc lắc! 

Tim cô thắt lại, nắm tay nắm chặt run rẩy, lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi lạnh! 

Đây là sự tra tấn lớn nhất và đau đớn nhất đối với cô cho đến nay! 

Cô ấy bốc đồng đến mức muốn làm gì đó, giết ai đó hay ngăn chặn hỏa hoạn? 

Có một vết cắn ở môi dưới của cô ấy. Cô tỉnh dậy, đưa tay chạm vào nhưng lại cắn đến chảy máu mà không hề hay biết! 

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa cô cũng không muốn rời đi, trí tưởng tượng vô hình lại càng điên cuồng hơn... Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng hai chân cô đã tê dại. Ánh nến trong phòng chợt tắt, trở nên hoàn toàn yên tĩnh, kéo cô thoát khỏi sự dày vò và suy nghĩ hỗn loạn như luyện ngục. 

Cô cảm thấy lo lắng. Chị cả của tôi sẽ không ngủ trong đó, phải không? 

Không sao đâu, nhưng khi nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt mở ra, cô vội vàng trốn vào bóng tối, bóng dáng chị cả hiện ra bên cạnh cửa. Sau khi đóng cửa lại, cô ngửa mặt lên trời thở dài một hơi, cuối cùng đi dọc hành lang về phía tây. Đã đến lúc phải quay trở lại nhà. Thân ảnh dần dần biến mất trong bóng tối, cuối cùng cũng biến mất.

Một ý tưởng táo bạo lóe lên trong đầu Lưu Tiểu Yến. Tim cô đập dữ dội, các khớp tay cô kêu răng rắc. Cô hít một hơi dài để giảm bớt sự lo lắng, rồi chậm rãi và thận trọng bước về phía cửa. Niềm hạnh phúc của cô dường như bị chôn vùi bên trong...

Cuối cùng cô cũng ngồi lên mép giường, ngồi ở nơi mà cô luôn muốn ngồi. Cô chậm rãi cởi quần áo, cởi thắt lưng như vừa tưởng tượng, lộ ra thân hình trắng nõn và bụ bẫm như một con cừu trắng mập mạp. Ánh sáng trắng chiếu vào trong bóng tối, hai bầu ngực trắng nõn hơi xệ xuống nhưng vô cùng đầy đặn hiện lên trên bộ ngực cao lớn của cô. 

Đôi mắt cô đã dần thích nghi với bóng tối, ánh trăng trong trẻo ngoài cửa sổ khiến căn phòng trở nên mờ mịt. Yue'er chắc hẳn đã mệt mỏi sau khi điên quá lâu và chìm vào giấc ngủ. Tư thế ngủ cực kỳ đáng yêu của anh mơ hồ có thể nhận ra, anh vẫn đang trong tư thế nằm ngửa như thường lệ. 

Cô cảm thấy hơi đau khổ, trong tình huống này cô không nên trêu chọc anh nữa. Một chàng trai như Yue'er không biết kiềm chế và sẽ bị tổn thương nếu quan hệ tình dục quá nhiều... Tuy nhiên, ngọn lửa tà ác thiêu đốt trong lồng ngực khiến cô không thể dừng lại. Cô đã tưởng tượng ra vô số khung cảnh ngất ngây và háo hức thực hiện chúng. Cô không còn có thể lấy lại tốc độ tiến bộ.

Mọi chuyện đều đúng như cô tưởng tượng. Cô từ từ hạ thân trên xuống và hạ bộ ngực lớn của mình xuống mặt Yue'er. Núm vú to của cô, vốn đã sưng tấy và cứng đến mức phát đau, cọ xát qua lại trên môi anh. Một dòng nhiệt lan tỏa khắp cơ thể cô từ núm vú nhạy cảm. Tiếng thở hổn hển không kìm được của cô dần dần vang lên trong bóng tối...

Một lúc sau, môi Yue'er cử động, mang đến cho cô một loại khoái cảm kích thích khác. Anh lẩm bẩm điều gì đó trong miệng rồi mở miệng ngậm lấy núm vú to. Một người đàn ông dù bao nhiêu tuổi cũng có vẻ như một đứa trẻ. Anh bắt đầu mút theo bản năng, ngày càng mạnh hơn. Thỉnh thoảng, anh ta lại lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. Cô dần hiểu ra đó là chữ “mẹ”! 

Tim cô run lên, bị kích thích đến mức nước càng lúc càng chảy xuống phía dưới, phun ra một dòng lớn. Cô vội vàng đưa tay chạm vào, trên đệm có một quả bóng nhỏ ướt đẫm. Cô không quan tâm, không khỏi đưa tay chạm vào nơi xuất thần khiến tim cô đập nhanh hơn. Ôi chúa ơi! 

Dương vật cương lên và đang gật đầu với tôi dưới chăn. Cảm giác thật dài và khó khăn! 

Cô không được đánh thức anh dậy. Cô đã đưa anh theo hơn một năm khi anh còn nhỏ. Cô biết quá rõ tính cách của đứa trẻ và biết rằng nếu anh từ chối sự tán tỉnh của cô, anh sẽ không bao giờ muốn cô...

Vì vậy Lưu Hiểu Ngôn chỉ cẩn thận đưa tay vào trong chăn, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật nhỏ nhắn đáng yêu mà cô hằng mong ước, giống như đang ôm một bảo bối, ồ ~ nó cứng và nóng quá, nằm úp lên cái bụng nhỏ nhắn đáng yêu của cô! 

Cô nhẹ nhàng vén vài chiếc chăn lên cho đến khi dương vật nhỏ với những đường gân phồng lên vừa lộ ra. Cô không dám chơi nữa. Cô leo lên giường và quỳ xuống phần thân dưới của anh. Cái háng ướt và nóng từ từ chìm xuống. Cánh cửa ngọc cực kỳ ngứa ngáy đã được mở ra, cô đang chảy nước miếng để tìm thứ mình muốn nuốt chửng. 

Đầu gà ngửa lên, thỉnh thoảng gật đầu, lắc đầu lắc đuôi, động đậy như rắn, thật sự là kỳ quái! 

Cô không buồn nghĩ ngợi nữa nên phải nắn thẳng đầu con gà trống xuống để con gà đứng thẳng. Sau khi căn chỉnh xong, âm hộ của cô đã nuốt chửng đầu cặc. Nó không dày lắm, nhưng rất dài và cứng, ít nhất nó cứng hơn cô tưởng tượng. Cảm giác sung mãn mà cô đã không trải qua trong nhiều năm đã quay trở lại, và nó dường như còn tệ hơn nữa! 

Người phụ nữ xinh đẹp dè dặt và dè dặt không khỏi rên rỉ. Sau vài tiếng thở hổn hển, cô tăng tốc đi xuống. Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt ngay lập tức nuốt chửng gần hết con cặc non, đâm thẳng vào tim cô gái và đánh thật mạnh! 

Cảm giác khoái cảm khi những lớp da thịt mềm mại nhạy cảm được mở ra khiến cô ngây ngất trong giây lát! 

Sau vài hơi thở hổn hển, cô từ từ hạ thân trên xuống và lại hạ núm vú to xuống môi anh, để anh bú vú mẹ và đụ vào lồn bà trong giấc mơ. Bằng cách này, điểm trên và điểm dưới của cô đồng thời bị kích thích, khoái cảm của cô vô cùng mãnh liệt! 

Nhưng anh không biết mình đang mơ về người mẹ nào, Nữ hoàng Rakshasa hay cô gái Qingrou? 

Tên tiểu nhân biến thái này, khó trách không muốn ta, hóa ra lại yêu mẹ ruột của mình! 

Cái mông béo của cô ấy vặn vẹo qua lại một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Đây chính là điều cô đã lên kế hoạch từ trước. Cô để đầu que di chuyển qua lại bên trong, khoái cảm mà cô có được còn mãnh liệt hơn cô tưởng tượng rất nhiều. Cô không khỏi tăng cường biên độ và sức mạnh của động tác vặn vẹo, khớp xương bắt đầu phát ra âm thanh húp xì xụp nhịp nhàng. Cô bắt đầu rên rỉ, siết chặt âm đạo và kẹp chặt cây gậy…

Không phải Yue'er đã nói rằng cô ấy không có tình cảm với chính mình sao? Trong khi cô thoải mái, cô cũng phải mang lại cho anh đủ hạnh phúc, để anh tìm thấy cảm giác anh nói trong ngực và lồn cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 293 thăng trầm

Tiếng nước càng lúc càng lớn, tiếng rên rỉ của mỹ nữ càng lúc càng lớn, sự giãy giụa xuất thần biến thành những cú thúc điên cuồng. Thân thể Cửu Quang làm sao có thể chịu được kích thích mãnh liệt như vậy? 

Cô không còn quan tâm đến việc liệu mình có đánh thức Yue'er yêu quý của mình hay không nữa. Cô đã bị tấn công đến giới hạn bởi những làn sóng khoái cảm. Lông mày cô nhíu lại, đôi mắt trắng dã, hơi thở gấp gáp, miệng há hốc và thở hổn hển. Phần thân dưới của cô ấy sưng tấy và ngứa ngáy, như thể cô ấy đang nhịn tiểu và muốn đi tiểu nhanh! 

"Ouch~ nôn, nôn~ Con cần đi tiểu, mẹ cần đi tiểu, chết tiệt, đụ lồn mẹ hết mức có thể!" Với một tiếng hét, cô đã leo lên đỉnh!

Wuyue dường như vô cùng hạnh phúc khi cô nửa ngủ nửa tỉnh. Cô dùng hết sức lực đẩy phần thân dưới của mình lên trên, đồng thời xuất tinh như sông! 

Khi mỹ nữ rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, đầu óc trống rỗng, Ngô Việt bị sự xuất tinh bạo liệt của mình đánh thức. Cô từ từ mở mắt. Trong bóng tối, khung cảnh trong mơ trùng lặp với hiện thực. Người phụ nữ nằm trên người anh có thân hình dài, bằng xương bằng thịt nhưng đầy đặn và tròn trịa. Một cặp vú áp vào mặt anh. Chúng thật mềm mại và ấm áp, dường như có mùi thơm sữa tỏa ra từ lỗ núm vú. Anh không thể tự chủ được và không thể ngừng mút. 

Người phụ nữ trên người không phải trông giống dì sao? 

Dì tôi béo hơn nhiều... Chẳng lẽ Cửu Thiên Huyền Tiên lại đến gặp tôi trong giấc mơ sao? 

Hình dáng khá giống ... Haha ~ Ai quan tâm, tôi nghĩ đến Hàm Nương trong giấc mơ, và cô ấy đã đến đây. Cô ấy thực sự quan tâm đến con trai tôi. Đó thực sự là một giấc mơ trở thành sự thật! 

Bà tiên trong mơ thật nghịch ngợm. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có giống như lúc nãy không? 

Con cặc yếu ớt bị cái âm hộ sưng tấy vẫn đang quằn quại từ từ bóp ra, cùng với rất nhiều chất nhầy. Tôi không biết đó là tinh dịch của chính mình hay tinh dịch của bà tiên. Dù sao thì cũng có rất nhiều thứ!

Anh vội vàng nói: “Mẹ, mau lau chỗ đó đi, đừng làm ướt đệm…”

Lưu Hiểu Yên hừ một tiếng, từ trong mộng mơ cùng cảm giác ngây ngất tỉnh lại. Cô nâng phần thân dưới lên theo chỉ dẫn, túm lấy quần lót che cho Minato và xoa xoa vài cái. Sau đó cô nhẹ nhàng lau con cặc yếu ớt và mềm mại của mình. Nó chưa mọc lông và để trần. Nó dễ lau hơn nhiều so với chiếc khăn đầy lông của người chồng quá cố của cô. Cô nhẹ nhàng nói: “Nguyệt nhi, vừa rồi xuất tinh có cảm thấy thoải mái không?”

Có lẽ cảm nhận được trong giọng nói có gì đó không ổn, Ngũ Việt nhảy dựng lên ngồi dậy, run rẩy nói: "Bà là dì hai à? Ôi trời ~" rồi lại ngã xuống! 

Lưu Hiểu Yên cười nói: "Là nhị di, có chuyện gì vậy?"

Cô có lý do để cười. Cuối cùng cô ấy đã có được thứ mình mong muốn nhất, Yue'er. Cô vò nát chiếc quần lót của mình thành một quả bóng cất đi, nằm bên cạnh anh, vùi đầu vào lòng anh, vô cùng hạnh phúc nói: "Thi thể của dì hai đã được giao cho Nguyệt Nhi. Ngoại trừ chú hai đã khuất, anh là người đàn ông duy nhất của tôi, vì vậy anh phải có trách nhiệm với tôi!"

Wuyue nằm thẳng, bất động, đầu óc trống rỗng, gần như rơi vào trạng thái như vừa rồi!

Cảm giác của anh quả thực đã đúng. Trên cơ thể anh lần lượt nổi da gà. Đó là một trải nghiệm rất khó chịu. Đây là nguyên nhân chính khiến anh không muốn có mối quan hệ như vậy với dì hai và mẹ đỡ đầu của mình. 

Tôi chịu trách nhiệm thế nào về việc này? 

Nếu không phải tôi nằm mơ thấy Tiên Nữ, giống như đêm hôm trước nằm mơ thấy Thái Hậu và Tiên Mẫu làm tình, thì việc làm chuyện này với dì hai chỉ khiến tôi cảm thấy rất khó chịu khi thức dậy chứ đừng nói đến việc cương cứng. Cho dù tôi có đồng ý lấy dì hai thì dì cũng chẳng khác gì một góa phụ. Cô ấy có thể cưới một người đàn ông khác, vậy tại sao tôi lại phải trì hoãn hạnh phúc của cô ấy? 

Anh bình tĩnh lại, cố gắng hết sức đè nén cảm giác cực kỳ khó chịu trong lòng và trong cơ thể, nói: "Dì hai, em tỉnh lại được không? Mặc quần áo vào..."

Mỹ phụ cười ngọt ngào nói: "Tôi luôn nghe chị cả nói rằng con trai tràn đầy nghị lực và nghị lực. Làm sao chúng ta chỉ quan hệ một lần là đủ? Yue'er đã tìm được cảm giác rồi phải không? Cô hai có đủ gợi cảm không? Vừa rồi thoải mái quá. Tôi vẫn muốn. Cậu không muốn đụ cái lồn của dì hai à? Cái lồn vẫn há to miệng chảy nước miếng, chờ con cặc nhỏ đụ. Làm ơn nhấc con nhỏ lên. gà trống!"

Người chị cả từng nói với cô rằng đàn ông thích nhất những người phụ nữ hành động như tiểu thư bên ngoài và gái điếm trong nhà. Họ càng quyến rũ khi quan hệ tình dục thì đàn ông càng thích cô ấy. Câu trước cô ấy làm rất hay, được nhiều người biết đến. Bây giờ cô ấy phải tập trung vào việc tăng cường sức mạnh cho cái sau. Nếu không thì sao cô ấy có thể nói những lời dâm ô như vậy?

Yue'er cau mày và vẫn bất động. Cô không hôn cô cũng không ôm cô. Cô ấy thậm chí còn không chạm vào cô ấy. Cô ấy hoàn toàn thờ ơ. Cô ấy dường như đang lùi lại và muốn tránh xa cô ấy. Điều này hoàn toàn khác với những gì cô mong đợi. Cô ấy không hề có biểu cảm phấn khích mà cô ấy muốn thấy chút nào. Cô không khỏi hỏi: "Anh làm sao vậy? Anh có vẻ đau đớn, vừa rồi xuất tinh quá mạnh phải không?"

Ô Việt bình tĩnh nói: “Thật khó chịu, nhưng không phải vì chuyện đó, dì hai nên dậy mặc quần áo trước đi. Đêm khuya rồi, con về ngủ đi.”

Thái độ này nằm ngoài sự mong đợi của cô và khiến cô rất buồn. Cô đã phải làm việc chăm chỉ để lấy lại sự nhiệt tình của anh! 

Vì vậy, cô hơi nâng phần thân trên của mình lên, một cặp vú to đầy đặn rũ xuống trên mặt anh. Cô trêu chọc môi anh bằng núm vú to vẫn còn sưng tấy. Cô đưa những ngón tay mảnh khảnh của mình xuống ôm lấy dương vật yếu ớt và nhẹ nhàng xoa bóp…

Lưu Tiểu Yến đã cố gắng hết sức, sử dụng tất cả các chiêu thức khiêu khích mà cô biết, cố gắng đánh thức ham muốn của Yue'er và khiến bản thân trở nên hứng tình. Tuy nhiên, anh không hề phản ứng, lông mày càng nhíu chặt hơn. Dần dần, cô nhận ra rằng mình càng cố gắng thì anh càng thấy khó chịu. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Quả thực, mỗi giây phút, mỗi động tác khiêu khích mà cô thực hiện đều là một kiểu tra tấn đối với Wuyue. Anh chỉ muốn kết thúc cơn ác mộng này càng sớm càng tốt.

Trong cơn tuyệt vọng, lòng tự trọng của người phụ nữ bắt đầu phát huy tác dụng. Lưu Hiểu Yên đứng dậy mặc quần áo. Tất nhiên, cô không thể mặc chiếc quần tục tĩu của mình. Sau đó, nàng có chút không vui nói: "Nguyệt nhi, ngươi không phải dự định gả cho ta sao?"

Ô Việt chậm rãi nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói: "Nhị nhị, thứ lỗi cho ta, chúng ta thật sự không có duyên, hài tử không tìm được cảm giác đó... Ta phải nói, thân mật với ngươi như vậy, ta thực sự cảm thấy không thoải mái! Hôn nhân như vậy không thể hạnh phúc, ngươi còn..."

Sáng sớm, dì dậy sớm đi cùng Yến Nương. Wuyue và dì hai ngồi cùng nhau ăn sáng. Cả hai đều im lặng và mải mê ăn uống. Bầu không khí rất buồn tẻ.

Có lẽ vì cảm thấy áy náy, để lấy lòng dì hai, hoặc một tâm lý nào khác, Wuyue tiến lại gần cô hơn, nhưng vẫn giữ một khoảng cách nhất định, bởi vì một khi đến gần phạm vi đó, toàn thân nhất định sẽ nổi da gà, trong lòng sẽ có một cảm giác khó chịu kỳ lạ. 

Lưu Hiểu Yên sắc mặt phủ đầy sương giá, tối hôm qua nàng hăng hái đập vào tấm sắt lạnh lẽo. Ngọn lửa tình yêu cuồng nhiệt không thể được trút hết mà ngày càng mãnh liệt. Ngọn lửa trong lòng càng mãnh liệt, khuôn mặt cô càng dài ra. 

Đại khái là để làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn, Ngũ Việt nhân cơ hội hiếm có gắp một miếng trứng tráng vào bát, cười nịnh nọt nói: “Dì hai, ăn nhiều trứng vào, sẽ tốt cho sắc đẹp của dì…”

Lưu Hiểu Yên nhặt quả trứng nặng nề ném lên bàn, tức giận hét lên: "Đừng làm vậy với dì hai của tôi! Ta dù có xinh đẹp đến đâu cũng có ích gì, dù sao ngươi cũng không muốn!" Trong miệng nàng phát ra một tiếng lạo xạo, hàng ngà gãy trên và dưới đang tranh giành nhau như có mối hận thù. 

Ngô Việt bất mãn lẩm bẩm: “Dì hai, thế này có hơi quá đáng không?”

Liễu Tiểu Ngôn trong mắt lóe lên ngọn lửa, nàng nghiến răng nghiến lợi gầm lên: "Nhưng ta cuối cùng cũng hiểu tại sao ngươi không thích ta, chỉ vì ngươi thích mẹ ruột của ngươi, cô gái xinh đẹp của ta!"

Sắc mặt Vũ Việt thay đổi rõ rệt. Mặc dù người cô mơ thấy đêm qua là bà tiên nhưng dù sao cô cũng vẫn là mẹ! 

Anh vội vàng đưa tay bịt miệng cô, vội vàng nói: "Cô hai, cô hãy nhỏ giọng, cẩn thận người khác nghe thấy! Dù thế nào đi nữa, chuyện này cô cũng không được nói cho ai biết!"

Lưu Hiểu Ngôn nhìn chằm chằm hắn, nói từng chữ một: "Ta không nói thì sẽ dễ dàng, ngươi nhất định phải cưới ta làm vợ! Bằng không, hừ..." Hắn liền không thèm ăn cơm, đứng dậy đi. 

Ngũ Việt vội vàng ấn vào cánh tay ngọc của nàng, khuyên nhủ: "Nhị nhị, ngươi cũng nhìn thấy tình huống tối hôm qua, không phải hài tử không muốn, mà là... ta không thể đè nén cảm giác khó chịu đó. Còn nữa, nếu ngươi tuyệt vọng gả cho ta thì sao? Có gì khác biệt với việc trở thành góa phụ?"

Liễu Hiểu Yên kiên quyết nói: "Cái đó không sao cả! Ngươi cho rằng nhị cô theo ngươi chỉ vì cái đó sao? Dù thế nào đi nữa, chỉ cần ta có thể ở bên cạnh ngươi thì tốt hơn bất cứ điều gì khác. Tóm lại, nếu ngươi không dám gả cho ta, ta sẽ công khai scandal tình cảm thầm kín của ngươi với mẹ ruột, tất cả mọi người sẽ biết!"

Sắc mặt nàng dịu đi, trong mắt tràn đầy dịu dàng, trìu mến nói: "Có thể trước đây con đã bị kích thích bởi điều gì đó và phát sinh chứng rối loạn tâm lý nghiêm trọng nào đó. Đêm nay chúng ta thử lại lần nữa xem. Dì hai phải tìm cách giải tỏa chứng rối loạn tâm lý của con, nếu không con sẽ không bao giờ có được hạnh phúc thực sự trong đời!"

Wuyue sửng sốt, dì hai nói đúng. Kể từ khi anh vô tình yêu Meihua ở Thung lũng hoa mận, thân hình gợi cảm trưởng thành và đầy đặn của mẹ anh, cặp vú căng phồng trên ngực, mảng lông dày trên háng bà và hang đỏ ngất ngây bắt đầu hiện lên trong đầu anh, khiến anh không thể thoát khỏi. Mẹ anh trở thành nữ thần tình yêu của anh, và anh yêu mẹ Meihua vô cùng! 

Tất nhiên, bà tiên trong giấc mơ cũng vậy! 

Anh đau lòng nói: “Vô ích thôi. Đứa nhỏ này ở cùng với dì hai của tôi không có chút hưng phấn nào… Kỳ thật không chỉ có tôi, em còn mắc chứng rối loạn tâm thần nghiêm trọng, không có hứng thú và sở thích riêng, không thể tự mình sống một cuộc sống bình thường. Tôi nghĩ em nên chữa khỏi căn bệnh cứng đầu này đi!”

Lưu Hiểu Yên mơ màng nhìn hắn, lẩm bẩm: "Có lẽ Nhạc Nhi nói đúng, trong mắt và trong lòng ta không thể bao dung được ai khác ngoại trừ ngươi. Vấn đề của ta là ta yêu ngươi quá sâu sắc. Nhưng dù có đau đớn đến đâu, trải qua bao nhiêu gian khổ, ta cũng không muốn thoát khỏi vấn đề này. Ta chỉ muốn sống chết dựa vào ngươi, yêu ngươi cả đời. Ô ô ô ~"

Wuyue chỉ có thể bất lực lắc đầu, nghĩ rằng mẹ đỡ đầu và chị cả của cô đã đủ bướng bỉnh, nhưng ai biết rằng dì hai cũng không khác mấy!

Lưu Hiểu Yên bất động, buổi chiều vẫn đi về phía đông cánh. Trong khi Wuyue đang ngủ trưa, cô đã dùng nhiều động tác khiêu khích khác nhau để khơi dậy những giấc mơ gợi tình của anh. Cô trở nên phấn khích và cương cứng trong tưởng tượng tình dục của mẹ mình, rồi nhập vào cơ thể bà. Trong cơn tuyệt vọng, cô không còn quan tâm đến việc Yue'er ảo tưởng về những người phụ nữ khác mà chính cô mới là người quan hệ tình dục với anh. 

Tuy nhiên, lần này Wuyue đã cảnh giác hơn rất nhiều và cô tỉnh dậy nhanh chóng. Trước khi có thể nếm đủ khoái cảm, cô nhanh chóng trở nên yếu đuối và trông vẫn khó chịu như vậy. 

Mặt cô đỏ bừng, cô nhìn anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong vòng tay cô. Dù trái tim cô có vướng vào tình yêu và dục vọng nhưng cô cũng không nỡ hành hạ anh nữa. Nghe tiếng thở đều đặn của anh, cô rất lâu không thể ngủ được, đến gần cuối ngày cô mới ngủ được. Trong giấc mơ, cô vẫn lang thang trong ảo ảnh của Thái Hư, trong đầu cô tràn ngập hình ảnh màu hồng của Yue'er...

Buổi tối, Lưu Hiểu Ngôn vội vàng đi đến cánh đông tìm Ngô Việt, ôm thật chặt, không quan tâm hắn đã ngủ hay chưa. Cô đưa tay ra chạm vào háng anh. Lều chưa được dựng nên cô ném anh lên ghế dài và ném anh lên người anh. Cô vẫy đôi bàn tay thanh tú của mình và rít lên đầy bối rối. Sau tiếng động, quần áo của Ô Việt đã bị xé thành nhiều mảnh, vương vãi khắp giường. Cô tóm lấy con cặc dài yếu đuối của mình vặn xoắn, rống lên một cách điên cuồng và đau đớn: "Đứng dậy đụ tôi đi, đồ đàn bà, đồ vô dụng, tôi thật muốn xé nó ra!" 

Vũ Việt hét lên!

Cô ấy vẫn bất động và bắt đầu vặn vẹo điên cuồng khi cưỡi lên cô ấy. Khe thịt lớn đã mở ra hoàn toàn kẹp lấy con cặc dài yếu ớt, đầu cặc nhỏ cọ vào hang nóng hổi và ngứa ngáy. Hầu hết đều bị mắc kẹt trong đó, còn hơn là không có gì...

Sau khi điên cuồng trằn trọc hơn một giờ, cô kiệt sức ngồi sụp xuống bên cạnh Ngô Việt, tựa đầu vào bộ ngực đang dần trở nên rộng rãi hơn của anh. Mặt cô đỏ bừng, thở hồng hộc, bộ ngực cao lớn phập phồng nhanh chóng! 

Có lẽ, đây sẽ là cuộc sống của cặp đôi trong cuộc hôn nhân sau này? 

Nhìn thấy dì hai tràn đầy yêu thương nhưng lại vô cùng khó chịu, Wuyue cảm thấy rất đau khổ, nhỏ giọng nói: "Bây giờ con nên hiểu rằng chúng ta không thể sống một cuộc sống bình thường như một cặp vợ chồng, phải không? Tôi thấy rằng con thực sự cần một người đàn ông, và con có nên nghiêm túc xem xét một người đàn ông tốt nào khác không?"

Liễu Tiểu Ngôn kiên quyết lắc đầu: "Không, ta muốn ngươi!"

Ngũ Việt thở dài: "Sao em không thử với những người đàn ông khác xem? Nếu tiếp xúc nhiều hơn, có thể sẽ tìm được cảm giác... Bất quá, không thể là Tiểu Quân ca, hắn là cháu trai của em."

Lưu Hiểu Yên ranh mãnh nói: "Yue'er thật sự đã nói rằng tôi sẽ không có tình cảm với bất kỳ người đàn ông nào, ngoại trừ có lẽ là Jun'er, bởi vì cậu là anh họ của tôi và anh ấy là cháu trai của tôi. Có lẽ tình cảm cũng giống nhau. Nhị cô sắp có tình cảm với Quân Nhi. Tôi nghe nói anh ấy có tất cả chị em thứ ba... có lẽ dì hai thật sự có thể thích anh ấy!" Nói xong, cô định đứng dậy. 

Wuyue trở nên lo lắng, tóm lấy cô và hét lên: "Tuyệt đối không được phép! Đó rõ ràng là loạn luân trắng trợn!"

Anh cảm thấy khó chịu khi ở bên dì hai lâu ngày, nhưng sau một thời gian dài xa cách, anh vẫn rất nhớ dì, giống như những ngày ở cùng nhau trong Động Ecstasy, họ khá tình cảm. 

Lưu Hiểu Ngôn ném tay hắn ra. Với kỹ năng của cô, Vũ Nguyệt không bị thương thì không thể làm gì cô chứ đừng nói đến hiện tại? 

Tôi chỉ biết bất lực nhìn dì hai duyên dáng mặc váy, nhẹ nhàng vén tóc ngang thái dương, nở nụ cười quyến rũ nói: "Cho Yue'er một cơ hội cuối cùng, đồng ý lấy ta làm vợ! Nếu không, ta sẽ nói với cả thế giới rằng ngươi yêu mẹ ruột của mình. Ngoài ra, ta sẽ chủ động lao vào vòng tay của Jun'er. Nghe nói anh ấy thích nhất những người phụ nữ bụ bẫm và trưởng thành, có bộ ngực khủng như tôi. Anh ấy không nên từ chối một người đẹp như tôi, đúng không?"

Ngũ Việt bất lực, chán nản nói: "Ta thật sự bị ngươi đánh bại! Được rồi được rồi ~ Em yêu, sao không hứa với em đi!"

Vụ tống tiền của Lưu Tiểu Yến đã thành công và Yue'er vừa đồng ý cưới cô. Cô ấy là ai không quan trọng, cuộc sống hôn nhân không bình thường cũng không quan trọng, chỉ cần cô ấy có thể ở bên người yêu của mình là được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294 cực kỳ cuồng nhiệt

Tôn Hàn chủ phòng bên kia cũng đạt được tâm nguyện của mình, nhưng lại không biết sẽ dùng thủ đoạn gì để buộc Chu Nhan phải phục tùng. Có lẽ đó là một mối đe dọa chết người? 

Tiếp theo, cô bắt đầu thu dọn hành lý, thu dọn rất nhiều đồ đạc, chất đầy hai toa xe lớn, chuẩn bị cùng Chu Nham đi đến La Sát Môn. 

Sau khi Chu Ngạn nói với mẹ về biện pháp cuối cùng của mình, Mộ Dung Tử Yên cau mày suy nghĩ hồi lâu mới đồng ý. Sau đó, ông nhớ ra Ngô Việt muốn xin lỗi Trường Tôn Hàn nên bảo con trai về gọi riêng cho cô, đồng thời giải thích với cô trước mặt Ngô Việt rằng đó là lỗi vô ý của Ngô Việt khi anh bị ốm.

Trường Tôn Hàn cúi đầu, im lặng. Trên thực tế, cô ấy đã rất hạnh phúc sau khi điều ước của mình thành hiện thực đến nỗi cô ấy đã quên mất nó từ lâu. Sở dĩ cô giả vờ dè dặt chỉ là để có thêm đòn bẩy cho mình trước mặt mẹ chồng tương lai. 

Ngô Việt ngồi ở đầu giường cho rằng cô không muốn tha thứ cho anh. Mặt anh ta đỏ bừng, anh ta chắp tay nói: "Bà Trường Tôn, mọi chuyện đều là lỗi của tôi! Xin hãy tha thứ cho tôi, nếu không... nếu không..."

Trường Tôn Hàn ngẩng đầu, vội vàng liếc hắn một cái, chớp mắt cười nói: "Yên tâm, ta đã tha thứ cho ngươi từ lâu rồi, chỉ mong thiếu gia sẽ quên hết chuyện ngày đó!"

Mộ Dung Tử Yến hài lòng gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi nhất định phải rộng lượng hơn mới có thể xứng đáng với danh hiệu tiểu thư."

Trường Tôn Hàn rất vui khi nhận được những lời này từ Tiên nữ Rakshasa, điều này sẽ giúp cô có được một số đòn bẩy trong việc tìm kiếm vị trí chính thê trong tương lai. Tất nhiên, cô sẽ không quên giải thích sự việc với chị cả phụ trách, chị thứ ba của giáo chủ và phó giáo chủ Zhang và cầu xin được thả. 

Xét thấy sự thù địch lâu dài giữa Tianmen và Rakshasamen đã giảm đi rất nhiều, và cô ấy sẽ không bao giờ làm tổn hại đến lợi ích của Tianmen sau khi rời đi, Chu Nhược Văn, Lưu Yến Nương và Trương Tử Hàn đều không bày tỏ bất kỳ phản đối nào đối với điều này, nhưng Âm Âm đã đưa ra một số chỉ dẫn với cảm giác từ biệt...

Mộ Dung Tử Yên đến rất khí thế, nhưng khi rời đi, lại giống như là chia tay sự sống hay cái chết. Nàng mỗi bước đều quay lại, bước đi cực kỳ chậm rãi, như thể chân nàng nặng hơn Càn Quân nhưng lại không nhìn thấy gì. 

Wuyue cũng muốn quay lại. Hai người bắt chiếc xe ngựa sang trọng đến gần cửa núi. Sau khi cô xuống xe, cửa xe lập tức bị Chu Nhược Văn đóng chặt, rèm cũng không hề mở ra. 

Sau khi nghe kinh nghiệm của Vũ Nguyệt, cô hiểu rằng việc Chu Nhược Văn thận trọng như vậy là có lý. 

Cung điện của đại công chúa tự nhiên giống như tường đồng tường sắt, đủ để bảo vệ hắn, nhưng khi hắn đi ra ngoài, có rất nhiều cường giả đều để mắt tới hắn. Một khi tin tức này bị lộ ra ngoài, hậu quả sẽ rất thảm khốc...

Trở lại cỗ xe sang trọng của mình, cô trịnh trọng nói với Chu Diễn: "Anh không được để cho bất cứ ai biết việc Ngô Việt ở cùng đại công chúa, hiểu chưa?"

Chu Ngạn gật đầu, hắn đương nhiên hiểu được mối quan hệ cường đại, nhưng xuất phát điểm của hắn lại khác với mẹ hắn. Một khi chị cả và những người khác phát hiện ra chuyện này, bãi tập kết Yinan sẽ phải cho nổ tung! 

Nhóm mỹ nhân lớn nhỏ nhất định sẽ lao tới Zishan. Một số kẻ tâm thần bất ổn, chẳng hạn như Xiaohong và những người khác, có thể lao vào Thiên Môn; Đương nhiên còn có một khả năng khác, đó là bọn họ thành công đoạt lại Tiêu Ngũ Việt, điều này càng bất lợi cho hắn. Sao anh có thể làm điều ngu ngốc như vậy? 

Dù chỉ mới về với mẹ chưa đầy mười ngày nhưng anh đã hoàn toàn đánh giá cao sức mạnh vô địch của Tiểu Vũyue trước những người đẹp này. Hãy đưa người đẹp băng tuyết đang dẫn đầu đoàn thám hiểm đi trước mặt anh ta. Hãy nhìn cách cô ấy vươn cổ và háo hức nhìn vào bên trong. Nếu biết người đàn ông đó đang ngồi trong xe ngựa bên trong, là một kẻ tàn phế đã chết, cô không chắc mình có quay lại hay không! 

Đây là một trong những lý do khiến anh ghét Tiêu Ngũ Việt đến vậy. Anh ước gì anh chàng này sẽ biến mất và trốn càng xa và bí mật càng lâu càng tốt! 

Nếu có thời gian, anh vẫn hy vọng có thể thu thập được tất cả những người đẹp này, tất nhiên là ngoại trừ chị cả!

Trên thực tế, ngoại trừ mẹ nuôi và mẹ ruột ra, anh đối với những mỹ nhân này rất ít quan tâm chứ đừng nói đến việc thích họ. Nguyên nhân là vì anh chỉ muốn trả thù kẻ thù sinh tử đã cướp đi tình yêu của hai người mẹ của anh và thề sẽ cùng anh chiến đấu mãi mãi!

Ngồi trên xe, anh nhìn thấy chủ nhân bước đi gọn gàng không chút luyến tiếc. Anh không khỏi thắc mắc: "Này! Sư phụ từng nói cậu chỉ quan tâm đến thế giới nhỏ trong sân. Bây giờ cậu đã rời đi, không biết bao lâu mới quay lại xem. Tại sao tôi không cảm thấy cậu có chút hoài niệm? Thật sự có thể vẫy tay mà không để lại một vết bụi sao?"

Trường Tôn Hàn trừng mắt nhìn hắn: “Kỳ thực ý của ta là, dù ngươi ở đâu, đó đều là thế giới nhỏ bé mà ta quan tâm, cho nên ngươi có đi đâu cũng không thể thoát khỏi tầm tay của ta, ngươi hiểu không?”

Chu Ngạn chỉ có thể cười khổ, lặp lại câu nói cũ: "Ta thật sự thua ngươi!"

Anh ta có tham vọng rất lớn nhưng lại cảm thấy mình có thể nuốt chửng ngàn dặm như một con hổ và thống trị thế giới. Nhưng anh ta lại bị chủ nhân ăn thịt. Anh ta không những không thể tấn công cô mà thậm chí còn không thể trốn thoát. Thật là chán nản!

Tuy nhiên, ông chủ có vẻ rất vui. Suốt đường đi nó cứ cằn nhằn, ríu rít với nó, bất kể nó có thích nghe hay không, điều đó khiến nó ngày càng lớn hơn! 

Sau khi Mộ Dung Tử Nham rút lui, Chu Nhược Văn cũng chiếm được Ngũ Việt và lên đường trở lại Cung điện Phong Âm.

Để giữ bí mật, ba chị em của Lưu Yến Nhiên không thể đi cùng nên họ bất đắc dĩ phải rời đi. Vũ Nguyệt hứa rằng cô sẽ đến thăm họ càng sớm càng tốt sau khi vết thương bình phục. Cô đặc biệt hy vọng Yến Nương sẽ chăm sóc sức khỏe thật tốt cho cô. Sau đó, cô nói lời tạm biệt bằng vài lời chân thành, Lưu Diên Nương ôm chặt cái bụng to của mình, cùng chị cả và chị hai bế anh đến cửa thung lũng. Nhìn cỗ xe dần dần rời đi, cuối cùng biến mất không dấu vết, hắn không khỏi rơi nước mắt. Sau khi được hai chị gái và Lưu Như Song an ủi, anh đành miễn cưỡng quay trở lại thung lũng.

………………

Trong vài ngày tiếp theo sau khi quay trở lại bãi tập, có lẽ vì cổng có quá nhiều hạn chế, hoặc vì lý do nào khác, ông Chu đã thực sự buông xuôi khi trở về vùng an toàn của mình. Lần đầu tiên anh trêu chọc Xiaohong, nhưng cô gái giàu có quá mạnh mẽ, cô biết anh sẽ ị và đi tiểu mỗi khi nhìn thấy mông anh nhô lên. 

Anh chạy đến chỗ mẹ với khuôn mặt bầm tím và sưng tấy để phàn nàn, nhưng mẹ cô thực sự đã bảo vệ cô gái đáng ghét đó mà lại giáng cho anh một cái tát vào mặt! 

Chu Ngạn đã học được bài học, không dám chọc tức Chí Đa Tinh kia nữa, đành phải chuyển mục tiêu sang Lữ Dung và những người yếu thế hơn, gọi đi gọi lại và hành hạ họ gần như kiệt sức. Tuy nhiên, anh muốn ăn đậu phụ, lau dầu,… thì cũng không thể làm gì được vì bị chị cả che chở như một con hổ cái hung dữ. 

Dù vậy, anh ta vẫn rất kiêu hãnh và vui vẻ trả thù. Vì vợ mà ai cũng dám tức giận nhưng không dám lên tiếng. Tất cả họ đều đi đường vòng khi nhìn thấy anh ta và mong muốn tránh xa anh ta. 

Chỉ có bốn nữ vệ binh của Bội Phong và Elsa là nổi tiếng, và anh đã nghe nói về họ từ lâu trong Dimen. Lần này hắn trở lại, tận mắt nhìn thấy sức mạnh của Bắc Phong và Elsa, nhưng lại không dám chỉ thị bọn họ làm cái này cái kia. 

Sau khi gây hỗn loạn trong Giáo phái Rakshasa, chị cả đã cảnh cáo anh ta bằng lời nói, nhưng anh ta không chịu nghe theo và nói lại vài lời, thực sự dẫn đến việc bị đánh rất nặng! 

Lúc này anh mới nhận ra mình chẳng khác gì một đứa bé trong tay chị cả. Cuối cùng anh cũng tin rằng những tin đồn về chị cả của mình không phải là sai, thậm chí còn tệ hơn! 

Anh kéo chiếc chân phải suýt gãy của mình chạy đến khóc với mẹ, nhưng mẹ cô nói rằng việc anh chị em đánh nhau là chuyện bình thường nhưng bà cảnh báo cô phải thận trọng và không nên quá gay gắt. Anh không còn cách nào khác ngoài việc kiềm chế bản thân, nhưng anh cảm thấy vẫn chưa đủ nên chuyển sự chú ý sang các khía cạnh khác. 

Nếu như ta, trưởng tử nhà Chu, thiếu gia La Sát giáo, cũng không tìm được người nào có thể tùy ý ức hiếp thì chẳng phải là nói đùa sao! 

Kể từ khi bà cả về nước cách đây vài năm, mọi người đều không có mấy yên tâm. Bây giờ có một kẻ thích quậy phá như vậy lại càng khổ hơn. Sau một thời gian, ngay cả những kẻ hợm hĩnh lúc đầu khen ngợi thiếu gia cũng thầm không hài lòng với anh ta, nhưng họ chỉ có thể giữ nó trong lòng. 

Chu Ngạn đặt năng lượng của mình vào đâu? Tình hình tài chính của Cổng Rakshasa. 

Bởi vì anh cảm thấy mọi thứ về mẹ anh đều phải là của anh, và anh phải cảnh giác với những người khác đang săn trộm mình. 

Anh cảm thấy người mình cần đề phòng nhất chính là chị cả của mình. Mọi người ở đây đều nói rằng chị cả của cô sẽ cưới tên ngốc chỉ là kẻ ăn bám đó. Anh ấy rất tức giận nhưng không thể kiểm soát được sự việc. Tuy nhiên, anh phải nhắc nhở mẹ rằng của hồi môn không nên quá lớn. Rốt cuộc thì chị cả cũng vừa mới tái hôn. Nói ra vẫn là đáng xấu hổ, vậy tại sao lại cần phải hào nhoáng như vậy? 

Anh phần nào nhận thức được mối tình giữa mẹ anh và Tiêu Ngũ Việt. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải ngăn chặn nó, nếu không cả hai sẽ bị tiêu diệt! 

Tóm lại, hắn sẽ không bao giờ cho phép Tiêu Ngũ Việt lấy đi bất cứ thứ gì ở đây, bởi vì mọi thứ đều thuộc về hắn và đã được ông trời định sẵn từ khi hắn sinh ra! 

Sáng sớm hôm đó, Chu Diễn đẩy Tiêu Tình đang quấn lấy mình ra, đứng dậy mặc quần áo. Ăn sáng xong, cậu chửi rủa suốt đường đến phòng làm việc của mẹ. 

Trong giáo phái Rakshasa có rất nhiều mỹ nhân nhưng dường như rất khó để quyến rũ một ai đó. Bạn phải biết rằng anh ấy là một thiếu gia đàng hoàng. Có phải tất cả những người phụ nữ này đã uống nhầm thuốc?

Cũng may có Hiểu Khánh chủ động ôm cô, buổi tối cuối cùng cũng có người sưởi ấm giường cho anh, nhưng anh lại coi thường cô, cô chỉ là một nha hoàn địa vị thấp kém, dung mạo bình thường nên anh có chút oán hận! 

Nhìn thấy hắn đi vào, Mộ Dung Tử Yên cười nói: "Yến Nhi dậy sớm? Nhưng ngươi chuẩn bị làm bài tập chưa?"

Chu Ngạn không kiên nhẫn nói: "Con ta từ lâu đã chán làm những việc đó ở trong Thế giới rồi. Hôm nay ta tới đây để giải quyết nỗi lo của mẹ ta, xem sổ sách của La Sát Môn."

Mộ Dung Tử Yến cười nói: "Con trai của ta thật sự là người chu đáo, nhưng không giống như chị cả của ngươi, chỉ biết tiêu tiền bừa bãi, trừ khi gặp rắc rối, và không hề thông cảm với những khó khăn khi làm mẹ!" Anh ta lập tức ra lệnh cho Zhiyue đến phòng kế toán, chuyển tất cả sổ sách kế toán vào phòng làm việc và để Aiko đọc từng cái một. 

Trong lúc chờ đợi, Chu Ngạn đang đi loanh quanh trong thư phòng, khiến Mộ Dung Tử Yên lóa mắt. Anh không khỏi duỗi người nói: "Yến nhi, tối qua mẹ ta ngủ quên, cổ đau nhức quá, ngươi đến xoa bóp cho ta."

Chu Ngạn nghe theo lời hắn, đi tới hầu hạ mẫu thân, nhưng hắn tựa hồ có chút lơ đãng. Mộ Dung Tử Yên không hài lòng nói: "Yến Nhi đang nghĩ cái gì vậy? Ngươi chà xát cẩu thả như vậy, đánh không lại được Ngô Việt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 295 đẩy ba và chặn bốn

Chu Ngạn tức giận nói: "Hắn là cái gì? Vốn dĩ là làm con trai, sao có thể so sánh với một đứa trẻ? Mẹ cũng vậy!"

Mộ Dung Tử Yến cười nói: "Đúng vậy, nhi tử của ta đáng lẽ phải được người khác hầu hạ, nhưng mẹ lại có lỗi với ngươi. Này, hôm nay tới đây ngươi lại bơ phờ như vậy, là ai đắc tội ngươi?"

Chu Ngạn cay đắng nói: "Không giống cái kia tiểu Hồng tiểu cô nương chết tiệt, nàng thật sự không biết khen ngợi nàng, ta thật tức giận!"

Mộ Dung Tử Yến tò mò hỏi: “Đó là một nữ nhân tài giỏi, luôn nắm rõ đại cục, sao có thể đắc tội với ngươi lần nữa?”

Chu Ngạn cau mày nói: "Mẹ, con đến phán xét. Con, người thừa kế duy nhất của Rakshasa giáo đường đường, đã chủ động tỏ lòng tốt với cô ấy, con gái của người đứng đầu giáo phái Hengshan, và cô ấy đã chống cự. Lần trước cô ấy thậm chí còn làm cho đứa trẻ phải chịu đau khổ. Thật sự không thể giải thích được!"

Mộ Dung Tử Nham khai sáng cho hắn: "Con người không như vậy. Kỳ thực, huống chi là ngươi, ta chỉ sợ cô gái kia ngoại trừ Ngô Việt sẽ không bao giờ yêu bất kỳ người đàn ông nào khác."

Chu Diễm tức giận gầm lên: "Lại là Ngô Việt, lần này chúng ta trở về sao lại có nhiều người nhắc đến hắn như vậy? Thật sự rất khó chịu. Không được, ngươi phải ra lệnh, ở đây ai dám nhắc đến hắn nữa sẽ bị giết không thương tiếc!"

Mộ Dung Tử Nham trầm tư hồi lâu, chân thành nói: "Yến Nhi, mẹ thật sự rất vui mừng vì con trở về lần này. Bà ấy có kỳ vọng rất lớn đối với con. Hy vọng con có thể rộng lượng hơn, đừng nhỏ mọn như vậy nữa. Mẹ không thể ra lệnh như vậy bởi vì con không thể tự mình làm được."

Chu Ngạn tức giận nói: "Tại sao? Trong lòng ngươi, cái kia dã nam hài quan trọng hơn hài tử sao?"

Mộ Dung Tử Yến lắc đầu, "Đương nhiên không phải! Đó là một loại cảm xúc hoàn toàn khác. Nói cho ta biết, mẹ ta đã có hài tử của hắn trong bụng, bà có thể để hắn đi được không?"

Chu Ngạn cứng cổ, tức giận nói: "Ta không quan tâm! Dù sao ở đây không có hắn, còn có ta ở đây không có hắn, tùy ngươi!"

Mộ Dung Tử Yên đau lòng nói: "Cả ngươi và Ngũ Việt đều rất quan trọng trong lòng mẹ ta, tại sao không ngừng ép buộc ta đi? Ngươi đã làm khó anh ấy để có một gia đình, mẹ ta rất đau lòng, biết không? Nếu Vân Nhi biết mẹ ta đã tìm thấy hắn, nhưng vì ngươi mà không thể đoàn tụ với hắn, ta không biết sẽ xảy ra bao nhiêu phiền toái, ugh..."

Vẻ mặt Chu Ngạn thay đổi, vừa định nói thì Trại Nguyệt đã mang theo một chồng lớn sổ sách kế toán. Mộ Dung Tử Yến xua tay nói: "Yến Nhi, ngươi nhìn kỹ một chút, nhớ kỹ, sau này đừng nói những lời như vậy với mẹ ngươi nữa." 

Chu Ngạn bất đắc dĩ lắc đầu, ngồi vào bàn làm việc, bắt đầu cẩn thận đọc qua danh sách tài sản Tứ Kỳ bàn giao trong những năm qua, cũng như những khoản chi tiêu hàng năm.

Anh ta không nhìn nó lâu trước khi phát hiện ra một vấn đề. Sổ sách kế toán cho thấy Cờ Tương Bạch ở Quan Trung chiếm tỷ trọng nhỏ nhất trong hai năm qua. Cậu không khỏi ngẩng đầu hỏi mẹ: “Mẹ ơi, Tương Bạch kỳ có phải là yếu nhất trong bốn kỳ thấp hơn không?” Sau khi hắn trở về, Mộ Dung Tử Yên chỉ giới thiệu cho hắn tình hình chung của La Sát Tông, cũng không biết chi tiết nhiều nên mới hỏi vấn đề này.

Mộ Dung Tử Yến trả lời: “Không, Tương Bạch Kỳ chỉ đứng sau Bột Hải Tương Hoàng Kỳ, sức mạnh của nó đứng thứ hai.” 

Chu Diễm cau mày nói: "Đã như vậy, tại sao Bạch Kỳ hai năm qua lại giao nộp ít tài sản nhất? Chủ cờ bị nghi ngờ nhét túi mình sao? Mẹ nên điều tra kỹ càng chuyện này. Nếu có gì đáng nghi, hắn phải bị trừng trị nghiêm khắc!"

Mộ Dung Tử Yên cầm sổ kế toán lên xem, trong lòng không khỏi tin tưởng. Hắn lập tức yêu cầu chim bồ câu bay chuyển thư, đồng thời khẩn trương triệu tập cầm đầu cờ trắng Diệp Vô Song đến bãi tập báo cáo công việc. 

Nhìn thấy mật thư của phu nhân chứa đựng những lời lẽ gay gắt, Diệp Vô Song không biết chuyện gì đang xảy ra, cũng không dám lơ ​​là với nàng. Xingye lao đến bãi tập Yinan để gặp vợ mà không dừng lại.

Khi hổn hển chạy tới thư phòng của vợ, buổi lễ kết thúc, Mộ Dung Tử Nham mắng: “Tương Bạch Kỳ nằm ở Quan Trung, quyền lực không hề nhỏ. Đặc biệt là ở thảo nguyên Hà Đào, nghề buôn bán ngựa đã hoạt động nhiều năm, lợi nhuận rất lớn. Nhưng tại sao tài sản xoay chuyển trong hai năm qua không tăng mà lại giảm? Và là ít nhất trong bốn tiểu kỳ?”

Diệp Vô Song giật mình, hóa ra là bởi vì chuyện này. Theo kinh nghiệm dày dặn của hắn khi đi theo Mộ Dung Ca Ca Nam Bắc nhiều năm, mỗi khi hắn thấy nàng tức giận như vậy, bình thường sẽ có người mất đầu. Tuy nhiên, bản chất người Nữ Chân là chính trực, họ biết dù có chết thì họ cũng sẽ chết. Họ sợ hãi quỳ rạp xuống đất. Anh ta sợ hãi giải thích: "Thưa bà, hai năm qua khu vực Quan Trung liên tục xảy ra thiên tai, nhân dân chết đói khắp nơi. Thuộc hạ của tôi đã nghe theo chỉ dẫn của vợ tôi, luôn chú ý đến việc chăm sóc các nạn nhân nên tôi đã phân bổ một lượng lớn tài sản để cứu trợ thiên tai. Vì vậy, tài sản có thể bàn giao thực sự có hạn, mong bà hiểu rõ!"

Sau đó lại bổ sung thêm: "Để chứng minh lời tôi nói là thật, phu nhân có thể ra lệnh cho Haltai nhanh chóng gửi sổ sách cứu trợ thiên tai của Xiangbaiqi trong những năm qua để phu nhân xem xét."

Đêm đó, anh ta bị giao cho đội xử bắn của Feishuang và bị giam. Phòng giam nơi anh ta bị giam nằm cạnh các con tin quan trọng của nhiều giáo phái khác nhau. Vì vẫn còn thời gian chờ đợi bằng chứng vật chất nên bà không ra lệnh xử tử. Tuy nhiên, tất cả đội xử bắn của Feishuang đều là những kẻ tàn nhẫn. Khi nhìn thấy một đại nhân bị bắt, họ sẽ không ngần ngại thêm lời xúc phạm đến thương tích, chế nhạo và làm nhục hắn! 

Chiều ngày hôm sau, Hal Tai, phó chủ cờ của Xiangbai Banner, vội vã mang theo một chồng lớn sổ sách cứu trợ thiên tai, kính cẩn đưa cho vợ xem.

Mộ Dung Tử Yên vội vàng xem qua và thấy trọng tâm của việc cứu trợ người tị nạn là người già, phụ nữ và trẻ em. Hắn không khỏi gật đầu liên tục, ra lệnh thả Diệp Vô Song ra, đồng thời triệu hắn đến thư phòng gặp hắn. Anh ta hết lời khen ngợi: "Sư phụ Ye Banner đã làm rất tốt, nhưng lần này ta đã có lỗi với ngươi. Ngươi phải biết lòng người quan trọng hơn tiền bạc rất nhiều! Cứ việc làm đi, nếu có khó khăn gì thì báo cáo cho ta bất cứ lúc nào, ta sẽ hỗ trợ ngươi vô điều kiện!"

Diệp Vũ Song cảm kích lui về cùng với phó Haltai của mình, và gặp Kinh Lý Lai trong sân. Ba người họ đều là những người đồng đội cũ đã sát cánh chiến đấu bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Tình bạn chiến đấu được rèn giũa trong máu và lửa rất sâu sắc nên việc họ có thể chào hỏi nhau là điều đương nhiên.

Cảnh Lilai lo lắng nói: "Diệp ca, ngươi đã giải thích rõ ràng vấn đề chưa? Ồ ~ nghe nói ngươi bị giam, nhưng cô gái này lại bị chấn động! Bị Phi Song dưới quyền đưa đi xử bắn, bình thường không chết cũng phải mất một lớp da. Chắc hẳn ngươi đã phải chịu đựng rất nhiều đúng không?"

Diệp Vô Song cười nói: "May mắn ~ Bởi vì vấn đề còn cần điều tra, nên ta vẫn chưa bị trừng phạt... Ta chỉ là có chút kỳ quái. Vì sao lần này phu nhân lại đột nhiên nghĩ đến việc kiểm tra tài khoản của Tứ Kỳ? Trước kia Lý bà nội luôn là người phụ trách, phu nhân rất ít nhúng tay vào."

Kinh Lý Lai thì thầm vào thư phòng: "Bạn có biết chàng trai bên cạnh phu nhân là ai không?" 

Diệp Vô Song bối rối lắc đầu. Có một luật bất thành văn trong giáo phái Rakshasa. Trước mặt phu nhân, trừ khi bà chủ động nhắc tới, cấp dưới không được phép đặt câu hỏi.

Cảnh Lý Lai ghé vào tai anh nói: "Đó là con trai thất lạc từ lâu của phu nhân Chu Nhan, thiếu gia của chúng ta! Từ khi trở về, hắn đã khiến mọi người khốn khổ, suốt ngày gọi ta như khỉ."

Diệp Vô Song biến sắc, nói: "Có chuyện như vậy sao? Ngay cả đại phu nhân cũng phải nể mặt chúng ta lão phu nhân."

Cảnh Lê Lai thấp giọng nói với hắn: "Không, than ôi ~ ta hiểu rồi, đại ca chỉ là người thứ nhất mà thôi, có một thiếu gia như vậy suốt ngày nói nhảm trước mặt phu nhân, không biết tiếp theo sẽ là ai phải chịu thiệt. Có lẽ tất cả các chủ cờ đều không chạy thoát được... Than ôi! Ta không nói nhiều nữa, ta có chuyện muốn báo cáo phu nhân. Trên đường đi, đại ca bảo trọng!" 

Cô quay người chào Haltai, rồi tiếp tục đi về phía phòng làm việc của phu nhân.

Trong phòng làm việc, Chu Ngạn lấy sổ sách từ tay mẹ, liếc nhìn một cái rồi ném lên bàn, tức giận nói: "Mẹ mới để hắn đi như vậy sao? Quá dễ dãi với hắn! Bỏ ra nhiều đồ ăn quý giá như vậy để nuôi đám khốn kiếp vô dụng như Tiểu Ngũ Việt!"

Mộ Dung Tử Yên không hài lòng nói: “Ngô Việt từ nay về sau sẽ là cha dượng của ngươi, Yến Nhi có thể tôn trọng hắn thêm một chút được không?”

Chu Ngạn rít lên: "Lúc ta lang thang bên ngoài, hắn đã chiếm tổ chim ác là, cướp đi tình yêu lẽ ra thuộc về ta, tình yêu lẽ ra thuộc về cha ta, hưởng thụ mọi vinh hoa phú quý. Nói cho ta biết, hài tử sẽ nghĩ thế nào?" Tất nhiên, anh không xấu hổ khi nói bất cứ điều gì về mẹ nuôi Lưu Yến Nương. 

Mộ Dung Tử Yên thở dài, xem ra việc giải quyết mâu thuẫn giữa hắn và Ngô Việt không phải chuyện một sớm một chiều là có thể đạt được. 

Có tiếng bước chân vang lên, Cảnh Lệ Lai bước vào. Mộ Dung Tử Yến khẽ cau mày nói: "Lật Lai, có chuyện gì vậy?" 

Kinh Lý Lai nói: "Phu nhân, theo báo cáo bí mật từ bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, sau cuộc tấn công ở Liaodong, lực lượng chính của quân đội Huyền Tiêu của công chúa lớn nhất đã rút về Huyền Phúc, chỉ để lại một số ít quân ở mặt trận Liaodong để phối hợp phòng thủ với quân đội chính thức Liaodong. Kỵ binh Huyền Phúc đã rút về Dadingbao, một thị trấn quan trọng ở phía tây Liêu Ninh bên bờ sông Tuhe. Tôi không biết mục đích là gì?"

Mộ Dung Tử Yến gật đầu: "Rõ ràng, quân cơ động của nàng tiến về phía đông để ứng phó với những thay đổi ở Liêu Đông bất cứ lúc nào. Theo ta, quân chủ lực của nàng sẽ dần dần di chuyển từ tây Liêu Ninh đến đông Liêu Ninh. Đây là xu hướng chung. Dù sao, mối đe dọa lớn nhất đối với Thiên Niên Triều lúc này là từ Vương quốc Nữ Chân Tấn của chúng ta. Nhân tiện, sau khi rút quân thì đại công chúa sẽ ở đâu?"

Cảnh Lilai trả lời: "Theo chỉ thị của phu nhân, cấp dưới của tôi đặc biệt dặn dò mật thám bên ngoài Vạn Lý Trường Thành chú ý đến chuyện này. Tuy nhiên, tung tích của đại công chúa luôn giống như một con rồng, không có điểm bắt đầu, không có điểm kết thúc. Cô ấy luôn tạo ra những đội hình khó hiểu và tạo ra một số bí ẩn trên đường đi, khiến người ta khó theo dõi. Về phần lần này, cô ấy dường như đã đi thẳng vào kinh đô sau khi vào hải quan, rất có thể sẽ báo cáo tình hình chiến sự cho cha mình."

Mộ Dung Tử Yến nắm chặt nắm tay, trịnh trọng nói: "Lật Lai, xin hãy truyền lệnh, dặn dò mật thám của ngươi cẩn thận hơn, cố gắng tìm ra hang ổ của đại công chúa!"

Kinh Lý Lai chụm chân lại và nói: "Cha!"

Ngay lúc cô chuẩn bị quay người đi ra ngoài, Chu Ngạn vội vàng gọi: "Tĩnh thiếu gia, đừng vội rời đi, ở lại với tôi!"

Mộ Dung Tử Yến đứng dậy, mỉm cười với hắn: "Đã đến lúc mẹ ngươi luyện công phu. Nhan Nhi đi cùng ta, để mẹ ngươi dạy ngươi công phu."

Chu Ngạn lắc đầu nói: "Ở cửa ngầm, sư phụ bắt hài tử suốt ngày luyện tập, khó chịu muốn chết! Mẫu thân, xin hãy để hài tử thư giãn một lát rồi mới nói chuyện."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 296 chương Trêu chọc Lí Nhi

Hai mẹ con đã xa nhau lâu như vậy, Mộ Dung Tử Yến không muốn ép buộc anh trở về nên quay sang Cảnh Lệ Lai nói: "Lật Lai, anh cứ ở lại với Yến Nhi đi." Sau đó, cô bước ra khỏi phòng làm việc. 

Kinh Lý Lai chỉ có thể đứng yên tại chỗ. 

Chu Ngạn ngồi tựa lưng vào ghế, gay gắt nói: "Tĩnh thiếu gia, rót cho tôi một tách trà. Tôi vừa cãi nhau với mẹ đã lâu, cổ họng gần như bốc khói."

Kinh Lý Lai nhìn vào bàn sách. Trên khay trà nanmu vàng được đặt ấm trà đất sét màu tím mật và bộ tách trà nanmu vàng hoàn chỉnh do Master Tianxia làm thủ công. Đây là những bộ ấm trà được sử dụng phổ biến nhất ở Wuyue. Bà mang chúng còn nguyên vẹn. Miệng ấm trà vẫn còn bốc khói. Chỉ là ngửi thấy trong không khí thoang thoảng hương thơm, hiển nhiên là Lữ Dung làm ra. Nghệ thuật pha trà của cô gái này thực sự ngày càng hoàn thiện hơn. 

Cô đi tới rót một ly và cung kính đưa cho Chu Nham bằng cả hai tay. Tuy nhiên, anh không đưa tay ra nhận mà chỉ cười nói: “Tay mỏi quá, không muốn cử động, Tĩnh thiếu gia, mời anh uống một ly.” 

Mặt Kinh Lý Lai đỏ bừng và cô không còn cách nào khác ngoài làm theo lời cô. Chu Ngạn uống một hơi hết, nheo mắt nhìn say sưa khen ngợi: "Trà ngon, thơm quá! Nàng đẹp như vậy, ta thật đáng tiếc!"

Ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, dần dần đến gần, chính là Hiểu Tình chạy vào. 

Phòng thư phòng của phu nhân không được phép để người khác vào, nhưng Tiêu Tình gần đây lại ngoại lệ, không phải vì nàng là thị nữ của Tiêu Hồng mà vì nàng là nữ tử của thiếu gia đường hoàng La Sát Giáo phái. Gần đây địa vị của cô ấy đã tăng vọt và cô ấy đã trở thành thành viên cốt lõi của phe Madam. Ngay cả cô Xiaohong cũng không còn được cô coi trọng nữa. 

Để tránh Chu Ngạn quấy rối, gần đây Tiểu Hồng rất ít khi đến thăm thư phòng của vợ, và cô hầu gái Tiêu Khánh cũng trở thành khách quen ở đây. 

Chu Ngạn không kiên nhẫn nói: "Tiểu Thanh, ngươi không có việc gì làm sao lại ở đây?"

Tiêu Kình trừng mắt nói: "Chu đại nhân, ngài phải nhớ kỹ, ta dù sao cũng là đệ nhất nữ nhân của ngài, ta phải quyết định vị trí chính thê!"

Chu Ngạn cau mày nói: "Ngươi, ngươi đang làm khó ta! Ngươi có thể vượt qua khảo nghiệm của mẫu thân ta sao? Ngươi phải biết ta, thiếu gia uy nghiêm của La Sát phái, thậm chí có thể trở thành bá chủ thiên hạ, ta làm sao có thể gả một nha hoàn khiêm tốn như ngươi làm chính thê? Điều đó chẳng phải khiến người ta cười sao?"

Trong mắt Tiểu Tình lóe lên dữ tợn, nàng nói từng chữ một: "Ta không quan tâm! Nếu không thể làm vợ của phu nhân, ta và ngươi cùng chết!"

Nhìn đôi mắt cực kỳ kiên định của cô cùng tia sáng lạnh lẽo trong mắt cô, Chu Ngạn không khỏi rùng mình, thầm nghĩ, hình như chữ “tình dục” cắm trên đầu một con dao, thật sự có lý!

Trong vài ngày tiếp theo, anh xuất hiện tại sân huấn luyện võ thuật, huấn luyện Quân đội Tyrannosaurus cùng với chị gái của mình. Anh ấy hành động như một người hướng dẫn. Bất cứ khi nào anh ta thấy một thành viên trong nhóm biểu hiện kém, anh ta sẽ lao tới và đánh anh ta. Dù là võ giả hạng ba nhưng anh ta vẫn là con trai của Nữ hoàng Rakshasa. Anh ta khỏe như một con bò đực và sức mạnh tàn bạo của anh ta thật ấn tượng. Anh ta vẫn đánh lính cho đến khi họ hét lên đau đớn! 

Dần dần, anh nhận thấy tiếng la hét của những người này khiến anh vô cùng phấn khích, kích thích bản tính hung dữ mà anh thừa hưởng từ mẹ mình, nên anh càng ngày càng nghiện đánh họ, thậm chí còn đánh họ đến chết! 

Kết quả là việc đánh người không còn là hình phạt mà trở thành một cách để anh tự thỏa mãn. Một khi phát điên, anh ta sẽ bắt những người lính gần mình nhất và đánh họ, bao gồm cả đội trưởng và đội trưởng của Quân đội Tyrannosaurus. 

Những người lính của Quân đội Tyrannosaurus không ngừng phàn nàn. Sau bao đau khổ, họ đã thoát được khỏi chuồng chuột và chuồng rắn đáng sợ của bà cả. Hiện tại lại có một vị chúa tể nhỏ vô lý khác. Thật tệ! 

Những đội trưởng tỏ ra rất nhã nhặn với thiếu gia trong bữa tiệc chiêu đãi và nói xấu Tiêu Ngũ Việt để lấy lòng hắn đã có chút hối hận. Dù thế nào đi chăng nữa, anh chàng nhàn rỗi trước đây luôn dịu dàng với họ hơn rất nhiều. Ông thường khuyên vợ hãy đối xử tử tế với những người lính dưới quyền. Thiếu gia quả thực rất lợi hại, có thể đánh người càng hung hãn hơn! 

Đại phu nhân nhìn thấy rất vui vẻ, nàng cảm thấy người này rất giống mình, đặc biệt là ở sở thích hành hạ người khác. 

Bà thường khen ngợi em trai mình tài năng và uy nghiêm của một người nhà Mộ Dung, đồng thời có ý định huấn luyện cậu trở thành một vị tướng hung hãn. Khi họ ở bên nhau một thời gian dài, sự thù địch của cô đối với anh dần giảm đi và cuối cùng họ đã có một số quan hệ huyết thống. Mối quan hệ giữa chị và em dần dần được cải thiện.

Tuy nhiên, có lẽ do sự khác biệt về giới tính nên thái độ của anh trai cô đối với các mối quan hệ hoàn toàn khác với cô. Anh ấy khá hoài nghi. Ngoài việc giúp cô huấn luyện Quân đội Tyrannosaurus một cách đàng hoàng, anh ta còn thích lang thang ở sân sau cả ngày, tán tỉnh cô hầu gái này hoặc quấy rối Quân đội Tyrannosaurus và Jingwei. Các mỹ nhân trong đội đều không có thịt và rau, chẳng khác gì chó đực đói trong cơn động dục. Cô bắt đầu cảm thấy không hài lòng với em trai mình, nhưng mẹ cô rất bảo vệ anh nên không thể trừng phạt anh một cách nghiêm khắc, nên cô phải thường xuyên mắng mỏ anh, tạm thời cô có thể chịu đựng được. Suy cho cùng thì anh ấy cũng là anh trai ruột của cô.

Nhưng hôm nay, trong lúc Chu Ngạn đang bận huấn luyện Quân đội Tyrannosaurus, chị cả của anh lại đến chỗ cô để trêu chọc Li'er. Li'er không phải là loại nhân vật có thể phục tùng, mấy ngày trước cô ấy đã cùng chị Bội Phong lẻn ra ngoài tìm Wuyue, khi quay lại, cô ấy vừa buồn vừa tức giận! 

Li'er tức giận tát anh ta rồi chạy đến phàn nàn với vợ. Câu trả lời của người vợ là: "Thật ra, tôi nghĩ Yan'er và bạn rất hợp nhau. Nếu chúng ta hợp nhau, có thể bạn sẽ thích anh ấy."

Chu Ngạn còn chưa kịp tìm cơ hội trả thù cô bé ngu dốt này thì tin tức đã truyền đến tai đại phu nhân. Cô vội vã từ sân tập võ thuật trở về, Li'er lao vào vòng tay cô và bắt đầu khóc!

Nhìn thấy Li'er luôn vô tư như vậy buồn bã tủi nhục, cô đau lòng nhưng không thể ngồi yên được nữa! 

Cô ấy ở gần Chu Ngạn hơn, nhưng cô ấy không quan tâm đến điều đó. Cô chỉ tin vào những gì chính mắt mình nhìn thấy! 

Không nói một lời, cô lao về phía tu viện trong vườn như một cơn gió và vặn em trai mình trở lại sân huấn luyện của Quân đội Tyrannosaurus. Lần này anh không còn là người hướng dẫn nữa mà là thành viên của đội huấn luyện. Bà cả không quan tâm liệu anh ta có sẵn lòng hay không, và thực hiện lại toàn bộ quá trình điều trị cho Ozu cách đây một tháng rưỡi cho anh ta, nhưng theo một trình tự hơi khác!

Một khi anh ta thực sự chấp nhận khóa huấn luyện ma quỷ đáng sợ như vậy, bản chất thật của anh ta ngay lập tức lộ rõ. Hiệu suất của anh ta kém hơn năm hoặc sáu bậc so với những thành viên kém nhất trong đội không vượt qua được khóa huấn luyện và bị ném vào chuồng chuột và chuồng rắn. Những người chứng kiến ​​binh lính của Quân đội Tyrannosaurus đều bị sốc. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng một thiếu gia mạnh mẽ và mạnh mẽ như vậy lại có thể tệ đến thế. Anh ta không nhất thiết phải tốt hơn nhiều so với anh chàng nhàn rỗi trước đây. Ít nhất anh ấy đã thông minh hơn nhiều! 

Vì vậy, trong mười ngày tiếp theo, Chu Ngạn cảm thấy mình không trở lại một nơi thoải mái, mà là ở địa ngục, và đó là tầng địa ngục thứ mười tám đáng sợ nhất! 

Chu Ngạn không thể chịu đựng được sự tra tấn vô nhân đạo như vậy và liên tục kêu gọi sự giúp đỡ từ các đội trưởng bị hắn đánh đập. Nhưng trên lãnh địa này có ai dám đứng ra bảo vệ hắn, nhẹ nhàng kéo râu hổ cho đại phu nhân? 

Chưa kể thiếu gia vừa về cũng không quen lắm, cho dù phu nhân có ở đây cũng phải cân nhắc, có đáng liều mạng bị ném vào chuồng chuột hay chuồng rắn không? 

Vì vậy, nhìn ánh mắt đáng thương của thiếu gia nhìn bọn họ, những người này chỉ có thể dang hai tay ra nhìn chằm chằm, vẻ mặt bất lực.

Trường Tôn Hàn mỗi ngày đều phải theo hắn đến sân tập võ thuật để xem. Hắn làm sao có thể trơ mắt nhìn Yến Nhi yêu dấu của mình đau khổ mà không sợ hãi trước sức mạnh của đại phu nhân, liên tục đứng ra bảo vệ hắn, cầu xin đại phu nhân tha cho anh trai hắn. 

Trong cơn tức giận, người con gái lớn đã túm lấy cô và ném vào doanh trại trinh sát để làm mẹ nuôi. 

Nhiệm vụ của người mẹ lao là ban ngày tắm rửa và nấu ăn cho các chàng trai trinh sát, ban đêm bà cung cấp nơi cho những chàng trai vị thành niên này bộc lộ ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Nhiệm vụ duy nhất của Trường Tôn Hàn là sau. Để ngăn cô không vâng lời, bà cả đã cởi quần áo, dùng dây xích trói tay chân vào bốn chân giường, dang chân tay ra và ra lệnh cho các trinh sát thay nhau ban đêm làm nhục người phụ nữ dám xúc phạm quyền lực của mình. Vì lý do này, cô cũng đặc biệt giám sát Xiaolu. Nếu có nam trinh sát nào dám không chạm vào người phụ nữ này, sẽ bị giết không thương tiếc! 

Võ công của Trường Tôn Hàn không hề yếu, nhưng trước mặt đại phu nhân căn bản là không đáng kể, không có cơ hội giãy giụa để thoát thân. 

Chu Ngạn vội vàng kéo lê thân thể vô cùng mệt mỏi của mình, cố gắng cứu sư phụ nhưng lại bị chị cả vặn trở lại sân tập, nơi hắn tiếp tục chịu đựng sự tra tấn vô tận. 

Mấy ngày nay, anh đau đớn phát hiện, tuy cùng một mẹ, sức mạnh ngang nhau nhưng sức mạnh và võ nghệ của anh quá khác biệt với chị cả, không có hy vọng tranh giành với cô, nên anh đành phải cầu xin chị cả buông tha cho chủ nhân của mình. 

Sở Độẫn thờ ơ với những lời cầu xin của anh ta, thậm chí còn quỳ lạy. Thấy trời đã muộn, cô sợ anh sẽ chuyển đến. Mẹ cô đã cứu Trường Tôn Hàn nên chỉ nhốt anh vào phòng tối và để anh sống giữa rắn và chuột. Sau đó nàng dẫn Trăn Văn cùng ba thị nữ đi rồi về nhà thưởng thức một bữa tối thịnh soạn. 

Trăn Văn và Lữ Dung trước giờ quan hệ rất tốt, gần đây thường xuyên nghe thấy cô phàn nàn, phàn nàn thiếu gia một chút nào cũng không tôn trọng cô. Bây giờ nhìn thấy thiếu gia bị tra tấn, cô cảm thấy có chút hả hê. Nói đến đây, cô cũng lấy làm công về việc này, bởi vì cô không hề lấy đi thuốc nhỏ mắt của thiếu gia trước mặt tiểu thư. 

Với sự hiểu biết sâu sắc của mình đối với tiểu thư, cô đã biết cách chọc tức tiểu thư hoàn toàn. Sở dĩ thiếu gia tình cờ gặp được Li'er khi đột nhập vào viện tiểu thư là do sự sắp xếp cẩn thận và sự giúp đỡ đắc lực của tiểu thư Xiaohong tháo vát. 

Vì thế sau khi người phục vụ ăn tối xong, cô vội vàng đi tìm Lữ Dung để báo tin vui. Đương nhiên, cô sẽ không quên giải thích đóng góp của mình. 

Lộ Dung vui mừng đến mức đưa cho Zhenwen cây bút chì kẻ lông mày do Shufangzhai làm mà cô đã miễn cưỡng sử dụng mà không hề do dự. Chiếc bút chì kẻ mày này được Wuyue mua từ Tô Châu làm quà sinh nhật cho cô. Cô ấy thực sự sẵn sàng cho đi, điều này cho thấy cô ấy không hài lòng với Chu công tử đến mức nào!

Trời đã tối rồi. Chu Ngạn vốn tưởng rằng hắn đang bị biệt giam. Anh mò mẫm bước lên chiếc giường nhỏ. Có một âm thanh chói tai. Anh không khỏi lắc đầu chửi rủa chị cả đã tàn nhẫn với anh như vậy. Cô cho phép anh, một thiếu gia đàng hoàng, ngủ trên chiếc giường nhỏ tồi tàn như vậy. Khi anh nằm xuống, nó rung chuyển dữ dội và phát ra âm thanh lớn đến nực cười. Tuy nhiên, khi chiếc giường ngừng rung chuyển, phía dưới vẫn vang lên tiếng cọt kẹt, thậm chí còn trở nên khàn khàn hơn. Này, tại sao trên giường lại phát ra tiếng kêu chói tai như vậy? 

Âm thanh này là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 297 chương

Nhưng tôi cảm thấy đau ở lưng, không chỉ ở một chỗ mà ở nhiều chỗ trên lưng. Hình như có thứ gì đó đang cắn vào thịt tôi? Anh ta nhảy lên ngay lập tức! 

Lúc này, mắt anh đã dần thích ứng với bóng tối trong phòng, nhìn đầu giường trong ánh sáng lờ mờ. Ôi chúa ơi, trên đó có cả những con chuột đen to lớn và những con rắn đủ màu sắc. Có vẻ như có khá nhiều người ở dưới bóng tối! 

Trên đó có những vũng máu, có lẽ là do con chuột lớn bị anh ta bóp mạnh đến mức ói ra máu, hoặc do chính lưng anh ta bị chuột và rắn cắn! 

Anh vội chạm vào lưng mình nhưng lại cảm thấy ướt át. Anh đưa tay lên trước mắt và thấy nó dính đầy máu. Anh chăm chú lắng nghe, trong túp lều nhỏ vang lên những âm thanh cọt kẹt từ khắp nơi. Dường như có rất nhiều chuột và rắn đang chạy nhốn nháo xung quanh, đồng thời còn có tiếng chuột gặm gỗ lạo xạo. Trong số đó còn có một âm thanh thậm chí còn kỳ lạ hơn, khó diễn tả, giống như một loại động vật nào đó thở dốc nhưng gần như im lặng. Âm thanh dường như phát ra từ góc phòng. Mặc dù sợ hãi, nhưng bị thúc đẩy bởi sự tò mò mãnh liệt về nỗi kinh hoàng, anh vẫn tiến về phía trước hai bước và chăm chú nhìn nó. 

Ánh sáng rất mờ, phải rất lâu sau anh mới nhìn thấy, Chúa ơi, thật là một con rắn to và dài! 

Toàn thân có nhiều màu sắc sặc sỡ, dày như cánh tay trẻ con, dài ít nhất sáu bảy thước. Nó không phải là một mảnh, mà là một đống! 

Sẽ không chính xác khi sử dụng một bó. Chắc hẳn có hàng chục con rắn lớn này xếp thành một vòng tròn, với gần trăm con chuột lớn bị chúng giết chết chất đống ở một nơi tối tăm ở giữa. Lúc này họ đang ăn tối!

Mỗi con rắn há miệng rộng hơn đầu, ngậm con chuột lớn trong miệng và nuốt chửng con chuột. Đây là cách nó tạo ra âm thanh kỳ lạ. 

Tóc anh dựng đứng, áo vest lạnh buốt nhưng anh toát mồ hôi đầm đìa. Đó là mồ hôi lạnh!

Anh ta sợ đến mức lao tới đập cửa, hét toáng cả phổi: "Mở cửa nhanh! Thả tôi ra!"

Bên ngoài im lặng, không có người để ý tới hắn. Anh đá cánh cửa mạnh nhất có thể. Cánh cửa không bị vỡ nhưng chân anh đau kinh khủng. Hóa ra là một cánh cửa sắt dày! 

Anh ta tức giận, nếu anh có bản lĩnh dùng cửa sắt đóng tôi lại, tôi sẽ phá tường! 

Trong bóng tối vang lên một tiếng đập mạnh, anh càng đập vào tường càng mạnh, nhưng ngoài cơn đau khủng khiếp trên cơ thể, bức tường chết tiệt đó dường như không hề cử động chút nào. Bản chất bướng bỉnh và ngang ngược, anh ta nổi điên và lùi lại xa hơn và lao về phía trước ngày càng mạnh mẽ hơn. , hai, ba... Sau khi đánh hắn không biết bao nhiêu lần, hắn liền cảm thấy toàn thân đau nhức. Kiệt sức, anh ngồi bệt xuống đất. Ngay lập tức từ phía dưới lại truyền đến một âm thanh chói tai rùng rợn khác, giống như một cuộc giằng co sinh tử! 

Anh ta nhảy lên như lò xo và chạm vào mông. Quả nhiên lại bị cắn, chảy máu! 

Tim anh đập thình thịch và anh thở nặng nề. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại và đưa tay chạm vào bức tường. Anh ta rất sốc khi phát hiện ra bức tường cũng được làm bằng sắt! 

Dù có chạm đất cũng không thể đào được một cái hố trên mặt đất. Bạn có thể tưởng tượng rằng mái của túp lều này thực chất là một chiếc hộp sắt lớn! 

Nếu xung quanh cửa không có khe hở thì không khí nào có thể lọt vào được! 

Điều tồi tệ hơn nữa là bóng tối vô tận. 

Mặc dù một căn phòng đầy chuột và rắn rất đáng sợ, nhưng sẽ tốt hơn nếu anh ta có thể nhìn rõ, nhưng vì anh ta không thể nhìn thấy nên nó sẽ khơi dậy trí tưởng tượng vô biên. Cảnh tượng trước mắt còn đáng sợ hơn hiện thực gấp trăm lần. Anh ta càng sợ điều gì đó, anh ta càng có thể tưởng tượng có thứ gì đó đang chen lấn xung quanh mình! 

Làm sao hắn có thể vượt qua đêm nay, hắn không biết, cũng không dám nghĩ tới. Anh chỉ biết rằng mười tám tầng địa ngục có lẽ chẳng hơn gì! 

Ngoài nỗi sợ hãi vô bờ bến khi ở đó, điều duy nhất anh nghĩ tới là ban đầu anh rất bối rối về việc chị gái mình nuôi rắn và chuột cùng nhau, nhưng giờ anh hiểu rằng đó là để duy trì sự cân bằng tương đối về số lượng của hai con vật. Chuột sinh sản quá nhanh, nếu xung quanh không có thiên địch thì sẽ xảy ra nạn chuột trong bãi chăn nuôi. 

Đêm đó, kinh nghiệm của Trường Tôn Hàn cũng không hơn anh là bao. Cô không hề đau đớn về thể xác mà còn cảm thấy một niềm vui khó tả. Nhưng đó chắc chắn không phải là điều cô mong muốn nên sự tra tấn tinh thần còn nặng nề hơn cả anh. 

Mỗi đêm trăng tròn đều là thời kỳ kinh nguyệt của cô, và đêm nay quả là thời điểm tuyệt vời. Ban đầu cô dự định đuổi Xiaoqing và Yan'er khỏi cuộc hẹn hò của họ, cố gắng khơi dậy ham muốn của anh ta, cùng nhau đến Vũ Sơn Vân Vũ và quan hệ tình dục với anh ta. Nếu may mắn, cô có thể mang thai đứa con của anh.

Tuy nhiên, thứ mà cô đang phải đối mặt lúc này là một nhóm những đứa trẻ kỳ lạ, và Yan'er không nằm trong số đó. Những cậu bé này có tuổi tác và vóc dáng khác nhau, khoảng mười đến mười lăm tuổi. Dưới sự ra lệnh của Xiaolu cao lớn, vạm vỡ và hung dữ, tất cả đều cởi trần và đứng thành một hàng dài trước giường cô với một con cặc màu trắng hếch lên nghiêm trọng. Cô biết rất rõ những đứa trẻ này sắp làm gì!

Cô không khỏi cầu xin Tiểu Lục: "Tiểu Lục, vì chúng ta đều là phụ nữ, xin hãy để tôi đi và tha cho tôi. Tôi sẽ biết ơn lòng tốt của cậu suốt đời!"

Tiểu Lộ lạnh lùng nói: "Ta tha cho ngươi? Ai có thể cứu ta? Chấp nhận vận mệnh của ngươi đi." Anh ta quay sang vài chàng trai trinh sát đầu tiên và hét lên: "Tại sao các bạn còn nán lại? Cố lên!"

Những đứa trẻ này có vẻ sợ cô và rùng mình sau khi bị mắng. Bốn người phía trước phải chen chúc đến bên giường, những người còn lại lần lượt tiến về phía trước. 

Trước mặt tôi là một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ với đôi mắt to, khuôn mặt dài tròn, mái tóc đen như sơn mài, cuộn sau đầu, thân hình mập mạp như cừu trắng, cặp vú trắng mềm mại trên ngực, hai quả mọng lớn màu tím nổi bật từ hai vòng tròn màu đỏ trên đỉnh đỉnh, bụng dưới hơi lồi. Môi trên có một sọc ngang hấp dẫn, giữa háng sâu là một khu rừng rộng lớn và rậm rạp. Môi bên ngoài cũng tươi tốt và xanh tươi, xung quanh có một cái lỗ màu đỏ. Hạt cườm đỏ phía trên đã mọc ra một cái đầu nhỏ, nghêu già đang phun ra hạt cườm, tràn đầy nữ tính trưởng thành. 

Khuôn mặt của cô ấy trang nghiêm, xinh đẹp, duyên dáng và dễ chịu, và biểu cảm của cô ấy trang nghiêm và thanh lịch, giống như một cô gái ngây thơ. Tuy nhiên, cô ấy để trần và tứ chi dang rộng, trông cô ấy cũng gợi cảm, bụ bẫm và quyến rũ. Có thể miêu tả cô là một quý cô trưởng thành, đầy quyến rũ. 

Sự kết hợp của hai loại bùa này đã tạo nên sức cám dỗ rất lớn đối với họ. Không có gì ngạc nhiên khi tất cả họ đều cương cứng nghiêm trọng! 

Dù vậy, họ cũng không dám hành động liều lĩnh. Người phụ nữ xinh đẹp này là vị hôn thê của thiếu gia, bọn họ tuyệt đối không thể chạm tới. Tuy nhiên, họ phải thể hiện sức mạnh của Tiểu Lộ. Họ không xa lạ với bản tính hung dữ và độc đoán của cô gái này, và họ đã phải chịu rất nhiều đau khổ dưới tay cô. 

Làm thế nào để thể hiện nó? 

Các đơn vị dưới sự chỉ huy của Bà đều tuân theo các quy tắc bất kể họ làm gì, và điều tương tự cũng áp dụng cho việc đối xử với các bà mẹ lao. Hướng đạo sinh có đầy đủ các quy trình. Một cậu bé trinh sát khoảng mười lăm tuổi nằm trên giường và hôn Trương Tôn Hàn, người đang tạm thời đóng vai một bà mẹ lao. Mỗi bên có một đứa bé mười tuổi nằm trên ngực mẹ, mỗi đứa ngậm một núm vú to của mẹ để bú sữa, còn có một đứa bé khác ngồi trên háng liếm âm hộ của mẹ. 

Đầu tiên cô lắc đầu trái phải để ngăn chàng trai hôn mình. Tuy nhiên, hai đứa trẻ mút núm vú rất mạnh khiến cô cảm thấy bẽ mặt. Phản ứng trên cơ thể cô nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Sau khi bị hút khoảng nửa phần tư giờ, núm vú của cô dần dần sưng lên và cứng lại. Cái lỗ ngứa ngáy như có sợi tơ truyền cảm giác ngứa ngáy xuống phần dưới. Người phụ nữ đang trong thời kỳ kinh nguyệt dần trở nên nóng bức và ẩm ướt. Cô không còn lắc đầu nữa mà nhắm mắt lại, hé đôi môi đỏ mọng ra, để chàng trai hút nước bọt, đưa đầu lưỡi vào miệng cô khuấy động...

Đầu lưỡi của cô dần dần bắt đầu cử động, phục vụ cho sự vướng víu của chiếc lưỡi tâm linh. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn không thể đảo ngược, rồi cô phát ra một tiếng rên dài, toàn thân căng cứng. Thì ra, chàng trai nằm trên háng cô nhìn thấy đôi môi đỏ mọng tràn ra đủ tinh dịch, liền vén lớp lông dày dày sang một bên, bắt đầu lè lưỡi liếm lồn cô. Đầu tiên, hạt châu đỏ ngượng ngùng thò ra nửa đầu anh, ngay sau đó anh để nó bật ra khỏi hơn nửa đầu.

Người phụ nữ xinh đẹp nhíu mày và rít lên trong miệng. Bất kể có thích hay không, vòng eo đầy đặn của cô vẫn đung đưa, lắc lư cáu kỉnh, trùng khớp với nhịp liếm lồn của chàng trai. Sau khi liếm láp cơ thể nhỏ nhắn của cô đến mức khao khát cháy bỏng, đầu lưỡi của cô lại lần nữa theo sau. Dòng suối chảy xuống mương rồi vào khu vườn riêng dưới đáy khe nổ. Lỗ mật mở ra để lộ một khối thịt mật ong màu hồng. Hang xuất thần được bao quanh bởi những bông hoa đang nở trong gió và nở dưới nước của dòng tinh dịch liên tục phun ra! 

Cậu bé liếm cái lỗ nhỏ, sau đó dùng đầu lưỡi chạm vào và trêu chọc một lúc. Da thịt mềm mại màu hồng run lên và nhường chỗ. Cái lỗ nhỏ mở rộng thành một cái lỗ cỡ ngón tay, giống như miệng em bé, một dòng mật ong lớn tràn vào giữa lỗ mở và đóng. Kèm theo một tiếng rên rỉ khác của mỹ nhân, âm lượng còn lớn hơn trước. 

Đầu lưỡi của hắn xuyên qua cái lỗ nhỏ, thọc vào tận trong. Đầu lưỡi cọ xát vào phần thịt mềm nhô ra có kích thước bằng ngón tay và được bao phủ bởi những hạt thịt nhỏ một lúc, khiến nó dần cứng lại và trở nên thô ráp hơn...

Biểu cảm trên khuôn mặt của Trường Tôn Hàn chỉ có thể được miêu tả là khao khát cháy bỏng và cơn đói không thể chịu nổi. Mỗi cử động của cơ thể, từng centimet trên cơ thể cô đều phát ra một lời mời gọi thầm lặng nhưng ngây ngất, mời gọi chàng trai quan hệ tình dục với cô, gieo hạt cho cô và sinh con đẻ cái. Mặc dù trong lòng cô chắc chắn không nghĩ như vậy. Điều cô ấy đang nghĩ đến là Yan'er của cô ấy, và thứ cô ấy muốn là con cặc non nớt uy nghi của Yan'er, thứ mà cô ấy luôn mơ ước. 

Mâu thuẫn giữa sự xấu hổ, đau đớn trong tâm hồn cô và niềm vui sướng ngày càng không thể cưỡng lại trong cơ thể cô khuấy động. Cô không khỏi bật khóc. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp đau đớn vô cùng, điều đó cho thấy cô thực sự rất buồn bã nhưng tay lại vô tình chạm vào người đang nói chuyện với mình. Chàng trai đang hôn không kìm được mà tóm lấy con cặc non đang bay lên trời và bắt đầu bóp chặt. Lúc này, cô thực sự cần một con cặc trẻ như vậy để lấp đầy âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của mình. Lý trí của cô dần bị lấn át bởi những làn sóng ham muốn vô tận...

Tiểu Lộ có vẻ hơi biến thái nhưng lại là người giúp việc cuối cùng trong bốn người hầu riêng của đại phu nhân. Cô thường xuyên bị chị hai Xiaocui và chị ba Xiaohong đánh đập dã man. Thường thì chị hai đánh cô là có lý, nhưng chị ba lại không đánh cô như vậy. Mỗi lần cô tức giận, khi cô quay lại sẽ đánh cô để trút giận. Nhưng về phần cô, cô có thể trút giận với ai?

Kênh để cô trút giận là các sĩ quan Quân đội Tyrannosaurus, và đôi khi là các Hướng đạo sinh phù hợp với họ, vì cô là cố vấn chiến đấu của đơn vị này. Mặc dù cô ấy đến đó hoàn toàn là do gia đình trị, nhưng cô ấy thực sự không thể đưa ra nhiều lời khuyên trong trận chiến. Cô ấy hoàn toàn dựa vào kế hoạch của Xiaohong. Trách nhiệm chính của cô vẫn là Mang một mũi tên siêu dài cho tiểu thư, nhưng dù sao anh cũng là một quan chức cấp cao với hàng ngàn người dưới quyền năm thành viên của đội quân át chủ bài này. Đương nhiên, hắn có tư cách dạy cho những người lính này một bài học. Tuy nhiên, ngoại trừ trong quá trình luyện tập, bạn không thể tìm được người để trút giận mọi lúc mọi nơi. Nếu bạn kìm nén cơn giận quá lâu, chắc chắn nó sẽ trở thành... Hehe!

Cô lại ra lệnh: "Các anh đều câm à? Hãy dùng những lời lẽ tục tĩu để trêu chọc người phụ nữ này. Bình thường các anh không phải là người giỏi nhất trong khoản này sao?"

Vì vậy, chàng trai đang hôn cứ lẩm bẩm như đang mơ: "Người đẹp, anh yêu em ~ Anh yêu em ~"

Hai đứa trẻ đang bú sữa liên tục gọi mẹ: “Con muốn bú sữa”; Cậu bé đang liếm âm hộ của mình hét lên một cách quyến rũ: "Con đàn bà dâm đãng, cái lồn của em có ngứa không? Em có muốn anh đụ em không?"

Dưới những thủ đoạn tán tỉnh hung hãn và trìu mến như vậy, mỹ nhân tuổi sói hổ báo dù có trong sáng thuần khiết đến đâu cũng bắt đầu trở nên dâm đãng vào lúc này. Cô rên rỉ lớn tiếng, không biết mình đang nói gì trong miệng.

Tên biến thái Tiểu Lộ dường như muốn ép cô gục ngã hoàn toàn nên ra lệnh cho nhóm thứ hai tiến vào. Lần này có tám chàng trai chiếm lấy thân hình bụ bẫm của mỹ nhân. Ngoài những nụ hôn ướt át, bú sữa và liếm âm hộ của cô, còn có người đặc biệt kích thích nách, ngực, bàn chân và cặp mông đầy đặn của cô. Lần này cô lẩm bẩm to hơn, như muốn thứ gì đó, nhưng Tiểu Lộ không vừa lòng nên đổi sang đợt tiếp theo, chiêu trò tán tỉnh liên tục được cập nhật. Tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mỹ nữ đều bị kích thích, ngay cả những bộ phận thường không nhạy cảm cũng trở nên nhạy cảm. 

Các nhóm trinh sát lần lượt đi tới, thay phiên nhau nếm thử thân hình quyến rũ của mỹ nữ. Khi nhóm nam sinh thứ chín tiến lên, mỹ nhân không còn có thể phản kháng, cuối cùng không chút xấu hổ cùng khó chịu mà hét lên: "Tôi là một cái lồn! Tôi muốn... Tôi muốn quá!"

Tiểu Lộ ghé sát vào tai cô hỏi: "Em muốn gì? Nói to lên đi."

Người đẹp xúc động nói: “Tôi muốn những con cặc trẻ của họ đụ vào lồn tôi…”

Trời đã chạng vạng, bà cả luôn đi ngủ sớm và dậy sớm đưa Trấn Văn ra ngoài tập thể dục buổi sáng và thả em trai ra. Nhìn bộ dáng sợ hãi và chán nản của anh, bà cả nói với giọng u ám: "Anh Yan, đêm qua khá thú vị phải không? Nếu anh còn có hứng thú thì có thể trêu chọc chị Li'er lần nữa. Chị ơi, em nhất định sẽ cho anh tìm cảm giác hưng phấn hơn."

Toàn thân hắn run rẩy: "Không được nữa!" Anh không quan tâm đến việc nói những điều vô nghĩa với chị cả của mình và lảo đảo bước từng bước về phía doanh trại Hướng đạo sinh. Anh phải lao tới giải cứu chủ nhân của mình càng sớm càng tốt. 

Khi đến trước cửa đại sảnh, anh đẩy mạnh cánh cửa và nó đã được chốt lại. Anh nhanh chóng quay ra cửa sổ nhìn vào. Có một đám con trai đang nằm trên người cậu chủ khỏa thân, trêu chọc cô bằng nhiều cách khó coi. Cô đã biến thành một người phụ nữ như sói và hổ, rên rỉ và la hét ầm ĩ. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo và lắc lư, nói lên ham muốn của cô ở khắp mọi nơi, cho thấy rằng cô cần con trai đụ mình. 

Vốn dĩ hắn không có ham muốn với chủ nhân của mình, nhưng bây giờ lại không hiểu sao lại nhìn thấy cô bị nhiều nam trinh sát xúc phạm? 

Anh ta đột nhiên đứng dậy khỏi mặt đất, giơ cao háng, vội vàng đập mạnh vào cửa sổ: "Chị Green, mở cửa nhanh!"

Bây giờ anh có việc muốn cầu xin, Tiểu Lộ mà anh chưa bao giờ coi thường lại trở thành em gái? 

Tuy nhiên, Xiaolu không quan tâm đến điều này. Cô đã hoàn thành đến từng chữ những nhiệm vụ do tiểu thư sắp xếp, đồng thời cũng đã thỏa mãn trọn vẹn thú vui tàn bạo chôn sâu trong lòng. Cô nhờ người tháo dây xích sắt của Trường Tôn Hàn và mở cửa. 

Chu Ngạn vội vàng đi vào, lo lắng hỏi Trường Tôn Hàn: "Anh không sao chứ? Bọn họ có làm bẩn người anh không?"

Hai má cô đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền, lẩm bẩm: "Không, không, bọn họ biết tôi là hôn thê của thiếu gia, thật sự họ cũng không dám..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 298 chương Tình yêu ký ức

Chu Ngạn hung tợn trừng mắt nhìn thiếu niên trinh sát. Nếu không phải Tiểu Lục hung ác ở đây, hắn nhất định phải xé nát đám trinh sát này. Tất nhiên, liệu anh ta có thể xé chúng ra thành từng mảnh hay không lại là một vấn đề khác! 

Anh ta lấy áo khoác của mình mặc cho chủ nhân rồi đỡ cô ra khỏi giường, nhưng cô đã bị tra tấn nhiều lần đến mức cơ thể kiệt sức, cơ xương yếu ớt. Làm sao cô ấy có thể đi được? 

Mặc dù Chu Ngạn bị tra tấn suốt đêm, sắp suy sụp tinh thần và thể xác, nhưng anh ta không muốn lợi dụng người khác, vội vàng nhặt lấy sức lực còn lại của cô rồi tập tễnh trên lưng bỏ đi. 

Nhìn thấy thiếu gia mang theo hận ý rời đi, các trinh sát rất sợ hãi. Sau khi nhanh chóng thay quần áo, bọn họ vây quanh Tiểu Lộ, vẻ mặt buồn bã nói: "Chúng ta có thể làm gì đây? Nếu thiếu gia mà oán trách phu nhân, chúng ta nhất định sẽ chết!"

Tiểu Lộ vội vàng an ủi nàng: “Không sao đâu, chuyện này thiếu gia không dám tố cáo, hơn nữa đại tiểu thư đã có mệnh lệnh trước, cho nên nàng đương nhiên sẽ bảo vệ ngươi, mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

Chu Ngạn vừa đi vừa lo lắng hỏi: "Sư phụ, ngài không sao chứ?"

Trường Tôn lạnh giọng nói: “Anh rất muốn em…”

Chu Ngạn vội vàng nói: "Được rồi được rồi ~ khi ngươi trở về ta sẽ đi cùng ngươi."

Trở lại tu viện trong vườn, ngài đi thẳng vào phòng ngủ. Khi đặt Sư phụ lên ghế, anh ấy đã hoàn toàn kiệt sức và nằm cạnh cô ấy, thở dốc! 

Tiêu Tình vội vàng đi vào, nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi sững người. Sau đó cô ấy trở nên tức giận và trông giống như một con hổ điên. Cô lao tới, kéo Chu Yên đi! 

Anh ta sửng sốt một lúc, nhưng Trường Tôn Hàn đã nhảy lên. Trong cơn tức giận, anh ta đã tóm lấy Tiểu Thanh và đánh đập rất dã man. Tiểu Thanh không chịu tỏ ra yếu đuối trước mặt người yêu và đánh trả. Hai người phụ nữ cùng nhau giằng co, kéo tóc, khoét mặt, nắm ngực và lông lồn, lăn lộn trên thảm và xé xác một cách hết sức sống động. 

Về mặt võ thuật, Tiểu Thanh không phải là đối thủ của Trường Tôn Hàn, nhưng kiểu rình rập thậm chí còn ngang ngược hơn cả đấu vật này không phải là điểm mạnh của người phụ nữ xinh đẹp luôn đoan trang và thanh lịch này. Tiểu Thanh, người đanh đá và vô lại với những phẩm chất xấu, chiếm thế thượng phong. Ngoài ra, ngoại trừ khuôn mặt của Trường Tôn Hàn, tất cả các bộ phận nhạy cảm bị tấn công đều lớn hơn đối thủ nữ rất nhiều. Khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực trắng nõn đầy vết xước của mỹ nhân! 

Bình thường, lòng bàn tay và mu bàn tay của anh ta đầy thịt. Điều Chu Ngạn nên làm là chấm dứt cuộc chiến và cố gắng tách hai cô gái ra. Tuy nhiên, xu hướng cảm xúc của anh ấy rất rõ ràng. Làm sao cô gái nhỏ này có thể so sánh được với mối quan hệ mà anh và chủ nhân đã có nhiều năm? 

Anh ta bước tới, kéo Tiêu Tình, ném anh ta ra ngoài, gầm lên: "Ra khỏi đây! Tôi không bao giờ muốn gặp lại anh!"

Nhìn thấy bộ dáng hung ác của hắn, Tiêu Tình sửng sốt, sau đó ôm mặt khóc lớn, lao ra khỏi cửa, đóng sầm cửa ầm một tiếng! 

Trường Tôn Hàn cay đắng nói: “Bây giờ anh hứa với em đi, sau này anh không được phép chạm vào cô ấy nữa!”

Chu Ngạn gãi đầu, xấu hổ nói: "Ta đã hứa gả cho nàng, nhưng ta không thể thất hứa... Tệ nhất sau này ta sẽ cố gắng tránh xa nàng nhiều nhất có thể..."

Trường Tôn Hàn ngơ ngác nhìn hắn. Người đàn ông cao lớn và dũng mãnh trước mặt cô, toàn thân cơ bắp cuồn cuộn, tràn đầy sức mạnh, xinh đẹp và nam tính mạnh mẽ, chính là mẫu đàn ông mà cô ngưỡng mộ nhất, và Yan'er là người cô yêu thích nhất! 

Chu Ngạn còn chưa ngủ được một lát đã bị chị cả đưa đến đánh thức Tiêu Hồng. Anh vội vã đi ra ngoài. Chị cả của anh đã đợi sẵn ở đó. Không nói một lời, anh đưa cậu về sân tập và tiếp tục chấp nhận sự hành hạ của một ngày mới với những chiêu trò mới. 

Dù có thương Yến nhi đến mấy, Trường Tôn Hàn cũng không dám lên tiếng nữa, chỉ biết ở trong phòng rơi nước mắt, không thể nhìn thấy cô! 

Một số người cố tình nịnh nọt Chu Ngạn có ý định đứng ra cầu thay cho thiếu gia, nhưng sau khi nhìn thấy số phận của Thường Tôn Hàn, họ đành phải từ bỏ ý định đó. Suy cho cùng, nỗi tủi nhục sâu sắc khi làm mẹ già còn đáng sợ hơn cả cái chết! 

Trong lúc đó, Mộ Dung Tử Yên nghe được tin liền vội vàng chạy tới can thiệp, nhưng lão phu nhân rất thuyết phục, còn đệ đệ thì suốt ngày nhàn rỗi ở đây, khiến mọi người không yên. Làm thế nào anh ta có thể trở thành một cái gì đó tuyệt vời?

Mộ Dung Tử Yên nghĩ nghĩ, sau khi Ojin được Vân Nhi huấn luyện nghiêm khắc, tuy phải chịu đựng rất nhiều nhưng cũng đã tiến bộ hơn rất nhiều. Anh ấy tập trung vào luyện tập hoặc học tập chăm chỉ. Hơn nữa, lần này Yun'er có vẻ thực sự bị anh trai mình xúc phạm. Nếu cô can thiệp bằng vũ lực, hậu quả sẽ khó lường. Thật khó để nói liệu bùa chú siết chặt trong tay cô ấy có còn tác dụng hay không. Cuối cùng, bà đành bỏ cuộc và chỉ dặn con gái đừng đi quá xa.

Chu Ngạn vốn rất tự tin, trong lúc huấn luyện không ngừng nói lại với chị cả, biết mẹ nhất định sẽ bảo vệ mình. Nhưng khi nhìn thấy đoạn kết, anh không khỏi hoàn toàn chết lặng. Ông chủ ở đây là ai?

Mẹ hay chị cả? 

Trong ngày, anh ấy đã trải qua quá trình huấn luyện ma quỷ với Quân đội Tyrannosaurus và phải chịu đựng rất nhiều. Cảnh tượng kinh hoàng về những chuồng chuột đầy rẫy chuột đói, những căn phòng tối tăm, những hầm chứa đầy những con giòi ghê tởm ăn thịt người sống khiến anh rùng mình! 

Rốt cuộc, anh ta ở lại đến đêm nhưng vẫn không thể ngủ ngon, bởi vì trong phòng ngủ của anh ta có hàng ngàn con chuột lớn chạy quanh, hoặc gần như cùng số lượng những con rắn lạ đủ màu sắc đang bò lổm ngổm trên giường. 

Trong giấc ngủ, anh không biết có bao nhiêu con chuột và rắn đã chui vào giường, quần áo của anh rồi nằm xuống bên trong. 

Trải nghiệm kinh hoàng đêm đó là điều mà anh sẽ không bao giờ quên. Anh ta bị đánh thức bởi một số chuyển động vào giữa đêm. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra trong bóng tối. Anh chỉ cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và mịn màng đang bò quanh người mình, trong cơ thể có cảm giác đau đớn mơ hồ. Vừa thắp nến vừa nhìn, hắn lập tức ngất xỉu! 

Từ đó về sau, anh không bao giờ dám quay lại phòng ngủ để ngủ. 

Tuy nhiên, dù anh có đổi sang phòng nào thì đêm nào cũng như vậy.

Anh đã thức suốt mười ngày mười đêm, ban ngày phải chịu đủ mọi hình thức tra tấn vô nhân đạo do sự huấn luyện ác quỷ của chị gái mình. Thể chất và võ thuật của anh ta mạnh hơn Ozu rất nhiều, nhưng anh ta vẫn không thể chịu đựng được, dần dần đôi mắt anh ta trũng xuống và xương cốt anh ta trở nên hốc hác! 

Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình bị tra tấn như thế này, Mộ Dung Tử Yên cảm thấy vô cùng đau khổ nên lại can thiệp. 

Nhưng bất cứ khi nào bà tức giận và muốn tra hỏi con gái mình, con gái bà luôn biến mất đúng lúc, và dù thế nào đi nữa cũng không thể tìm thấy được. 

Khi cơn giận của bà nguôi ngoai, con gái bà sẽ xuất hiện đúng lúc và nói cho bà biết rất nhiều sự thật, sự thật về việc một người đàn ông phải như thế nào, v.v. Cô ấy nói rõ ràng đến mức không có cách nào để bác bỏ cô ấy.

Cô ấy có bản chất người mẹ mạnh mẽ, và cô ấy rất yêu đứa con trai duy nhất Yan'er của mình, nhưng nó hoàn toàn xuất phát từ bản chất tình mẫu tử trong sáng và hoàn mỹ, và chỉ đối với Wuyue, cô ấy mới có được sự kết hợp giữa tình mẫu tử và dục vọng.

Wuyue cũng là con nuôi và đệ tử của cô, tình yêu của cô dành cho anh cũng bắt đầu từ tình mẫu tử mãnh liệt. Thời gian trôi qua, cô ấy yêu và rồi tự nhiên nảy sinh ham muốn. 

Từ lúc anh từ từ mở mắt trong vòng tay cô và tò mò nhìn cô, đôi mắt trong sáng không tì vết của anh đã chạm vào trái tim cô và thu hút cô sâu sắc. Từ đó, đứa trẻ vô cùng dễ thương này đã trở thành thiên thần nhỏ của cô. Dần dần, cô xấu hổ phát hiện ra rằng sự xuất hiện của thiên thần nhỏ này khiến sự biến mất của Yan'er không còn khiến cô đau buồn nữa, cho dù cũng không thể nói là không đáng kể.

Bà luôn chiều chuộng Yun'er, chỉ vì cảm thấy có lỗi với con gái lớn, không chỉ vì bà đã để chủ nhân đưa cô đi khi cô còn nhỏ và cưỡng ép gả cô đến Dương Châu, mà còn vì mỗi năm cô ở lại Thiên Trì ngày càng lâu hơn. 

Điều cô thích nhất là ôm Ngô Việt, đặt khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của anh trước mắt cô, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào mắt anh. Sự bí ẩn vô tận và sức mạnh ma thuật vô tận trong đôi mắt đen sâu thẳm đó luôn khiến cô không bao giờ chán. Cô luôn nhìn ngày càng sâu hơn, rồi Và ao nước mùa thu không đáy, dường như có một ma thuật mộng ảo nào đó kéo lấy tâm hồn cô, khiến trái tim cô rung động, đẩy bản năng làm mẹ của cô lên đến cùng cực, khiến cô không bao giờ quên đôi mắt ma thuật dường như không đến từ thế giới loài người. 

Cứ như vậy, dần dần tích tụ từng chút một, tâm hồn cô trôi vào hư vô sâu nhất trong mắt anh, và những làn sóng mùa thu đó đã khắc sâu vào trái tim cô. Sau đó là khuôn mặt thường xuyên lơ lửng trước mặt cô trong giấc mơ, cuối cùng là hình dáng thần tiên đó, đó là năm anh mười một tuổi. Năm đó, cô phát hiện ra tình mẫu tử cô dành cho anh không còn trong sáng nữa. Cô ngày càng thích hôn anh, thậm chí còn dạy anh cách hôn. Là hậu duệ của người Jurchen và người Xianbei, cô cảm thấy việc dạy anh những điều này với tư cách là mẹ nuôi là điều dễ hiểu, nhưng cảm giác ngây ngất phát ra từ môi và răng của cô quá mạnh mẽ. 

Và nó ngày càng mạnh hơn, đến mức cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cô rất lạ với cảm giác lạ lùng và mới lạ này. Trong lòng cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy, nhưng cô không muốn tốn công sức để phân biệt nó. Cô chỉ biết rằng cô muốn ở bên anh cả ngày lẫn đêm. Cô chỉ muốn anh mãi mãi thuộc về cô, một mình. Cô không chỉ muốn có được tuổi thơ và tuổi thiếu niên của anh mà còn muốn có được cả cuộc đời của anh, thậm chí có khi cô còn muốn cuồng nhiệt đến mức muốn cùng anh trở thành một! 

Loại cảm giác này tuyệt đối không phải là tình mẫu tử, ít nhất không chỉ, tình yêu dành cho con cái khi lớn lên sẽ lấy chồng, hiển nhiên cũng không phải như thế này. 

Vào năm sư phụ thành tiên, ở Thiên Trì, Ngũ Việt đã cầu xin nàng thu thập một mảnh đá xanh tốt và tự tay mình chạm khắc một chiếc bình để tặng sư phụ. Một đứa trẻ mười một tuổi có thể có được loại nghề thủ công nào? 

Chiếc bình rất xấu, nhưng dòng chữ "No Moon Gift" viết dưới đáy bình cũng đủ tươm tất. Nhưng ông chủ rất thích nó. Anh ấy đã làm một bó hoa băng tuyệt đẹp từ những viên pha lê tốt nhất và cắm nó vào bình. Nó trông giống như một con cóc đi cùng một con thiên nga trắng. 

Vào đêm thứ hai sau khi chủ nhân của cô thăng thiên lên Tiên Hậu, cô đang thu dọn đồ đạc của chủ nhân và vô tình nhìn thấy chiếc bình này cùng dòng chữ mà sau này chủ nhân đã thêm vào dưới đáy bình. 

Nếu ba chữ “người yêu” trước mặt không thể giải thích được điều gì thì tình cảm sâu sắc chứa đựng trong bài thơ “Không có chuyện bình thường trong thế giới cổ tích, làm sao anh có thể bày tỏ tình yêu của mình dành cho em” khiến cô vô cùng cảm động. Sư phụ để lại hoa băng cho Ngô Việt, cũng giống như để lại trái tim cho anh vậy. Cô muốn mang chiếc bình đi nhưng không thể. Sự bất lực và hối hận sâu sắc trong lòng cô đọng lại thành mấy con số. 

Sư phụ đã không tiếc công sức để cho Ngô Việt tu luyện Thiếu Dương Tâm Kinh, đồng thời để lại Long Phượng Chân Bí cho mình và Ngô Việt cùng nhau tu luyện, hy vọng tương lai có thể gặp lại ở tiên giới, nối lại quan hệ với Ngô Việt. Đây có lẽ là nguyên nhân chính khiến sư phụ miễn cưỡng nhận anh làm đệ tử hay nhận anh làm con nuôi của Can Chí? 

Cô vốn không hiểu tại sao chủ nhân và chủ nhân lại không thể trở thành một đôi thần tiên sau khi ở bên nhau nhiều năm và cùng nhau trở thành bất tử. Vào lúc đó, cô cuối cùng cũng hiểu rằng sư phụ yêu Ngô Việt, và anh yêu cô rất sâu sắc! 

Lấy cảm hứng từ cách cư xử của chủ nhân, khi phát hiện ra mình cũng yêu Wuyue, cô đã yêu sâu sắc và không thể thoát ra được. Cô khao khát sở hữu tình yêu của anh, thức ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện di chuyển, những đặc điểm nam tính ngày càng rõ ràng của anh sau khi bước vào tuổi dậy thì và mọi thứ về anh! 

Từ đó trở đi, cô rơi vào đau khổ và rắc rối lớn. Bất cứ khi nào một người phụ nữ xinh đẹp nhìn anh, cô ấy sẽ ghen tị. Anh nhìn kỹ người phụ nữ xinh đẹp, khiến cô có cảm giác như bị dao đâm. Nếu điều này xảy ra thường xuyên hơn, cô cảm thấy mình sẽ suy sụp và hành vi của cô ngày càng trở nên bất thường. Cô thường xuyên nổi điên và đánh đập người mình yêu. Dường như càng yêu sâu đậm thì đòn đánh càng gây nghiện. Dù mỗi lần bình tĩnh lại cô đều hối hận trong lòng. Cô sẽ ôm anh trong vòng tay và yêu anh bằng mọi cách có thể. Cô ước gì mình có thể tự đấm chết mình!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 299

Vì vậy, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhốt thiên thần nhỏ của mình trong phòng ngủ, phòng làm việc, phòng ăn và đại sảnh trang nhã. Ngoại trừ một vài người giúp việc riêng, không một người phụ nữ nào được phép đến gần anh. Vì công bằng mà nói, cô cũng nhốt mình trong không gian nhỏ bé này, là tổ ấm tình yêu, là chiếc lồng trái tim của cô. Bất cứ khi nào cô đi du lịch, Wuyue sẽ ngồi cùng một chiếc xe ngựa với cô, không thể tách rời, và khoang xe trở thành một chiếc lồng nhỏ hơn, có thể di chuyển được. 

Sau đó, từ đôi mắt của Yun'er, cô phát hiện ra rằng cô cũng yêu Vũ Nguyệt rất sâu sắc. Cảnh Yun'er đầy tình cảm và hôn Vũ Nguyệt sâu sắc khiến cô phát điên. Cô không chút do dự ném Yun'er cho gia đình Su ở Dương Châu. Cô không thể dung thứ cho những người phụ nữ khác cướp đi tình yêu của Vũ Nguyệt, đặc biệt là Yun'er! 

Người thứ hai cô phát hiện ra là Bắc Phong. Khi đó, ngoài lòng đầy ghen tị, cô còn ngạc nhiên đến mức không thể tin được! 

Tại sao cô ấy lại tin tưởng Nữ vệ binh thứ tư đến vậy? 

Người khác không biết, nhưng nàng biết rất rõ. Những cô gái này là những cơ thể vô hồn, di động được cô cẩn thận tạo ra. Linh hồn của họ đã bị vô số đại pháp sư lấy đi và cất giữ trong một không gian trống rỗng. Chúng không thể được lấy lại bằng sức mạnh của gió bắc! 

Bốn người họ không thể có suy nghĩ riêng của mình. Khả năng nhận thức và phản ứng với cảm xúc của họ bằng 0, và cảm giác thể chất của họ cũng tương tự nhau. Họ không biết gì ngoài việc tuân theo mệnh lệnh.

Trong khi sự ghen tị trong lòng cô ngày càng mạnh mẽ thì những ham muốn vô tận lại điên cuồng lan tràn trong lồng ngực cô như cỏ dại bị gió xuân thổi bay. Cô chưa bao giờ nhận ra rằng mình cần nhiều đến thế, khao khát tình yêu của anh đến thế, khao khát anh lấp đầy cơ thể trống rỗng của cô đến thế. Ngoài sự say mê sâu sắc với anh, cô còn yêu điên cuồng với dương vật ngày càng dày hơn. Chẳng là gì so với chồng cô lúc đó, nhưng cô lại không hề có chút hứng thú nào với chồng mình. 

Mỗi lần tắm cho anh, cô đều rửa sạch dương vật cho anh và phục vụ rất cẩn thận, chu đáo. Mỗi đêm cô đều cởi quần lót của anh ra, nhìn đi sờ lại xem có thay đổi gì rõ ràng không? 

Cảm giác đó giống như cô bé hàng ngày đứng bên chậu hoa ngắm những cây hoa cô trồng đâm chồi, lớn nhanh cho đến khi nở hoa. Bất kỳ thay đổi nhỏ nào ở cây con cũng sẽ khiến cô bé ngạc nhiên! 

Cô ấy cũng cảm thấy như vậy! 

Yun'er giống như một tấm gương phản chiếu của chính mình. Từ Yun'er, cô ấy thấy rằng cô ấy là một kẻ hoang tưởng, cuồng tín, bị ám ảnh và tuyệt vọng! 

Cô thực sự muốn trở nên sáng suốt. Hoang tưởng là một căn bệnh tâm thần, nhiều người mắc phải căn bệnh này sẽ không có kết cục tốt đẹp. Loại tình yêu cuồng nhiệt này sẽ gây ra sóng lớn bất cứ lúc nào và khiến người yêu sợ hãi. Sự thật sau này đã chứng minh điều này. Dù cô có nhìn kỹ Vũ Nguyệt đến đâu, trinh tiết của anh vẫn khó tránh khỏi bị giao cho con khốn Huaying đó! 

Nhưng chính vì điều này mà cô biết đứa con yêu quý của mình đã trở thành người, cô vô cùng ngạc nhiên! 

Dù vậy, cô vẫn thường xuyên khỏa thân trước mặt Wuyue, và không tránh né anh khi vệ sinh phần dưới cơ thể hay thay khăn cưỡi ngựa trong kỳ kinh nguyệt. Wuyue đôi khi sẽ yêu cầu giúp cô lau chùi, và anh thích nhất chơi đùa với cái lỗ nhỏ bên dưới cô, điều này thường khiến cô ướt át vì ham muốn, và cô đã để nó đi. 

Wuyue không bao giờ mặc quần áo khi ngủ. Cô luôn cởi áo ngủ và ôm anh ngủ. Cô thích cảm giác được ở gần anh.

Anh dần dần trở nên rất không trung thực. Anh thích ngậm đầu vú to của cô vào miệng và dùng tay chạm vào âm hộ của cô để chìm vào giấc ngủ. Mỗi lần anh trêu chọc cô đều khiến cô vô cùng khó chịu. Nếu phía dưới anh quá ướt, cô sẽ đặt anh vào háng cô và để anh liếm âm hộ của cô, nói rằng đó là để cho anh bú sữa. 

Wuyue đã bước vào tuổi dậy thì, anh ấy không thể tránh khỏi sự phấn khích và bốc đồng. Thân hình gợi cảm trưởng thành và đầy đặn của cô y tá ướt có sức hút rất lớn đối với anh. Khi hai người cọ xát tai và thái dương với nhau, thường gây ra những phản ứng kỳ lạ trong cơ thể anh. Đặc tính nam đã trở nên cương cứng. Có những dấu hiệu, và tất nhiên cô ấy cũng vậy. Vì tình yêu sâu sắc với Wuyue nên phản ứng sinh lý của cô càng rõ ràng hơn. Cô thích nhìn dương vật của anh nửa mềm nửa cứng. Khi anh chạm vào âm đạo của cô, cô thường chơi đùa với dương vật mềm mại và không thể đặt nó xuống.

Cô nhìn Wuyue với ánh mắt ngày càng say đắm. Cô yêu anh nhiều đến mức yêu anh điên cuồng và tuyệt vọng, nhưng tình yêu nhiều năm của cô ngày càng mãnh liệt, kèm theo sự khao khát cuồng nhiệt về thể xác của nhau...

Cô cũng nhìn thấy đứa trẻ dần dần ham muốn cô, càng ngủ càng thích rúc vào háng cô, liên tục giật giật theo bản năng muốn tiến vào trong cô. Cô biết chơi khó để lấy, và biết con trai bằng tuổi mình thì đam mê và bốc đồng, nếu thành công quá thì dễ, cô sẽ nhanh chóng bị lãng quên nên không dẫn con cặc không lông nửa mềm nửa cứng dễ thương đó vào ngõ, khiến nó không bao giờ vào được, chỉ có thể làm vì lo lắng. Cô vừa dạy anh cách hôn một người phụ nữ. 

Cho đến khi cùng Wuyue tu luyện Thiếu Dương Tâm Kinh trong mười ngày, anh vẫn bị ám ảnh bởi thân hình gợi cảm đầy đặn và trưởng thành của cô. 

Bình thường cô sẽ không để anh thành công dễ dàng, nhưng ngày hôm đó lại là ngày cô đang trong kỳ kinh nguyệt. Là một phụ nữ trung niên giống sói, việc Cửu Khuông, người đã nhiều năm không nếm thịt, là điều vô cùng khó khăn. Cô không khỏi dùng tay xoa dịu núm vú căng cứng nhô ra cùng khe hở nóng ẩm giữa háng, xoa xoa con nghêu nhạy cảm của mình...

Cô ấy có thể chất đặc biệt nhạy cảm với kích thích tình dục. Mặc dù khoái cảm do thủ dâm mang lại rất mạnh nhưng cô luôn có cảm giác như nó chạm đến cổ họng và đến phổi. Cô ấy cực kỳ ngứa ngáy sâu bên trong cơ thể. Cô ấy đã hét lên trong lòng: Tôi muốn... Tôi cần một người đàn ông! 

Và tình cờ bên cạnh cô còn có đứa con yêu quý nhất của mình. 

Quan trọng hơn, sau những gì xảy ra với Yun'er, cô nhận thấy cách cô gái Beifeng nhìn Wuyue ngày càng trở nên kỳ lạ, và Wuyue nhìn cô gái đó với ánh mắt đầy ngưỡng mộ và mê hoặc!

Cô có một cảm giác sâu sắc về cuộc khủng hoảng và sự cấp bách. Cô quyết định cống hiến hết mình cho anh, chàng trai mà cô luôn coi như con trai. Cô hy vọng có thể dùng cơ thể người phụ nữ trưởng thành của mình để thỏa mãn trọn vẹn dục vọng cực kỳ hưng phấn của anh, khiến anh bị ám ảnh bởi cơ thể cô, từ đó anh sẽ không còn hứng thú với những người phụ nữ khác. 

Cho nên trong lần nhập thất đó, khi Võ Việt Thiếu Dương Tâm Kinh hoàn thành, cô không khỏi chủ động trêu chọc anh, hướng dẫn anh quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành. Cô cố gắng hết sức để làm hài lòng anh, lừa dối anh lần đầu tiên trong đời và quan hệ tình dục với Wuyue. Từ đó cả hai cùng biết đến tủy. , mỗi đêm khỏa thân ôm anh trên giường, Wuyue tràn đầy sinh lực, cô giống như sói và hổ. Hai người quan hệ tình dục không mệt mỏi nhiều lần. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng sự kết hợp giữa một người phụ nữ trưởng thành và một chàng trai lại nồng nhiệt và tràn đầy cực khoái đến thế! 

Cô cố tình không thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào và sớm có thai. 

Mối tình loạn luân giữa cô và Ngô Việt sớm gây ra bi kịch, khiến Bắc Phong bị thương nặng. 

Sau khi Mỹ Hoa đến, cô được biết Mỹ Hoa không phản đối việc một người phụ nữ trưởng thành như cô đứng ra tổ chức lễ trưởng thành cho con trai mình nên cô cũng không mấy lo lắng. Tuy nhiên, ánh mắt ghen tị của Mỹ Hoa lúc đó khiến cô vô cùng ngạc nhiên. Có điều gì mờ ám giữa mẹ và con trai? 

Với Vũ Nguyệt, tình yêu và ham muốn của cô được thỏa mãn trọn vẹn, cô trở thành người chồng lý tưởng trong lòng. Vì lý do này, cô đã tìm mọi cách và cố gắng hết sức để được Ngô Việt đồng ý kết hôn với cô. Trong quá trình đó, cô gặp phải một đối thủ mạnh mẽ không bao giờ có thể đánh bại được, đó chính là Yun'er. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, cô đã bị Ngô Việt mang thai và mang thai đứa con đầu lòng của anh. Đây là tài sản mạnh nhất của cô ấy. Ngô Việt cuối cùng cũng có lương tâm. Dù có rất nhiều hối hận nhưng cô vẫn thành công! 

Sau đó, cô kinh hoàng phát hiện ra rằng Wuyue dường như không yêu cô, tất nhiên là về mặt tình yêu. Ban đầu cô còn tưởng rằng những lời ngọt ngào của anh là tình yêu, nhưng hóa ra không phải vậy. Qua sự việc Bắc Phong, cô cảm nhận rõ ràng ít ra anh cũng yêu cô gái đó nhiều hơn. Cô gái đó bình tĩnh hơn mình và Yun'er rất nhiều. Tình yêu của cô giống như ngọn núi lửa dưới dòng sông băng, không kém phần nóng bỏng và điên cuồng. Bề mặt im lặng và lạnh lẽo nhưng vẫn có thể sưởi ấm trái tim anh mà không khiến anh sợ hãi. 

Cô cảm thấy mình như cá khát thiếu nước, trở thành kẻ ăn xin, cầu xin anh yêu cô nhiều hơn một chút, yêu bản thân mình hơn một chút. Tình yêu của anh đối với cô như nước đối với cá. Không có nước, cô sẽ nhanh chóng khô héo. Anh giống như một trong những phù thủy vĩ đại đã lấy đi linh hồn của cô. Cô dựa vào anh để tồn tại, cảm giác này vẫn như vậy cho đến giờ phút này. 

Cô không thích cảm giác này lắm, nhưng cô không thể loại bỏ nó, cũng không thể thay đổi nó. Sự trở lại của Yan'er đã cho cô một cơ hội. Cô hy vọng có thể truyền tải được càng nhiều tình yêu thương của mình dành cho Vũ Nguyệt sang con trai mình càng tốt. Lúc đầu, mọi thứ diễn ra tốt đẹp. Nghe người bên dưới đánh giá cao Yến Nhi, chê bai Ngô Việt xem ra có lý, cô cảm thấy anh ta cũng không đến nỗi xuất sắc như vậy. 

Tất nhiên, cô không muốn hoặc mong muốn lấy đi tất cả tình yêu của mình dành cho Vũ Nguyệt. Điều đó là không thực tế. Cô chỉ hy vọng có thể sống sót mà không quá phụ thuộc vào anh. Điều đó sẽ quá mệt mỏi và mệt mỏi. Cô kiệt sức về tinh thần và thể chất. Cô cảm thấy mình gần như đã thành công.

Nhưng khi họ bất ngờ gặp nhau ở Zishan, cô nhận ra mình thật ngây thơ và buồn cười. Cô vẫn là người phụ nữ tội nghiệp quỳ dưới chân anh cầu xin tình yêu, vẫn là nô lệ của anh. Chiếc lồng trái tim mà cô tự nhốt mình vào vẫn bị khóa chặt. Ngay cả khi cô nghĩ rằng vấn đề của mình không còn nghiêm trọng nữa thì cũng không có gì thay đổi. 

Khoảnh khắc Zishan nhìn thấy đôi mắt đó, cô phát hiện linh hồn mình vẫn đang bị ma lực mạnh mẽ hấp thu ở nơi sâu nhất bên trong. Lòng cô say sưa quên mất chính mình, chỉ ngơ ngác nhìn đôi mắt thần kỳ đó, giống như anh khi còn nhỏ. 

Cô quên hết mọi thứ, cô đến đây để làm gì và cô đã mất đi vị trí vợ chính. Cô cũng ném Yan'er, người mà cô cho là cực kỳ quan trọng đối với mình, từ trên trời xuống. Cô chỉ quan tâm đến tình yêu và dục vọng của anh, cô lập tức đánh mất chính mình. 

Cuối cùng, Wuyue vẫn là Wuyue lãng mạn, còn Ziyan vẫn là Ziyan si tình không hề hối hận. Ziyan yêu Wuyue, chỉ yêu Wuyue và yêu Wuyue đến mức cô không thể tự chủ được. Đây là ý muốn của Chúa. Đại pháp sư của bộ tộc đã đoán trước được điều đó, vậy làm sao cô có thể thoát khỏi nó? 

Nước mắt cô chỉ chảy vì anh, máu cô sôi lên chỉ vì anh, tim cô đập nhanh hơn chỉ vì anh, núi lửa tình yêu của cô phun trào chỉ vì anh, gần như tất cả tình yêu của cô đều gắn liền với anh, và cô không thể nhận được dù chỉ một chút tình yêu từ anh. 

Cô chỉ có thể cầu nguyện, Vũ Nguyệt, hãy dành nhiều tình yêu hơn cho Tử Yến đang say mê. Đối với những người phụ nữ khác, bạn có thể chỉ là một phần trong cuộc sống của cô ấy, nhưng bạn là tất cả đối với Tử Yến. Anh không thể làm được nếu không có em, anh thực sự không thể! 

Khi trái tim cô run lên dưới nụ hôn sâu của anh, nhưng cô cảm thấy mọi thứ đều chết lặng và cô không biết mình đang ở đâu, khi cô rên rỉ trong sung sướng, hét lên trong sung sướng và cảm thấy như chết đi dưới sự vuốt ve của anh, cô đã nhận ra điều này một cách sâu sắc! 

Trong những ngày ở Tử Sơn, khi họ ở bên nhau, ánh mắt cô chưa bao giờ rời khỏi anh một giây phút nào. 

Để lấy lòng anh và lấy lòng anh, cô dám làm bất cứ điều gì bất kể xấu hổ, cho dù cô có nói những điều biến thái và cấm kỵ như thế nào, trên thực tế, Vũ Nguyệt đã thay thế Yan'er trong lòng cô, và quan hệ tình dục với Vũ Nguyệt sẽ mang lại cho cô niềm vui tột độ của điều cấm kỵ loạn luân mẹ con! 

Cô phải thừa nhận rằng cho dù Wuyue không phải là người quan trọng nhất đối với cô, thì ít nhất cô cũng là người cô cần và muốn nương tựa nhất trong suốt quãng đời còn lại. Có một sợi dây còn mạnh hơn cả sợi dây huyết thống trói chặt cô với anh, và cô không thể thoát khỏi nó, mãi mãi…

Trên đời sẽ không bao giờ có một người nào giống anh nữa, có thể ảnh hưởng đến nhiều cảm xúc trong anh như vậy, như tình mẫu tử sâu sắc, tình yêu chân thành và những khát khao vô tận. Thông thường đây là tất cả cảm xúc của phụ nữ, ít nhất là hầu hết trong số đó! 

Cô đã mang thai được bốn tháng. Cơ thể cô khỏe mạnh, bụng vẫn chưa lộ rõ ​​nhưng cô đã có triệu chứng mang thai rõ ràng. Ngực và núm vú của cô sưng tấy khó chịu, núm vú và quầng vú sẫm màu hơn, âm đạo sưng đỏ như quả đào, cửa âm đạo không thể đóng lại được. Mật hoa liên tục chảy ra, phần thân dưới của cô luôn ẩm ướt và ấm áp. Vì lý do này, cô đã mặc một tấm vải cưỡi ngựa để tránh làm ướt chăn. Không hiểu sao, ham muốn của cô lại trở nên mạnh mẽ và mãnh liệt hơn trước khi mang thai. 

Cô mơ hồ hối hận, lẽ ra mình không nên mù quáng tôn trọng ý nguyện của Ngô Việt, để hắn ở lại cùng đại công chúa, trời ạ! 

Hiện giờ Wuyue đang đùa giỡn với đại công chúa phải không? 

Cô lại bắt đầu nhớ anh, nhất là về đêm, mong anh vẫn ở bên cô và qua đêm trong phòng cô như trước...

Chưa kể vì Chu Ngạn không được mẹ bảo vệ nên suốt ngày trở nên bồn chồn và lo lắng. Anh không dám ngồi đâu chứ đừng nói là nằm. Anh ta trở thành một hình dáng giống như con rắn. Khi nhìn thấy những thứ tối tăm, anh ấy cảm thấy mình giống như một con chuột lớn ghê tởm, và khi nhìn thấy những thứ tươi sáng, anh ấy cảm thấy mình giống như những con rắn kỳ lạ đó! 

Anh ta bướng bỉnh như một con bò đực, ngỗ ngược và không bao giờ dễ dàng nhượng bộ. Nhưng sau chuỗi trải nghiệm kinh hoàng này, anh phải thừa nhận rằng cánh tay của mình không thể bẻ gãy được đùi, và anh sẵn sàng thừa nhận thất bại. 

Thấy em trai mình sợ hãi, Chu Vận lặp lại yêu cầu của Ojin với em trai mình. 

Chu Ngạn đương nhiên vội vàng đồng ý. Tuy hắn dâm dục nhưng mạng sống của hắn quan trọng hơn! 

Hơn nữa, anh có cảm giác mơ hồ rằng ngay cả mẹ anh cũng không nỡ đắc tội với người chị cả đáng sợ và vô cùng đáng ghét này! 

Ai khác có thể giúp anh ta? 

Thông qua sự việc này, anh phát hiện ra rằng chủ nhân thực sự ở đây dường như không phải là mẹ anh mà là người chị đã làm đủ mọi việc ác này! 

Chẳng bao lâu sau anh đã hiểu ra một sự thật. Dù là ở Rakshasa Gate ở Central Plains hay ở lãnh địa bên ngoài đèo của Mộ Dung, người có thể đi ngang là ông chủ, chứ đừng nói đến lãnh thổ của chị cả trên đảo Sakhalian. 

Giống như Ozu, anh cũng lo lắng mình sẽ vô tình vi phạm lệnh cấm nên đã hỏi chị cả của mình danh sách bạn gái của Mutsuki, nhưng anh cũng bị sốc! 

Hầu như toàn bộ mỹ nhân hạng nhất trong dinh thự đều có tên trong danh sách. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy khó có được dù chỉ một trong số chúng bất chấp mọi nỗ lực của anh ấy! 

Tiếp theo, Mộ Dung Tử Yến phát hiện ra, Yan'er tinh quái đột nhiên trở nên ngoan ngoãn hơn cả đứa trẻ ngoan ngoãn, đối với hắn vô cùng kính trọng và hiếu thảo! 

Hơn nữa, cô còn làm việc chăm chỉ hơn cả học giả chăm chỉ học tập bên cửa sổ lạnh lẽo. Anh ở cùng cô trong phòng làm việc trước bình minh mỗi ngày. Anh ấy không chỉ ghi nhớ tất cả các tác phẩm kinh điển của các nhà hiền triết mà cô ấy thuộc lòng mà còn hiểu bản chất của chúng kỹ lưỡng hơn cô ấy rất nhiều. Những gì anh ấy nói rất rõ ràng và hợp lý, và anh ấy phải sao chép cẩn thận hàng ngày, hàng ngày! 

Mộ Dung Tử Yến thấy vậy, không khỏi cười nói: "Yến nhi, nếu như ngươi tiếp tục cố gắng như vậy, mấy năm nữa đi tham gia khoa thi hoàng gia, có lẽ có thể lọt vào top ba, thậm chí là học sinh trung học số một!"

Chu Ngạn kiêu ngạo nói: “Chu gia nhiều đời đều là học giả, hài tử này rất có tài ở lĩnh vực này!”

Mộ Dung Tử Yên sắc mặt tối sầm, mắng: "Ngươi là con nhà Mộ Dung, là hậu duệ của Văn Hàn gia, cùng Chu gia có quan hệ gì? Từ nay trở đi, ngươi không được phép nhắc tới Chu gia trước mặt mẹ ngươi!"

Chu Ngạn bất mãn nói: “Mẹ, mẹ vì cái tên hoang dã đó mà ly hôn với bố cũng không sao đâu. Dù sao con vẫn là con của ông ấy!” Về phía mẹ tôi đã chịu nhiều đau khổ như vậy, anh đã nghĩ đến việc thay đổi mọi chuyện, nghĩ rằng nếu muốn hợp tác với bố thì việc điều trị chắc chắn sẽ tốt hơn rất nhiều phải không? 

Mộ Dung Tử Yên không muốn cùng hắn dây dưa về chủ đề này. Cô khẽ cau mày nói: "Quên đi, tôi lười nói chuyện vớ vẩn với anh. Anh có thể nói cho tôi biết tại sao Yan'er lại trở nên siêng năng như vậy không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300 Làm việc chăm chỉ

Chu Yên Nghiên không thành thật nói: "Ai nha ~ Từ khi đắc tội tỷ tỷ, bị nàng mắng, ta đã hoàn toàn hiểu rõ, quyết định thay đổi chủ ý, bắt đầu một cuộc sống mới, cho nên..."

Ở cùng nhau mấy ngày nay, Mộ Dung Tử Yến rất hiểu tính tình của con trai mình. Hắn biết mình có chút xảo quyệt, thiếu đi khí chất của Ngũ Việt chứ đừng nói đến chính nghĩa. Anh biết mình nói không phải sự thật nhưng lại lười hỏi lại. Chỉ cần Yan'er sẵn sàng học tập chăm chỉ. 

Tình hình thực tế là tất cả những gì Chu Ngạn làm đều là bài tập về nhà được chị cả giao hàng ngày, và anh phải làm việc sớm muộn mới hoàn thành được. 

Yêu cầu của bà cả đối với em trai mình là: nếu anh ta viết sai hoặc sao chép một từ trong kinh điển hiền triết mà anh ta sao chép hàng ngày, nếu anh ta ghi nhớ một bài báo không đầy đủ, hoặc nếu anh ta không trả lời chính xác một câu hỏi, anh ta sẽ bị nhốt trong chuồng chuột trong nửa phần tư giờ, v.v. Càng phạm nhiều lỗi, anh ta sẽ càng nhận nhiều hình phạt, cho đến khi bị ném xuống hố phân và làm mồi cho giòi! 

Sau khi chịu đựng thêm một vài khó khăn, sức mạnh ý chí đáng kinh ngạc vượt quá giới hạn của cơ thể con người đã được rèn luyện theo cách này.

Còn một điều nữa về Chu Ngạn rất giống với chị cả của anh. Anh ấy thẳng thắn và trung thực trong công việc, đồng thời có tính cách sẵn sàng chấp nhận thất bại. Một khi anh ta thừa nhận thất bại, anh ta sẽ không bao giờ gian lận. Bài tập về nhà do chị cả giao luôn được hoàn thành đúng thời hạn, đòi hỏi nhiều thời gian và sức lực. Trường Tôn Hàn và Tiểu Thanh đã trở thành những cậu bé bán sách của anh ấy. Họ trải giấy mực cho anh, tìm đủ loại sách, nghe anh đọc thuộc lòng các bài báo, kịp thời chỉ ra những sai sót. Họ cũng rất bận rộn, không còn sức lực chứ đừng nói đến thời gian để cạnh tranh với nhau...

Kết quả là Chu Ngạn phát hiện mình có năng khiếu đọc sách xuất sắc và tiến bộ cực kỳ nhanh chóng. Có lẽ anh ấy đã thừa hưởng nó từ cha mình, vì nhà họ Chu là một gia đình học giả nổi tiếng!

Bãi tập Yinan đã trở lại trạng thái bình tĩnh thường ngày, ngoại trừ sân tập võ thuật nhộn nhịp...

Gần đây, Lý Thư Trinh không còn dám quan hệ tình dục với Ojin vì sợ làm tổn hại đến không khí của thai nhi.

Cô đã biết chuyện gì đang xảy ra giữa Ojin và Trương Lộ. Hiện tại, cô không có nhiều suy nghĩ ghen tị ngoài việc nuôi con. Thật tốt khi có Trương Lộ ở cùng Ojin, để anh không làm phiền cô sau khi uống nhiều rượu mỗi ngày. 

Tất nhiên, cô biết rất rõ rằng dù muốn hay không cô cũng không thể kiểm soát được. Có vẻ như Ojin tôn trọng Trương Lộ hơn là tôn trọng cô.

Cô biết rất rõ lý do. Tên cô ấy là Ojin. Trên thực tế, Ojin được Trương Lộ nuôi dưỡng. Mối quan hệ giữa hai người đã sâu sắc hơn nhiều. Về việc tại sao Ojin lại chọn cô làm vợ, nó hoàn toàn được dùng làm lá chắn để đối phó với Master Yan. Có thể là chính mình, Nhị phu nhân Tiêu Khánh, hoặc bất kỳ người phụ nữ nào khác. Nó không thành vấn đề. Dù sao thì cô cũng không thể là người phụ nữ anh thực sự thích.

Ojin không thể chọn Trương Lộ. Vì điều này mà Trương Lộ đã buồn bã suy sụp trong một thời gian dài và có một số quan điểm về bản thân. 

Cô ấy đã nhìn thấy tất cả những điều này nhưng không giải thích gì với Trương Lộ. Cô không muốn nói với Trương Lộ rằng hành vi của Ozu thực sự cho thấy anh tôn trọng cô và không muốn áp đặt vai trò nhục nhã như vậy cho cô. 

Lý Thư Trinh gần đây đã bị tra tấn bởi cảm giác nhục nhã này. Cùng với việc Ojin ngày càng trầm cảm và sa đọa, suốt ngày uống rượu và đánh đập vợ, mối quan hệ giữa hai người ngày càng trở nên tồi tệ. Tuy nhiên, cô cũng thừa nhận rằng dù phụ nữ không tìm được người đàn ông thực sự yêu nhau thì cũng nên tìm người mình yêu sâu đậm. Điều đó luôn tốt hơn là cưới một người đàn ông yêu cô nhưng không yêu cô, giống như chồng cũ của cô là Anh cả. 

Cô vốn là một nữ đệ tử bình thường của phái Hành Sơn. Kỹ năng võ thuật của cô không nổi bật trong số các đệ tử thế hệ thứ hai, và vẻ đẹp của cô cũng không nổi bật. Cô thua kém rất nhiều so với em gái Trương Lộ cùng vào trường. Cả hai đều đến từ Hồng Châu, tỉnh Đại Đồng. Họ lớn lên cùng nhau và cùng nhau gia nhập Giáo phái Hành Sơn. Họ biết rõ về nhau và có mối quan hệ sâu sắc. 

Ứng Chiến Phong lớn hơn cô hơn mười tuổi, là anh cả trong số đệ tử đời thứ hai. Do tài năng cực cao, võ thuật cường tráng và tính cách xuất chúng nên anh được cựu lãnh đạo Mạnh Thiên Tài đánh giá rất cao. Ông được bầu vào Nhà thờ Trưởng lão khi mới ba mươi tuổi. Anh trở thành trưởng lão trẻ nhất trong lịch sử của phái Hengshan. Anh ấy có tiếng nói nhất định trong mọi quyết định lớn và có một tương lai tươi sáng. 

Sư huynh rất thích cô em gái ngây thơ xinh đẹp, nhưng em gái lại đem lòng yêu một em trai cùng tuổi. Ngoại trừ tuổi tác và ngoại hình, về mọi mặt khác, cô đều không thể so sánh được với sư huynh. Vì vậy, cô ra sức thuyết phục em gái, cho rằng cô quá ngốc, không biết cách leo lên nhanh chóng. Tuy nhiên, sư muội hoàn toàn không nghe lời, vẫn đi theo con đường riêng của mình, từ chối sự tiến bộ của sư huynh. 

Nhắc mới nhớ, giống như hầu hết các cô gái, người đàn ông trong mộng của tôi cũng là một thiếu niên tuấn tú, không phải tài giỏi mà xấu xí và chung thủy như tiền bối. 

Cô không yêu sư huynh nhưng lại yêu quyền lực trong tay anh. Loại sức mạnh này có thể giúp cô vươn lên dẫn đầu và nhanh chóng nổi bật so với thế hệ đệ tử thứ hai. 

Cô đã cẩn thận cân nhắc rằng dựa trên trình độ của mình, cô sẽ không thể vào Giáo hội Trưởng lão ngay cả khi cô bốn mươi tuổi. 

Vì thế cô tìm đủ mọi cách để tìm cơ hội được gần gũi với đàn anh. Cô em gái đã nhanh chóng nhìn ra suy nghĩ của cô và giúp đỡ cô rất nhiều. Cô và sư bối thường xuyên rủ cô đi chơi với sư huynh. 

Hai cặp nam nữ đi du lịch vòng quanh thế giới. Ngoài việc đạt được một số danh tiếng, họ có thể đã nhận ra rằng không thể ở bên em gái mình. Anh trai dần dần có cảm tình với cô.

Một lần khi cô phải đối mặt với một kẻ thù mạnh mẽ, cô đã chiến đấu hết mình và anh trai cô bị thương nặng để bảo vệ cô. Cô được mặc quần áo đầy đủ và phục vụ anh cả ngày lẫn đêm. Mối quan hệ giữa hai người nhanh chóng nảy sinh tình cảm và họ nhanh chóng trở thành một cặp.

Vì lý do này, cô cho rằng mình hiểu biết sâu sắc hơn về đàn ông. Mọi lời thề về tình yêu vĩnh cửu và tình yêu vĩnh cửu đều là sai lầm đối với đàn ông. Có bao nhiêu người đàn ông sinh ra đã có trái tim yêu thương và chung thủy với tình yêu?

Sau đó, cô kết hôn với sư huynh như mong muốn, và đúng như mong đợi, với sự ủng hộ mạnh mẽ của chồng, cô đã nổi bật giữa hơn một trăm đệ tử thế hệ thứ hai ở tuổi ba mươi tám và trở thành hộ pháp bên trái của Giáo phái Hengshan trang nghiêm. 

Tất nhiên, cô cũng không quên người bạn thân nhất của mình, sư muội Trương Lộ. Sau một hồi cố gắng, cô đã thành công phong em làm Quyền Hộ Pháp. 

Cảm giác cầm quyền và biến đôi tay thành mây và mưa khiến cô thực sự hạnh phúc rất lâu. Chồng cô rất quan tâm đến cô, tình cảm của anh dành cho cô ngày càng sâu đậm hơn sau khi kết hôn. 

Sau khi mục tiêu cuộc đời từng bước đạt được, cô đã gần bốn mươi tuổi, dần dần cảm thấy bồn chồn lạ lùng. Cô nhận ra người chồng mà cô ngày đêm không những không thể thỏa mãn được ham muốn tình yêu mà còn không thể thỏa mãn được những ham muốn ngày càng mãnh liệt của cô. 

Đồng thời, khi Ojin lớn lên, cô chợt nhận ra rằng tình cảm của cô dành cho anh không chỉ đơn thuần là tình yêu giữa vú nuôi và cậu con nuôi. Trong mắt cô, Ojin không còn là cậu bé hồn nhiên, nhạy cảm và dễ thương nữa mà đã trở thành một chàng trai đẹp trai và phi thường. Cô đã yêu anh một cách vô tình. Trên thực tế, Ojin là người đàn ông đầu tiên và duy nhất cô yêu. 

Với tính cách của cô, một khi nhìn thấy mục tiêu, cô sẽ làm mọi cách để đạt được mục tiêu. Điều này đúng với anh trai cô ngày xưa và cũng đúng với Ozu bây giờ. 

Cô ấy đã lấy lại Ojin từ tay em gái mình, giống như cô ấy đã mang lại anh trai của mình từ em gái mình. Cô phớt lờ xiềng xích của thế gian và lợi dụng chồng mình để tu hành ẩn dật trong thời gian dài. Cô và Ojin ngày đêm không thể tách rời, ăn ngủ cùng nhau. 

Tuy nhiên, sau khi Chu Ngạn trở về, Ojin đã có một người bạn nhậu rất tốt. Cả hai đều bị lão phu nhân xử tử, cả hai đều ở nơi tận thế. Cả hai đều đang có tâm trạng tồi tệ. Họ cùng nhau uống rượu để quên đi nỗi buồn suốt ngày. Anh ta hoặc sẽ say khướt và nằm bên cạnh cô như một con mèo say rượu khi quay lại, không thể làm gì khác; hoặc anh ta sẽ ở phòng em gái bên cạnh và ngoại tình với cô ấy, khiến cô ấy tức giận! 

Đêm nay cũng vậy. Ozu lại mời người bạn cùng khổ vào phòng mình uống nước. Cô chuẩn bị đồ ăn và rượu với cái bụng vẫn chưa lộ rõ, ngồi vào bàn hâm rượu và phục vụ. 

Gần đây Ojin thường mời anh ấy đến đây uống nước. Cô và Chu Ngạn đã rất quen thuộc với nhau và có ấn tượng tốt về chàng trai trẻ cao ráo, khỏe mạnh và đẹp trai này. 

Về phần Chu Ngạn, vừa nói vừa cười, ánh mắt không ngừng liếc nhìn cô, đặc biệt là bộ ngực cao chót vót và cái bụng hơi phình ra của cô. Rõ ràng anh rất quan tâm đến cô, một phụ nữ mang thai lần đầu. 

Gần đây, cô có phản ứng mang thai mạnh mẽ và rất mẫu mực. Một chàng trai mạnh mẽ, xinh đẹp và cái háng luôn căng phồng thực sự rất hấp dẫn đối với một người phụ nữ trưởng thành như cô. Sau nhiều ngày không được Ozu hài lòng, cô dần dần tập trung vào Chu Ngạn. 

Uống thêm mấy ly, Chu Ngạn không khỏi phàn nàn: "Anh Ozu, mẹ và em gái anh đều bị tên đó chiếm giữ, sao anh có thể nuốt chửng hơi thở đó được?"

Ojin lắc đầu nói: "Anh Wuyue là một người rất tốt, anh ấy sẽ không để mẹ và chị hai của em phải chịu đau khổ. Em chẳng có gì phải tức giận cả."

Chu Ngạn không thể tin nhìn hắn, trêu chọc nói: "Anh Ojin, đừng nghĩ tới chuyện đó, mẹ anh đang mang thai đứa con của anh ấy, khi sinh ra sẽ gọi anh là anh trai, nhưng anh sẽ gọi anh ấy là bố. Anh chẳng phải chỉ kém anh ấy một thế hệ thôi sao? Hơn nữa, anh rất thích mẹ em. Anh cho rằng anh trai anh không biết sao? Anh không tức giận khi anh ấy cũng lấy cô ấy sao?"

Ozu bất đắc dĩ nói: “Việc của họ là yêu ai, thích ở bên ai. Đến lượt anh trai tôi nói chuyện, đừng nhắc đến nữa. Nào, uống một ly đi!”

Chu Ngạn một tiếng uống cạn rượu trong ly, Thư Chân vội vàng rót đầy ly cho hai người. 

Chu Ngạn nhìn nàng, lớn tiếng nói với Ojin: "Ồ! Ta không phải nói ngươi là đại ca, ngươi cả ngày bám theo cái kia Trương hộ pháp, lại để Thư Chân một mình trong phòng, ta làm sao chịu nổi!"

Ojin chưa kịp trả lời, Shuzhen đã nháy mắt với Chu Ngạn, quay sang trừng mắt nhìn Ojin nói: "Không phải sao? Nhìn ông Chu suốt ngày làm cháu trai lớn của mình vui vẻ thế nào. Đây là một người đàn ông tốt, biết coi trọng phụ nữ! Than ôi, thật đáng tiếc khi chúng ta không may mắn như cháu trai cả của mình."

Ojin trừng mắt nhìn cô, cau mày và không nói gì. 

Chu Ngạn lợi dụng lúc say nói: "Ca, ta phải nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi tiếp tục như vậy bỏ mặc Thư Chân, đừng trách ta không trung thành với huynh đệ, muốn cướp nữ nhân của ngươi! Haha!"

Thư Chân đỏ bừng mặt, nhổ nước bọt vào hắn: "Ngươi mới khen thiếu gia mấy câu liền nổi cáu rồi, lại còn nói những lời không đúng mực, phải phạt ba ly!" Nói xong, cô nâng ly rượu lên miệng anh. 

Chu Ngạn cười hắc hắc nói: "Ta nhận hình phạt! Nhận hình phạt!" Khi anh đưa tay nhận lấy ly rượu, anh gãi nhẹ vào tay cô, sau đó nâng ly lên uống hết.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 301 chương

Thư Chân trừng mắt dâm đãng nhìn hắn, sau đó nhìn về phía sau hét lớn: "Xin chào, Trương Tôn tỷ!"

Chu Ngạn kinh ngạc quay đầu lại, nhưng ở đó lại không có người nào. Anh quay sang Shuzhen và hỏi, "Cô ấy ở đâu?"

Shuzhen cười khúc khích nói: "Bạn đang đùa tôi à! Haha! Hôm đó bạn mời Jin'er đến nhà bạn uống rượu. Anh ta cư xử như một con mèo ngoan ngoãn trước mặt chị cả của cháu trai bạn. Tại sao bây giờ anh ta lại trở nên ngỗ ngược như vậy? Bạn không sợ người vợ lẽ hèn mọn của tôi phô trương quyền lực sao?" Sau đó cô rót rượu cho anh và yêu cầu anh uống liền ba ly.

Chu Ngạn đặt ly rượu xuống, cười nói: "Hiện tại xinh đẹp như vậy, không say cũng sẽ say!"

Thư Chân nhẹ nhàng vén thái dương, nở nụ cười quyến rũ nói: "Ta chẳng qua là hoa rụng liễu rụng. Ngay cả Tấn Nhi cũng coi thường ta. Làm sao ta có thể lọt vào mắt Chu sư tôn đường đường? Ta không thể xứng đáng được khen ngợi buồn cười như vậy."

Ozu gõ bàn chửi: "Con khốn này, ngươi cho rằng ta mù và điếc sao? Ta không biết cư xử, cút đi!"

Shuzhen quá lười biếng để ý đến anh ta và tiếp tục tán tỉnh Sở Yến trong bữa tối. Lợi dụng Ojin lấy cớ, Chu Ngạn nắm lấy tay Shuzhen, cầu xin: "Thư Trân tốt, anh muốn em, tối nay em có thể lén lút đến chỗ anh được không?"

Thư Chân lắc đầu mạnh mẽ nói: "Không, ta cùng tuổi với mẹ con, bà ấy là dì của thiếu gia, chúng ta làm chuyện như vậy không thích hợp."

Chu Ngạn không đồng tình vặn lại: "Nhưng Ojin nhỏ tuổi hơn tôi, tại sao cậu lại muốn đi theo anh ta?"

Thục Chân nói: “Việc đó đã được mẫu thân hắn, người đứng đầu Yến chấp thuận, nhưng tình huống lại khác.”

Chu Ngạn không chút do dự nói: “Nếu anh muốn em, mẹ anh sẽ không phản đối.”

Thục Chân nói: "Vậy thì tốt! Nếu mẹ ngươi không phản đối, thiếu gia sẽ gả cho ta."

Vừa muốn nghiêm túc hơn với con trai mình, Chu Ngạn đột nhiên cảm thấy do dự. Anh sẽ cưới bất kỳ người phụ nữ nào không phản đối cô ấy. Nhưng Shuzhen đã có thai. Nếu anh cưới cô thì ai sẽ sở hữu bào thai trong bụng cô? 

Họ có bị đối xử như Huân Nhi được mẹ nuôi sinh ra không? 

Nhưng liệu Ojin và Master Yan có thể đồng ý? 

Ojin và con trai cô ấy rất dễ đối phó, nhưng Xiaohong không dễ đối phó. Vấn đề này không hề đơn giản như chỉ nói chuyện...

Thấy hắn cau mày im lặng, Thư Chân bực bội vô hạn nói: "Cái gì? Chu đại nhân lấy nữ nhân khó như vậy sao?"

………………

Sau khi Chu Ngạn rời đi, Ojin say khướt đi vào phòng bên cạnh của Trương Lộ để ngủ.

Trương Lộ nghe thấy có người gõ cửa, vội vàng hỏi: "Là ai?" 

Ojin thè lưỡi đáp lại: "Dì Zhang, là con đây!"

Trương Lộ nói: “Cửa không chốt, mời vào.”

Ojin nằm xuống không bao lâu, đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa, sau đó nghe thấy cô hầu gái nhỏ của mẹ anh ở ngoài cửa gọi: "Sư phụ! Sư phụ!"

Chuyện tốt bị gián đoạn, Ozu sốt ruột nói: "Có chuyện gì vậy?"

Tiểu nha đầu đáp: "Phu nhân đến rồi, gia chủ muốn thiếu gia tới nói chuyện."

Thông thường, Ozu đương nhiên sẽ nhận được thứ mình yêu cầu và bỏ chạy như ruồi, nhưng hãy nghĩ đến Bội Phong, người đang đi cùng cô gái. Cô nhìn thấy mọi hành động của anh trước mặt tiểu thư, và cô là bạn thân nhất của lão phu nhân. Anh ta phải hết sức cẩn thận ngay cả khi nhìn vào người phụ nữ, vậy thì có ích gì?

Vì vậy, cách giải quyết của anh ấy là tránh nó bất cứ khi nào có thể, và khi thực sự không thể tránh được, anh ấy cố gắng nói ít nhất có thể, đặc biệt là về những chủ đề thậm chí hơi mơ hồ. 

Huống chi bây giờ cho dù hắn muốn đi qua cũng chưa chắc có thể đi được. Trương Lộ vào thời khắc mấu chốt ôm chặt hắn, đành phải lớn tiếng nói: "Trở về với mẹ ta nói ta ngủ quên không thể đi qua."

Cô hầu gái đồng ý, sau đó nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng liền rời đi.

Giả sử cô hầu gái đã trở lại phòng trong của Master Yan. Khi đi ngang qua Nuan Pavilion, cô cúi chào một cách kính cẩn với Bội Phong, người đang đi cùng anh. Sau đó cô bước vào phòng ngủ và truyền lại lời của thiếu gia cho chủ nhân.

Tiên nữ Yanxia quấn ruy băng lên đầu và ngồi trên chiếc ghế mềm cạnh bàn cùng Mộ Dung Tử Yến. Cô nghe vậy liền xua tay nói: "Quên đi, anh xuống nghỉ ngơi đi."

Sau khi tiểu nha hoàn rời đi, nàng quay đầu nhìn Mộ Dung Tử Yến, cười ngạc nhiên nói: "Thằng nhóc Kim Nhi này thật sự đã thay đổi giới tính rồi. Nếu ta nghe nói đại mỹ nhân như ngươi tới đây, nếu hắn không lập tức bay tới thì thật kỳ lạ. Ta không cần phái người đi mời hắn."

Mộ Dung Tử Nham quát: "Đừng có lảng vảng với ta như vậy, ta chỉ là có chút buồn chán nên tới đây nói chuyện với ngươi cho đỡ chán. Ai bảo ngươi sai tiểu nha đầu của ngươi đi mời hắn? Ta thấy ngươi suốt ngày muốn cho ta cùng hắn ở bên nhau, cũng không biết ngươi có ý đồ gì?"

Yến Hạ cười nói: “Ta muốn vợ ta làm con dâu của ta!”

Mộ Dung Tử Yến mắng: "Thật là một ý kiến ​​hay! Trong bụng ta đã có một đứa con không trăng. Chuyện này đã là kết luận đã định trước. Ta nói rõ ràng với ngươi, con cáo già ác độc này, ta sẽ không bao giờ yêu người đàn ông khác nữa!"

Yanxia lẩm bẩm bất mãn: "Trước khi phu nhân đến, Ojin đã mời Yan'er đi uống rượu. Sau đó, tôi nghe người giúp việc nói rằng Yan'er dường như đã dụ dỗ Shuzhen đi. Jin'er bị con gái của ông bắt nạt, và con trai của ông đã dụ dỗ con dâu của tôi đi. Nghĩ đến điều đó tôi đã tức giận! Cô không nên đi cùng tôi làm con dâu sao?"

Mộ Dung Tử Nham chế nhạo nói: "Khả năng dụ dỗ con dâu của ngươi, Yến Nhi chứng tỏ hắn có năng lực. Nếu Tấn Nhi không bị thuyết phục, hắn cứ việc đi cướp người phụ nữ của hắn. Làm sao ngươi có thể mang ý đồ xấu xa đến cho ta?"

Yanxia nói: "Tôi không quan tâm, dù sao con trai của bạn đã cướp con dâu của tôi. Nếu Jin'er không có phụ nữ, bạn phải tự mình trả nợ!"

Mộ Dung Tử Yên vặn lại: "Sao hắn không có nữ nhân? Chẳng phải hắn còn có Trương bảo vệ sao?"

Cô nhận thấy khả năng tập trung của Ojin dường như được cải thiện nhanh chóng và anh ấy cũng trở nên bình tĩnh như Lưu Hạ Huệ. Cô vừa vui vừa ngạc nhiên. Sau một hồi điều tra, cô biết được tất cả chuyện này là do Yun'er. 

Yanxia không biết cô ấy đang nghĩ gì, vì vậy cô ấy cười một mình và nói: "Này! Tôi luôn nghĩ rằng nếu phu nhân bị Jin'er giữ chặt, cô ấy chắc chắn sẽ bị anh ấy hét lên. Thật sự rất thú vị!"

Mộ Dung Tử Yên mặt đỏ bừng, cong môi nhổ nước bọt: "Chỉ là hắn? Hừ hừ ~ Để ta xem, đừng mơ nữa! Chỉ có những người phụ nữ như Thư Chân và Trương Hổ Phát chưa từng thấy chàng trai tốt mới coi hắn như báu vật."

Yanxia cười khúc khích và nói: "Làm sao Jin'er có thể tệ như phu nhân nói? Hay tôi gọi anh ấy đến ngay để thử với bạn nhé?"

Mộ Dung Tử Yến đưa tay gãi ngứa da thịt, hét lớn: "Nào! Làm sao ngươi biết có tác dụng? Bản thân ngươi đã thử chưa? Haha...".

Yanxia xấu hổ và cười đến mức vội vàng xua tay để đánh trả. Hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần bị giằng xé từ bàn đến chiếc ghế thêu, nơi họ tiếp tục vui chơi và đánh nhau...

Bắc Phong ngồi khoanh chân lặng lẽ trên chiếc ghế Taishi trong Nuang Pavilion. Cô vừa rơi vào trạng thái hôn mê, từ từ mở ra đôi mắt vô cùng xinh đẹp. Cô vẫn quấn gạc trắng vì thỉnh thoảng tình cờ gặp Ojin và thiếu gia ở đây. Cô nghe nói Ojin đã từng nằm trên kang và cô không muốn thiền định về điều đó. 

Trước đây, cô hiếm khi nhận ra mình là phụ nữ và cũng chưa bao giờ quan tâm nhiều đến điều đó. Ở Tianchi, cô phục vụ Vũ Nguyệt cho đến khi cô được bốn tuổi và có kinh nguyệt lần đầu tiên. Cô hung hãn hơn hầu hết đàn ông, nên đương nhiên cô có lý do coi tất cả đàn ông trên thế giới đều chẳng là gì, cho đến khi Ngô Việt đánh cô trở lại hình dạng ban đầu. 

Kể từ đó, gần như tất cả những gì đọng lại trong tâm trí cô chỉ là những mảnh ghép liên quan đến anh. Cuộc sống trước mười một tuổi của cô vốn đã mờ mịt, càng khiến nó trở nên trống trải hơn. 

Wuyue dần dần lớn lên từ một cậu bé thành một chàng trai trẻ đẹp trai và cô nhớ rõ ràng từng thay đổi nhỏ. Trong quá trình này, cô cũng từ một cô gái ngu dốt biến thành một cô gái trẻ, rồi trở thành một cô gái lớn. 

Đã lâu không gặp, đêm nào cô cũng mơ thấy anh. Giọng nói và nụ cười của anh không bao giờ phai nhạt trong lòng cô mà ngày càng rõ ràng hơn trong lòng cô. 

Mấy ngày trước, nàng cùng Lý Nhi lại cùng lão phu nhân cưỡi đại bàng đi ra ngoài tìm kiếm, bay qua vô số núi non trùng điệp ở Trung Quốc, tìm kiếm cách xa ngàn dặm, nhưng kết quả vẫn như lần trước, không có thành công. 

Không giống như lần trước Ngô Việt biến mất ở Miên Trì, gần đây cô rất ít gặp ác mộng, cũng không có loại cảm giác đáng sợ đó, khiến cô cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Tại bàn ăn sáng ngày hôm sau, Chu Diên đã cầu hôn mẹ mình để cưới Thư Chân. Mộ Dung Tử Yến trợn mắt, hét lên: "Yến Nhi điên rồi sao? Thục Chân đã mang thai đứa con của Ojin. Điều này tuyệt đối không được phép!"

Chu Ngạn ngơ ngác nói: "Nhưng hài tử đã đáp ứng Thư Chân sẽ gả cho nàng, đứa con nàng sinh ra sẽ thuộc về ta!"

Mộ Dung Tử Yến vẫn luôn bảo vệ con bê. Nghe vậy, hắn nhún vai, xòe tay nói: "Yan'er, Lão Yến Hạ và Xiaohong sẽ không bao giờ đồng ý chuyện này. Mẹ tôi không giúp được gì cho con, nên con tự mình tìm hiểu đi!"

Khi Chu Diễn trơ tráo đem chuyện này nói ra với Yến Hạ, anh ta đã vấp phải sự phản đối kịch liệt, bị mắng mỏ, cho rằng việc dụ dỗ một phụ nữ nhà danh giá là sai trái! 

Sự việc đã được giải quyết, anh cảm thấy rất xấu hổ vì không thể làm được những gì mình đã hứa với Shuzhen, nhưng anh luôn ngay thẳng và không muốn giấu cô điều đó nên vội vàng giải thích với cô rằng anh quả thực đã cố gắng rất nhiều nhưng chỉ không thể làm được. 

Mặc dù Shuzhen vô cùng bất mãn nhưng cô không còn cách nào khác ngoài nghĩ đến việc đối phó với bào thai trong bụng mình khó khăn đến mức nào nên cô không còn cách nào khác là toàn tâm toàn ý đi theo Ojin. Sẽ thật tuyệt nếu thỉnh thoảng có một mối tình bí mật với chàng trai trẻ đẹp trai mà cô rất ngưỡng mộ và gia đình khá giả này. 

Sau khi mắng Chu Nham đi, Yến Hạ cảm thấy kỳ quái. Chu Ngạn không hiểu sao lại đến, đưa ra yêu cầu vô lý như vậy nên mới đến Thư Trấn thẩm vấn. 

Đối mặt với người đứng đầu Shuzhen, anh không dám nói dối và nói sự thật. 

Yến Hà tức giận! 

Giống như người bạn thân nhất của mình, cô đề phòng khuyết điểm của mình, không muốn nghĩ đến khuyết điểm của Thục Chân. Cô đến gặp bạn thân để dàn xếp tỷ số với cái bụng hơi phình ra. Khi gặp nhau, bà đã hét lên: "Được rồi! Đại tiểu thư bắt nạt con trai tôi không sao cả. Con trai bà bây giờ đang bắt nạt nó. Kiếp trước tôi có nợ bà không?"

Mộ Dung Tử Yến thấy khuôn mặt già nua của cô đỏ bừng, có vẻ giận dữ, vỗ vai cô cười nói: "Yan'er lại chọc tức cô rồi? Bình tĩnh và nói chuyện đàng hoàng. Mất bình tĩnh sẽ khiến cô già đi. Ở tuổi của cô, cô chỉ có thể thu hút một ông chồng trẻ bằng cách chăm sóc bản thân thật tốt. Nếu không chú ý, cô sẽ trở thành một bà già. Hehe! Hơn nữa, cô đang mang thai, tức giận không tốt cho thai nhi."

Yến Hạ hừ một tiếng, trợn mắt, nói: "Nói xong chưa?"

Mộ Dung Tử Yến nhún nhún vai: "Được rồi, đến lượt ngươi."

Yanxia tức giận kể lại câu chuyện Sở Yến quyến rũ Shuzhen, và cuối cùng nói: "Nếu bạn không cho tôi một lời giải thích về chuyện này, đừng trách chị tôi đã quay lưng và tàn nhẫn bắt Xiaohong đi. Sau này bạn sẽ không bao giờ để cô ấy làm việc cho gia đình bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 302

Mộ Dung Tử Yến trong lòng biết mình sẽ đến vì chuyện này, nên bình tĩnh nói: “Chị, chị ấy lớn hơn em gần một thế hệ, sao chị vẫn vô lý như vậy? Giận dữ không phải là một cách đánh bạc. Hãy tự hỏi Xiaohong, cô ấy đang giúp đỡ gia đình chúng ta hay Wuyue? Hơn nữa, hãy nói về mối quan hệ nam nữ. Nếu Yan'er bị phát hiện cưỡng hiếp Shuzhen, tôi chắc chắn sẽ xử lý anh ta một cách nghiêm khắc. Tuy nhiên, nếu hai người đồng thuận thì sẽ được cân nhắc. cùng lắm là ngoại tình, hai chị em chúng ta gọi Nhan Nhi và Thư Chân đến đối chất nhau để xác định bản chất thì sao?”

Yanxia tức giận đến mức cô lén nghiến răng. Theo Shuzhen, hai người đã thông đồng để ngoại tình. Sẽ không xấu hổ nếu phải đối đầu với tòa án về vấn đề này sao?

Nhìn thấy bạn thân cau mày không nói gì, Mộ Dung Tử Yên không chút do dự nói: "Dĩ nhiên, Yến Nhi dù sao cũng là con trai. Nói đến đây, tỷ tỷ của ta đã chịu một ít tổn thất, ta sẽ phái người khiển trách Nhan Nhi, dặn dò hắn sau này đừng có quan hệ với Thư Chân hoặc những phụ nữ đứng đắn khác."

Cô đã nói ra tất cả nhưng thực sự trong lòng cô không chắc chắn lắm. Yan'er có lẽ không thể không lừa dối, nhưng cô ấy chỉ đang khoe khoang với con điếm già này.

Tất nhiên, bạn phải nghiêm túc với cách hành động của mình, nếu không bạn sẽ có lỗi với người chị tốt đã nhiều năm là người chị tốt của mình. Cô hét vào cửa: "Có người đến!"

Không có người đáp lại, nàng không khỏi hơi nhíu mày. Sau đó cô nhớ ra gần đây hai cô gái Rainbow và Lvrong đã xin nghỉ phép vì lý do nào đó nên cô bước đến cửa đại sảnh trang nhã và lại hét lên.

Một cô hầu gái hoảng sợ chạy tới, quỳ lạy trên mặt đất nói: "Tiểu hầu của tôi đến muộn, xin thứ lỗi cho tôi! Lệnh của cô là gì, thưa cô?"

Mộ Dung Tử Yên giải thích văn kiện, tiểu nha đầu đứng dậy rời đi. Mộ Dung Tử Yến lại ngăn cô lại, hỏi: "Rainbow và Lvrong gần đây xin nghỉ phép, cô có biết tại sao không?"

Tiểu nha đầu cung kính đáp: "Cầu Vồng tỷ cùng mọi người chuẩn bị tham gia đại tiểu thư tổ chức lớp huấn luyện tiểu thư, cho nên ta đặc biệt yêu cầu tiểu nha đầu ở lại tây phòng hầu hạ."

Mộ Dung Tử Yên khẽ cau mày nói: "Lớp huấn luyện tiểu thư? Địa điểm ở đâu?"

Tiểu nha đầu đáp: “Ở trong sân của đại nương.” 

Mộ Dung Tử Yến xua tay, tiểu nha đầu vội vàng rời đi.

Yanxia cau mày nói: "Phu nhân, bà muốn một nha hoàn nhỏ như vậy lên án Nhan Nhi? Chỉ sợ nha hoàn này ngay cả trước mặt hắn cũng không dám khoe khoang. Nếu muốn lừa gạt tôi thì phải nghiêm túc hơn chứ?"

Mộ Dung Tử Yên đỏ mặt, nắm lấy tay cô bước ra ngoài, hehehe cười nói: "Tại sao hai chị em chúng ta lại quan tâm đến chuyện của hậu bối như vậy? Hơn nữa, những gì tôi nói trước đó vẫn có giá trị. Chỉ cần không có chủ nhân của mỹ nhân trong giáo phái Rakshasa, thì Ojin thích ai thì là người đó, thế nào? Đừng tức giận! Chúng ta đi xem Yun'er lại gây chuyện gì."

Đến nhà bà cả, đó là một khoảng sân rộng trong bãi cỏ, chỉ sau sân trong của phu nhân. Nó được trang trí bằng các dầm và cột chạm khắc, cực kỳ sang trọng nhưng trang nhã.

Hai chị em bước qua cánh cửa vòm tròn và nghe thấy giọng nói lớn của Sở Độ từ trong đại sảnh phía trước xa xa: "Các bạn có hiểu nghi thức boudoir mà chị Xiaohong vừa nói không? Nếu không hiểu, vui lòng đặt câu hỏi và tôi sẽ trả lời cho các bạn."

Hai người bước nhanh từ đường ngựa đến chính điện rồi đi dọc hành lang đến cửa sổ lưới. Mộ Dung Tử Yên nhìn vào trong đại sảnh, thấy trong đại sảnh đã dựng một bục tạm thời. Mai Hoa Tiên Tử và Tiểu Hồng ngồi trên những chiếc ghế mềm ở hai bên bục. Yun'er đang đứng sau bục, dùng đôi mắt hổ nhìn xung quanh, như muốn xem ai có vấn đề.

Dưới bục có năm hàng ghế. Bốn chị em Beifeng, Elsa, Li'er, Huaying, Lurong, Cơ Vũ Song, Vũ Vũ Tuyết, Zhenwen, Ping'er, Diệp Thiên Thanh, Thông Gia, Diệp Mỹ, Aiqi, Thông Tân, Bội Na, Văn Oa và Vũ Á Đại đều có mặt. 

Tám người tiếp theo là thành viên cũ của đội thứ hai của Vệ binh Tinh nhuệ dưới sự chỉ huy của Elsa. Họ đều là những phụ nữ góa bụa và xinh đẹp, độ tuổi từ ba mươi đến bốn mươi tuổi. Họ đều bị Vũ Nguyệt cưỡng hiếp vào đêm tuyết rơi đầy gió ở Tây Côn Lôn. Trong quá trình hộ tống sau đó, họ đã nhiều lần bước tới xoa dịu Sky Diamond bất khả chiến bại và trở thành đội cứu hỏa không thể thiếu. Từ đó trở đi, họ hết lòng phục vụ anh không chút do dự. 

Khi Xiaohong hỗ trợ đại phu nhân sắp xếp danh sách các lớp đào tạo dành cho các quý cô, Elsa tự nhiên biết ý nghĩa của nó và cảm thấy mình phải có trách nhiệm với cấp dưới cũ của mình nên đã nói ra bí mật. Đại phu nhân tuy tức giận nhưng vị hôn phu của bà mắc nợ ân tình và bà không có khả năng vỡ nợ nên đã thêm tám người họ vào danh sách. Họ được đưa vào danh sách được hiển thị cho Anh Yan, do đó giúp họ tránh khỏi rắc rối khi bị Anh Yan quấy rối tình dục. 

Nhưng Li'er, người đang ngồi trên chiếc ghế ở giữa hàng ghế đầu, giơ tay hỏi: "Em gái tôi hiểu lễ nghi, nhưng mẹ tôi không dạy tôi thêu lụa và may vá. Chị cả của tôi có thể dạy tôi không?"

Đại phu nhân đỏ mặt, quay đầu hỏi Mai Hoa Tiên: “Tỷ tỷ?” Cô loay hoay không biết làm thế nào để gọi Tiên Hoa Mai một lúc. Theo lý mà nói, cô nên gọi là mẹ chồng, nhưng vì sắp cưới anh nên cuối cùng cô cảm thấy làm chị em sẽ tốt hơn, và người duy nhất cô có thể gọi là chị gái mình là Mai Hoa. 

Mai Hoa Tiên im lặng lắc đầu. 

Cô lại quay sang Xiaohong, vẻ mặt có chút lo lắng. Nếu Tiểu Hồng không biết làm thì mọi người ở đây sẽ xấu hổ. Biết đâu Hồng cũng lắc đầu cười: “Em gái tôi luôn thích nghiên cứu chiến thuật quân sự, may vá cũng không giỏi lắm.”

Sở Độ quay sang Li'er và chuẩn bị tuyên bố môn học này sẽ bị xóa khỏi khóa đào tạo quý cô. Hoa Oánh ngồi ở hàng thứ ba phía dưới giơ tay: “Tiểu thư, con khốn này không biết làm.”

Chu Doãn cuối cùng cũng bắt được một thí sinh hạt giống, lập tức tuyên bố: "Được rồi! Từ giờ trở đi, cô sẽ là giáo viên môn này, chịu trách nhiệm giảng dạy cho mọi người. Đương nhiên sẽ có lợi ích tương ứng. Lần sau vào lớp cô có thể ngồi ở hàng thứ hai." Cô cũng khá bối rối về cái tên Hoa Anh. Trước đây cô thường gọi cô là "Dì hai", nhưng bây giờ...

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Hoa Oánh, cô ấy mỉm cười với Li'er và nói: "Chị Li'er, tối nay chị đến chỗ em gái tôi ngồi. Tôi dạy chị thêu thùa trước. Sau đó giúp tôi chuẩn bị đồ dùng dạy học cho buổi học ngày mai."

Li'er ngọt ngào đáp lại: "Được rồi, không sao đâu, cảm ơn!" Cô ấy đã được ưu ái ở đây và gần đây cô ấy đã trở thành em gái được yêu thích nhất trong số những người đẹp này. Dù còn trẻ nhưng cô ấy đã thực sự chăm sóc cho cậu chủ trẻ rắc rối nhất Chu, và độ nổi tiếng vốn đã cao của cô ấy lại tăng vọt! 

Trên thực tế, sự thật không hề đơn giản như người ta tưởng. Đó là một vở kịch do Xiaohong lên kế hoạch, Zhenwen hỗ trợ và Lier đóng vai chính. 

Địa điểm biểu diễn nằm ngay bên ngoài hội trường. Khi nam chính Chu thiếu gia được Chân Ôn mang tới đây xuất hiện, Ly Nhi đã đọc thuộc lòng những lời thoại do Tiểu Hồng biên soạn trong lòng vô số lần. Ngay cả những lời Chu thiếu gia định nói ngay sau đó, Tiểu Hồng cũng đã chuẩn bị trước cho hắn. 

Kết quả là anh ta leo lên cột gợi ý mơ hồ của Li'er, cấu thành tội nói lời thô lỗ và xúc phạm tiểu mỹ nhân. Anh ta còn chưa chạm vào góc quần áo của Li'er mà đã nhận một cái tát nặng nề vào mặt. Có lẽ anh ấy vẫn chưa nhận ra điều đó!

Đó cũng là lỗi của chính anh ấy. Tại sao anh ta lại khiêu khích Xiaohong khi anh ta không có việc gì để làm? 

Anh ta là chuyên gia giăng bẫy người. Trên thực tế, cho dù không phải anh nhiều lần đến cầu hôn, Tiểu Hồng cũng sẽ cố gắng đối phó với anh vì lợi ích của Ngô Việt. Ngoài ra, Li'er, Zhenwen và những người khác cũng đã cố tình âm mưu chống lại anh ta. Với việc nhiều cô gái đến với nhau và làm việc cùng nhau, anh ấy khó có thể vượt qua được. 

Những cô gái khác chúc mừng Hoa Oánh với vẻ mặt ghen tị. Yanxia rất ngạc nhiên: Ngồi ở hàng thứ hai và ngồi ở hàng thứ ba có sự khác biệt lớn không? 

Đợi một chút, chị Lier? 

Cô chăm chú nhìn vào bên trong, thấy Li'er rõ ràng là em gái của mọi người ở đây, nhưng tại sao Huaying bốn mươi tuổi lại trở thành em gái cô? 

Cô suy nghĩ một lúc, sau đó Li'er giơ tay lên hỏi lại: "Em gái của tôi có thể hiểu hầu hết sáu trạng thái, năm cảm xúc, bốn sở thích và năm vị thần của một tiểu thư, nhưng cô ấy có chút bối rối về sự lười biếng như cầm kim kim lộn ngược và dựa vào màn thêu. Nếu bạn lười biếng như vậy, làm sao bạn có thể trở thành một tiểu thư?"

Zhenwen đang ngồi ở hàng thứ tư lập tức đứng dậy, giơ tay hô: "Tiểu thư, tiểu nha đầu sẽ trả lời!"

Ba người đi theo của cô, do Xiaocui dẫn đầu, giơ tay phải lên và đồng loạt cổ vũ cho chị cả: "Chị thật tuyệt vời! Hãy dũng cảm tiến lên, này!"

Mặc dù Zhenwen thường ngược đãi ba người họ, nhưng trong dịp này bốn chị em vẫn đoàn kết như một và hoạt động như một nhóm nhỏ. 

Sở Độẩn trừng mắt, ngắt lời bọn họ: "Đây là dịp gì? Đừng đưa bảo bối cho ta! Bốn tên ngốc các ngươi có thể ngồi ở đây rồi... Vấn đề sâu xa như vậy thậm chí còn khiến ta bối rối, sao các ngươi lại biết được? Hơn nữa, ta là chị cả của các ngươi, lần sau nghe thấy các ngươi la hét như vậy, xem ta xử lý các ngươi thế nào!" Nói xong, anh quay lại nhìn Xiaohong với ánh mắt kính trọng. 

Tiểu Thúy và ba cô gái khác lập tức hạ tay phải xuống, im lặng. 

Zhenwen ngồi xuống với vẻ mặt xấu hổ. Cô vừa thấy dì Hứa được thăng chức liên tiếp bốn chức vụ. Cô ấy tràn ngập sự ghen tị. Cô đã nén lại sức lực để trả lời câu hỏi tiếp theo. Liệu cô ấy có thể trả lời đúng hay không lại là một câu hỏi khác. Cô phải thử vận ​​may của mình. Ai biết tiểu thư lại vô lễ như vậy!

Xiaohong hắng giọng và giải thích chi tiết cho Li'er. Ngay cả Yanxia cũng gật đầu, rất tự hào về sự uyên bác của cô con gái thứ hai! 

Li'er nghe xong, rất hiểu ý gật đầu nói: "Cảm ơn nhị tỷ, ta hiểu được!"

Bây giờ đến lượt Mộ Dung Tử Yên bối rối, nhị tỷ? Li'er gọi Yun'er là chị cả và Xiaohong là chị thứ hai, nhưng cô ấy đặt hoa mận ở đâu? Liệu Wuyue có hạnh phúc không? Yun'er đã đi quá xa! 

Cô vẫn đang suy nghĩ, nhưng cô nghe thấy Yun'er nói một cách nghiêm túc và lớn tiếng: "Qua phân tích của chị hai, tôi có thể nói với bạn gần như chắc chắn rằng Wuyue có lẽ đang ở chỗ của công chúa lớn nhất. Các bạn có biết tại sao anh ấy vẫn chưa trở lại không? Ngoại trừ anh Yan, họ đều là những quý cô thực sự! Nhưng hãy nhìn những gì chúng ta có ở đây. Ngoài ba người trên sân khấu và chị Lier, mọi người trông như thế nào? Nếu bạn không cố gắng khắc phục tình trạng này càng sớm càng tốt, thì Ngược lại với các cô bên kia sẽ quá tuyệt vời, tôi dám nói cho dù anh ấy có quay lại, tôi cũng sẽ coi thường anh, một người giàu có sao có thể xấu hổ khi ở lại vị trí này?

Tất cả các cô gái có mặt đều lộ ra vẻ tán thành sâu sắc. Lữ Dung ngồi ở hàng thứ hai là người đầu tiên nói: “Chính là chúng ta không được thua Lingti bọn người, nếu không sau này chúng ta sẽ bị bọn họ cưỡi lên đầu, thậm chí con cái của chúng ta cũng sẽ bị coi thường. Lần trước ở Zhang Garden, tôi đã tận mắt nhìn thấy ánh mắt ngoan ngoãn nghe lời của Vũ Nguyệt đối với cô ấy!” Nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, đến bây giờ cô vẫn còn phẫn nộ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 303 chương

Những người phụ nữ khác cũng đáp lại lời nói của cô, nói rằng họ sẽ không thua phe công chúa lớn nhất trên chiến trường, và họ sẽ không bao giờ thua trong tình yêu. 

Chu Vận tựa hồ rất hài lòng với phản ứng của mọi người, sau đó nhìn về phía Li'er nói: "Vậy các ngươi nên học tập chị Li'er. Vì ta là quản gia lớn nhất nên ta luôn chú ý đến sự công bằng và chính nghĩa trong công việc của mình, mọi người đều có con mắt tinh tường. Các ngươi nên biết rằng ta không hề thiên vị. Li'er là người nhỏ tuổi nhất. Lúc đầu, ta nhờ cô ấy đi cùng người cuối cùng với tư cách là em gái, nhưng bạn thấy đấy, cô ấy học tập khiêm tốn và chăm chỉ như thế nào, cô ấy tham dự." Mỗi sáng đều có nhiều lớp huấn luyện và chăm chỉ học tập, đồng thời cô ấy cũng dành thời gian nghỉ ngơi quý giá để giúp tôi huấn luyện Quân đội Tyrannosaurus! Vị trí hiện tại của cô ấy ở hàng đầu đều là kết quả của sự nỗ lực của chính cô ấy, nếu có ai có thể làm tốt hơn chị Li'er thì không có cơ hội vượt qua cô ấy.

Zhenwen thấp giọng lẩm bẩm bên dưới: "Ta nghĩ tiểu nha đầu của ta không thể nào. Tiểu thư rõ ràng có thiên vị..."

Cô được vào lớp huấn luyện chỉ vì may mắn và có làn da dày. Hôm đó tiểu thư phái nàng đi mời Tiểu Hồng tới. Hai người ở trong thư phòng lẩm bẩm hồi lâu, không biết mình đã thảo luận cái gì. Sau đó, tiểu thư gọi nàng đến đánh mực cho Tiểu Hồng. Công việc này không phải là điểm mạnh của cô. Cô gái trẻ thông thạo tiếng Jurchen và tiếng Trung Nguyên và biết cả hai ngôn ngữ, nhưng về cơ bản cô ấy không thể viết. Phòng làm việc trang nhã do chính tay cô trang trí chỉ là đồ trang trí cho tiểu thư, chủ yếu là chuẩn bị cho Ô Việt.

Trong lúc đánh mực, cô tò mò nhìn xem Tiểu Hồng đang viết gì. Dần dần cô nhìn thấy một số manh mối và yêu cầu Xiaohong thêm tên của mình. Cô Xiaohong là người tốt đến nỗi cô ấy thực sự đã đồng ý với yêu cầu của cô ấy.

Nói xong, cô gái cầm danh sách lên xem. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy thậm chí còn cường điệu hơn cả việc cô ấy nhìn thấy ma vào ban ngày. Nàng ác độc nói với nàng: "Ngươi muốn làm tiểu thư? Ta tưởng... Ta nói, ta thà lấy Tiểu Thúy làm của hồi môn còn hơn ngươi!" Vừa nói, anh vừa cầm bút gạch tên cô.

Nàng vội vàng ngăn cản thiếu nữ lại, cầu xin: "Tiểu thư là tiểu thư trong số các tiểu thư. Cô ấy xứng đáng làm mẹ thiên hạ. Làm sao nha hoàn mà ngươi đưa ra lại không phải là tiểu thư?"

Sau đó cô ấy nói rất nhiều lời tâng bốc. Nàng đương nhiên biết tiểu thư thích nghe nhất điều gì. Hai trong số đó tuyệt vời đến mức có thể được đưa vào những trích dẫn kinh điển về nghệ thuật nịnh nọt. Họ làm cho cô gái trẻ cười lại và vui mừng. Đó là tất cả. Sau đó cô cau mày nói: "Chị Tiểu Hồng, nếu kẻ ngốc này đã được thêm vào danh sách, tôi cũng có thể thêm Tiểu Thôi và những người khác vào, để không nói rằng tôi thiên vị."

Hehe, đợi tiểu thư lâu như vậy, ngươi nên thiên vị một chút đi. 

Mặc dù cô ấy lẩm bẩm rất nhỏ nhưng có vẻ như cô gái trẻ đã nghe thấy. Cô nhìn cô cười nói: "Cô đang lẩm bẩm cái gì vậy, cô gái chết tiệt kia? Cô có thể nói to hơn được không? Tôi nghĩ trong lớp cô không nghiêm túc, nói nhiều chuyện vô nghĩa!"

Zhenwen sợ đến mức vội vàng nói: "Tiểu nha đầu, ta không nói gì cả! Ta chỉ nghĩ tiểu thư luôn tự xưng là ta, nhưng như vậy có chút không tiểu thư đúng không?"

Sở Độẫn lười để ý tới nàng, thở dài: “Sao cha mẹ ta lại giỏi sinh con và nuôi con như vậy?” Hàm ý là cô có vẻ trách mẹ không dạy dỗ được con? 

Sau đó sắc mặt cô thay đổi, nghiêm nghị nói: "Đương nhiên có một ví dụ tiêu cực, đó là Bắc Phong! Anh ấy thô lỗ và không viết lách, nên trân trọng cơ hội được vào, nhưng anh ấy luôn lơ đãng trong lớp, không bao giờ đặt câu hỏi, lại giao bài tập về nhà... Chậc! Thật khó hiểu! Một bài báo của người Nữ Chân to như cái thùng rác không thể viết được mấy chữ mà không nói ra. Ở lại Trung Nguyên lâu như vậy, ngay cả chữ Hán của "Bắc" cũng không thể hiểu nổi. Wind" viết quanh co, giống chữ Jurchen hơn là chữ Jurchen! Vốn nghĩ đến tình bạn chị em và tình cảm sâu sắc của Wuyue dành cho cô ấy, vốn dĩ tôi để cô ấy ngồi ở hàng ghế đầu, nhưng không biết rằng cô ấy lại xui xẻo như vậy, rơi thẳng xuống cuối hàng. Tôi thất vọng quá!

Nói xong, cô liếc nhìn về góc đại sảnh. 

Mộ Dung Tử Yến nhìn theo ánh mắt của con gái, nhìn thấy Bắc Phong đáng thương ngồi ở góc hàng cuối cùng, cùng với Ngô Nha Đại và bốn người không quen biết khác ngồi chung một chỗ. Đúng như dự đoán, anh là người đi cùng người cuối cùng, lông mày hơi cau lại và cụp xuống, trông rất lo lắng. 

Hai người cảm thấy thú vị nên đi về phía cửa chính của đại sảnh, muốn đi vào quan sát, chẳng vì lý do gì khác mà cả hai đều cảm thấy mình còn quá xa so với tiêu chuẩn của một quý cô, nên nhân cơ hội này để đề cao bản thân. 

Bên ngoài cửa đại sảnh đứng tám nữ vệ binh ở hai bên trái phải như những mũi lao với những thanh đại đao ở thắt lưng. Tất cả bọn họ đều cực kỳ cao lớn và cơ bắp, lớn hơn bà cả một cỡ. Có vẻ như bạn phải cúi xuống để vào cửa hội trường. Da thịt lộ ra khắp cơ thể được bao phủ bởi mái tóc dài màu nâu, trông cực kỳ đáng sợ! 

Những nữ quân nhân tóc dài đang làm nhiệm vụ này thuộc về đội cận vệ riêng của Yun'er. Mộ Dung Tử Yến đã nhìn thấy họ nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên Yanxia nhìn thấy họ. Cô không tránh khỏi bị sốc. Cô khoác lên thái độ hết sức chú ý đến kẻ địch, đồng thời kêu lên một cách hiếm có và kỳ lạ: “Trời ơi! Đây là một con quái vật từ đâu xuất hiện!"

Mộ Dung Tử Yên cười khúc khích: “Đây là hộ vệ riêng mà Vân Nhi mang về từ lãnh thổ của cô ấy, đảo Sakhalian. Bạn có thể ngừng la hét như thế này được không?"

Cô bước vào trước, nhưng Yanxia đã bị nữ vệ sĩ tóc dài chặn lại. Cô bất mãn, tranh cãi với họ, không hiểu tiếng nên lập tức ra tay! 

Mộ Dung Tử Yên có vẻ thích thú khi xem trò đùa của bạn thân mình và không nói gì để ngăn cản. 

Hai bên chiến đấu tay không, sau hàng chục lần chạm trán, Yến Hạ, thủ lĩnh của nhóm và một võ sĩ mạnh mẽ, đã bị tám nữ vệ sĩ khuất phục. Mộ Dung Tử Yên bước tới và nói với họ bằng tiếng Jurchen. Hai nữ thị vệ đang ôm chặt Yến Hạ thả cô ra, cúi đầu xin lỗi rồi mời cô vào trong. 

Tiếng đánh nhau kịch liệt ngoài cửa đương nhiên khiến mọi người trong đại sảnh kinh hãi, nhưng lại không có ai ra xem náo nhiệt. Rõ ràng kỷ luật trong lớp do bà cả đặt ra rất nghiêm khắc. Không biết những người vi phạm kỷ luật có bị nhốt vào chuồng chuột hay chuồng rắn như cách huấn luyện của quân Tyrannosaurus không? 

Những người đẹp này có thể không sợ vào chuồng chuột nhưng nếu phải sống chung với nhiều rắn hoa như vậy, chắc sợ sẽ tè ra quần mất! 

Yến Hạ xoa xoa cánh tay, tức giận mắng: “Thấy em gái tôi bị ức hiếp mà không đến giúp. Bạn đang cố cười nhạo tôi phải không? Ngươi thật là vô tâm!"

Mộ Dung Tử Yến cười nói: “Ai khiến tỷ tỷ của ta nóng nảy như vậy, thậm chí còn không cho ta giải thích với người khác trước khi quay lưng lại với người khác? Đức hạnh của ngươi ở bên ngoài sẽ bị tổn hại rất lớn, không bằng ta dạy cho ngươi một bài học, ha ha!”

Yanxia trừng mắt và nói: "Đừng tự mãn. Nếu tám tên to lớn với sức mạnh vô tận này đối phó với ngươi, ngươi cũng sẽ không chống đỡ nổi!"

Mộ Dung Tử Yến nhếch môi: “Chị, chị coi thường em quá rồi. So với ta, ngươi kém xa lắm!"

Nhìn thấy hai người, tất cả các cô gái đều đứng dậy kéo ve áo tỏ vẻ lễ phép, cung kính nói: “Tôi đã nhìn thấy rồi thưa cô! Tôi đã nhìn thấy sư phụ Yan!"

Cơn giận của Yến Hạ đến rồi đi rất nhanh. Nỗi buồn vừa rồi đã bị lãng quên. Nhìn thấy cách cư xử và cách phát âm của các cô gái đều khá vừa ý, cô không khỏi mỉm cười nói: “Xem ra lớp huấn luyện của lão phu nhân khá hiệu quả. Những người này tựa hồ trong thời gian ngắn đã thay đổi!"

Nhìn thấy bọn họ, lão phu nhân hai mắt chợt sáng lên, sau đó lại tối sầm, không ngừng lắc đầu. 

Không giống như khả năng huấn luyện Đội quân Tyrannosaurus vào buổi chiều của cô, lớp huấn luyện dành cho nữ đang thiếu giáo viên trầm trọng. Không cần phải nói, mẹ ơi, mẹ là người xứng đáng được đào tạo như thế này. 

Ban đầu cô hy vọng rằng Master Yan có thể đảm nhận vị trí huấn luyện viên, nhưng sau khi thấy cô vừa tranh cãi và đánh nhau với các nữ vệ binh hung hãn như thế nào, đại phu nhân không còn cách nào khác là phải hoàn toàn từ bỏ ý định này. 

Bắc Phong mang theo hai chiếc ghế mềm đặt lên bục, cung kính mời bọn họ ngồi xuống. Không biết là do cô ấy đã quen phục vụ phu nhân hay vì cô ấy là người nhỏ tuổi nhất trong số các cô gái ở đây nên cô ấy có trách nhiệm làm tất cả công việc nhà và các công việc khác. 

Bắc Phong xoay người, chuẩn bị rời khỏi sân ga. Mộ Dung Tử Yến kéo cô ngồi xuống cạnh mình, vuốt thẳng mái tóc rối bù của cô, vỗ nhẹ vai cô, nhẹ nhàng nói: “Cô gái này nhìn không được tốt lắm. Vân Nhi lại bắt nạt ngươi sao?"

Bối Phong Trăn khẽ lắc đầu: “Không, chị cả đối với em rất tốt.”

Mộ Dung Tử Yên, người đã ở bên cô nhiều năm, biết rất rõ tính tình cô gái này, nhỏ giọng nói với cô: “Em là một cô gái nghiêm túc như vậy, em có nhớ anh ấy nữa không?”

Gió bắc im lặng. 

Mộ Dung Tử Yên trầm giọng như muỗi nói: “Ta chỉ nói cho ngươi biết chuyện này về một người. Anh ấy đã bị thương một thời gian trước và bây giờ anh ấy sẽ bình phục hoàn toàn. Không phải là anh ấy không muốn quay lại, chỉ là vì…” Nói những lời sau đây thật sự rất bất tiện, chỉ là khó hiểu mà thôi. 

Trong mắt Bắc Phong đột nhiên hiện lên vẻ kinh ngạc nghiêm túc, vội vàng thì thầm: “Cảm giác thật tuyệt vời! Anh ấy ở đâu? Nô tỳ của ta, lập tức đi tìm hắn!" Cô tin rằng chỉ cần tìm được Ngô Việt, hắn sẽ bằng lòng cùng cô về nhà! 

Mộ Dung Tử Yến giơ ngón trỏ lên, im lặng: “Nhỏ giọng một chút, Mai Hoa đang giảng bài! Đúng như Xiaohong phân tích và Yun'er đoán, anh ấy đang ở chỗ của đại công chúa. Cô ấy luôn nhìn thấy sự bắt đầu nhưng không bao giờ kết thúc. Ngay cả tôi cũng không thể tìm ra nơi có hang ổ. Trừ khi anh ấy tự mình quay lại, nếu không chúng ta sẽ không thể tìm thấy anh ấy.”

Bắc Phong trầm tư hồi lâu mới thấp giọng nói: "Vậy chúng ta nên làm sao bây giờ? Chúng ta phải đợi bao lâu để được gặp anh ấy? Thật sự rất khó..."

…

Mai Hoa tiên tử nói chuyện một hồi, cảm thấy có chút khát nước. Cô cầm tách trà trên bục lên nhấp một ngụm.

Lợi dụng khoảng trống này, Sở Độẩn bất mãn cắt ngang mẹ cô và Bắc Phong thì thầm nói: "Mẹ, mẹ đã đến đây quan sát, nên tuân thủ kỷ luật lớp học. Bây giờ ngươi không cẩn thận nghe cũng không nói, đang kéo Bắc Phong lẩm bẩm trên bục. Làm thế nào là nó không phù hợp? Thật là quá thiếu tôn trọng chị Meihua."

Bỏ chiếc mũ lớn này ra, ngay cả Mộ Dung Tử Yến cũng không chịu nổi, đành phải vỗ vai Bắc Phong: “Cô bé, xuống tiếp tục nghe lớp đi. Sau khi buông bỏ tảng đá lớn trong lòng này, sau này nên chuyên tâm học hành, đừng kéo đuôi nữa."

Bắc Phong gật đầu, quay về chỗ ngồi. Khi tâm trí đã ổn định, anh trở nên chú ý hơn đến việc học của mình. 

Mộ Dung Tử Yến cũng bình tĩnh lại nghe giảng, phát hiện ra thứ Meihua đang dạy thực ra chính là nghệ thuật của Phương Trung Thư. Lý thuyết kết hợp thực hành, chuyện tình lãng mạn giữa cô và Ngô Việt được dùng để giải thích chuyện tình cảm giữa cô và Ngô Việt. Cô miêu tả cách cô huấn luyện anh trên giường, khiến anh ngây ngất đến mức cầu xin lòng thương xót, v.v., một cách sinh động và sống động, giống như đang kể một câu chuyện khiêu dâm! 

Mộ Dung Tử Yên bối rối: Đây vẫn là nội dung của lớp huấn luyện tiểu thư sao? Rõ ràng bạn đang đào tạo một gái mại dâm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 304 Cô nương tốt nhất

Cô không khỏi nhìn Vân Nhi với ánh mắt dò hỏi. 

Sở Độẫn ghé vào tai cô, thấp giọng giải thích: "Một cô nương thực sự khi ra ngoài nên hành động như một con điếm, thực hiện nghi lễ vợ chồng. Chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể chiếm được trái tim của chồng mình, khiến anh ta không còn muốn ra ngoài tán tỉnh phụ nữ nữa. Đây là ý định ban đầu của tôi khi thành lập lớp học này. Mẹ, mẹ cũng nên nghe kỹ. Chị Meihua là cao thủ thực sự trong lĩnh vực này, mẹ nhất định sẽ được lợi rất nhiều!"

Mộ Dung Tử Yên cười lớn mắng: "Nói nhảm!"

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng rất ghen tị khi nghe điều đó. Người phụ nữ nào lại không muốn giống như một bông hoa mận, dùng thủ đoạn tuyệt vời và quyến rũ như vậy để quyến rũ chồng mình đến mức anh ta không thể tìm thấy, và từ đó trở đi cô sẽ chỉ bị ám ảnh bởi cơ thể của chính mình? 

Trong đầu anh hình dung ra Ngô Việt đang quằn quại rên rỉ dưới thân mình, trong trạng thái xuất thần, thật là thú vị! 

Cô không khỏi chăm chú lắng nghe, càng nghe càng ngưỡng mộ kỹ năng quyến rũ của Mỹ Hoa, ma thuật nội tâm dành cho con gái của cô dường như chẳng hề kém cạnh! 

Đồng thời, cô thầm kêu lên: Mỹ Hoa trông đoan trang tao nhã, lạnh lùng như băng, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng trên giường mình lại có thể quyến rũ như vậy, hành vi tán tỉnh quả thực không gì sánh được! 

Các cô gái đang nghe lớp trong và ngoài sân khấu, bao gồm cả người bạn thân nhất của cô, Yun'er, Xiaohong và những người khác, đều có đôi mắt sáng ngời giống cô, thể hiện sự khao khát nghiêm túc. Những cô gái chưa trưởng thành, thậm chí cả Lí Nhi ngây thơ đều rất thích thú lắng nghe. 

Nhìn những người phụ nữ này trên mặt đều có hoa đào, nhìn rất quyến rũ, phần dưới đều ướt phải không? 

Cô không khỏi lo lắng về chuyện gì sẽ xảy ra với Wuyue sau khi anh trở về. Nếu tất cả đều có khả năng của Meihua, anh ấy sẽ phải nằm dài vì kiệt sức mỗi đêm khi chơi! 

Cô chăm chú nhìn khán giả, phát hiện khuôn mặt Bắc Phong vẫn như trước, vẻ mặt vẫn không buồn cũng không vui. Có lẽ tình cảm của cô gái này đối với Ngô Việt vô cùng sâu sắc, nhưng trong đó lại có rất ít dục vọng? 

Hoàn cảnh của Zhaiyue và ba cô gái còn lại cũng khá hơn. Có vẻ như sự huấn luyện khắc nghiệt mà họ nhận được từ khi còn nhỏ đã có tác dụng ức chế rất rõ ràng đối với cảm xúc và ham muốn của họ. Kể cả sau khi yêu Wuyue, nó vẫn chưa bị loại bỏ hoàn toàn...

Lớp học cuối cùng cũng kết thúc. Trong giờ giải lao, bà kéo con gái yêu quý của mình sang một bên và hỏi: "Vân nhi, con và Tiểu Hồng lần lượt là chị cả và chị hai, nhưng con để hoa mai ở đâu?"

Chu Doãn giải thích: "Chị Meihua, giống như chị và sư phụ Yan, là Thái phu nhân tối cao, không liên quan gì đến thứ hạng ở đây."

Yanxia nhớ lại câu hỏi trong đầu và hỏi: "Cô ơi, Li'er là người trẻ nhất, vậy tại sao cô ấy lại trở thành em gái của cô gái bán hoa? Họ rất quan tâm đến ghế trước và sau trong lớp đào tạo, nhưng có ý nghĩa gì?"

Sở Độẩn mím môi nhìn nhóm mỹ nữ dưới bục nói: "Mọi người ở đây đều là vợ lẽ tương lai. Em nào cũng nên gọi chị là chị, bất kể tuổi tác. Cơ trưởng lão là người lớn tuổi nhất ở đây, nhưng nếu không chăm chỉ thì có thể là em gái. Về chỗ ngồi, là địa vị sau khi kết hôn, điều này đương nhiên rất quan trọng đối với địa vị của mỗi đứa con trong nhà Tiêu. Hiện tại, từ ta đến Bắc Phong, chúng ta đều được gọi là trưởng lão tiểu thư." Cô thứ hai mươi lăm Tất nhiên, đây chỉ là tạm thời và sẽ hoàn tất khi chúng tôi kết hôn, và tôi không biết sau này sẽ có thêm bao nhiêu người nữa. Thật là khó chịu!

Nghĩ đến mình phải chiêu mộ rất nhiều mỹ nữ, không biết có thể giữ được vị trí ông chủ hay không, cô không khỏi lắc đầu thở dài. Không Hữu đầy kiêu ngạo nhưng cô vẫn không bỏ được thói quen xấu là tán tỉnh phụ nữ của Vũ Nguyệt. 

Yanxia khịt mũi và gật đầu nhẹ nhõm, nghĩ rằng cô thật may mắn khi có được sự quan tâm của người bạn thân nhất và có thể ngồi lên vị trí của Nữ thần tối cao. Nếu không, nếu cô vô tình gọi Tiểu Hồng là em gái thì khuôn mặt già nua của cô sẽ để ở đâu? 

Buổi sáng tan trường, đại tiểu thư mời Mai Hoa, Tiểu Hồng, Bắc Phong, Lí Nhi ở lại ăn tối. Cô ấy đã tự mình làm việc chăm chỉ trong bếp và làm một bàn gồm những món ăn tinh tế. Rượu và thức ăn đã được phục vụ. Cô cởi tạp dề và ngồi xuống bàn chính. Cô cầm ly rượu lên, cười nói: "Đây là bữa trưa làm việc. Buổi chiều chúng ta phải huấn luyện quân Tyrannosaurus. Anh uống ít đi và ăn nhiều rau hơn. Anh thử thử tay nghề của em nhé?"

Không cần phải nói? 

Những ngày qua, buổi chiều cô đều tập luyện hăng say, buổi tập buổi sáng rất hiệu quả. Đương nhiên, kỹ năng nấu ăn mà cô quan tâm nhất sẽ không bị tụt lại phía sau, và cô theo đuổi sự xuất sắc. Bây giờ cô ấy đã tiến bộ lên một trình độ cao hơn, những món ăn cô ấy nấu tự nhiên tràn ngập màu sắc và hương thơm. 

Ba người đẹp hết lời khen ngợi món ăn của mình và đều cho rằng món ăn ngon hơn trước. 

Ngoại lệ duy nhất là Bội Phong, cô gái xinh đẹp nhất. Cô ấy không bao giờ thích nói bất cứ điều gì và ăn nhiều hơn những người khác. Đại phu nhân biết tính tình của nàng, cũng không thèm tranh cãi với nàng. 

Sở dĩ Bắc Phong ở đây không phải vì đại phu nhân thích nàng, mà là vì nàng nhận ra sau này, Bắc Phong sẽ là một phần không thể thiếu và quan trọng trong nội bộ hậu viện Tiêu gia, dù nàng có thích hay không. Đây là một thực tế. 

Chỉ cần nàng chinh phục được bốn mỹ nhân trước mặt, không có thế lực bên ngoài nào có thể cướp đi vị trí chính phi của nàng, ở sân sau của Ngô Việt sẽ không xảy ra chuyện gì. Đây là trách nhiệm chính của cô với tư cách là con dâu lớn. Cô muốn chứng minh cho Wuyue thấy rằng dù cô không dịu dàng như công chúa, và có lẽ cũng không hẳn là một quý cô, nhưng cô vẫn có đủ tư cách và khả năng ngồi lên vị trí cao nhất trong sân sau. 

Dù cáu kỉnh nhưng cô ấy luôn giỏi đánh giá tình huống. Cô ấy sẽ không bao giờ bắt nạt những người đáng bị bắt nạt, và cô ấy sẽ không bao giờ mềm mỏng với những người nên bị bắt nạt. 

Lý do khiến cô luôn có thể đạt được ước mơ và trở thành Chiến thần chiến thắng không chỉ nhờ bạo lực và chủ nghĩa anh hùng cá nhân, cũng không phải trí thông minh cao mà là kết quả của khả năng hợp nhất và vay mượn nhiều sức mạnh quý giá khác nhau. 

Sau khi ở bên cô cả ngày, Li'er gần như đã trở thành một người sành ăn. Đánh giá của cô ấy là công bằng và chính xác mà không có bất kỳ sự xu nịnh nào. Đại tiểu thư đương nhiên rất coi trọng ý kiến ​​của mình. Bây giờ cô ấy cũng nói ngon, không khỏi vui vẻ thì thầm với cô ấy: “Đây cũng là một trong những cách để lấy lòng người yêu. Trong lớp học nấu ăn của lớp huấn luyện, chị cả không dạy công phu chân chính. Chị cả chỉ sẵn sàng dạy riêng loại chiêu thức này cho em, hoàn toàn miễn phí! Đương nhiên, em phải có hứng thú trước.”

Li'er nghĩ đến căn bếp đầy khói dầu, mùi củi ngột ngạt và cái bếp đầy dầu không thể lau sạch. Cô không khỏi cau mày lắc đầu vì yêu thích sự sạch sẽ: “Tôi nghĩ thà quên đi thì hơn. Nhà bếp nhiều khói, ở trong đó lâu sẽ biến thành một con điếm.”

Đại phu nhân một cái tát vào mặt, cười mắng: "Tỷ tỷ, ta toàn tâm toàn ý bảo vệ ngươi, nhưng ngươi lại nguyền rủa ta biến thành một nữ nhân vô liêm sỉ? Ngươi đối với lòng tốt của mình như tim phổi của con lừa, thật vô tâm! Nhân tiện, gần đây Yến ca ca lại bắt nạt ngươi sao?"

Li'er lắc đầu nói: "Không, vì lần đó hắn bị tỷ tỷ trừng phạt, nhìn thấy em gái hắn cũng không trốn được, sao hắn dám khiêu khích ta nữa?" Kỳ thực lần trước chính cô là người khiêu khích người khác. 

"Tốt lắm. Không chỉ có em, anh ta không thể gây sự với tất cả học sinh lớp nữ. Nếu phát hiện anh ta vi phạm nội quy, em phải báo cho chị cả kịp thời, biết không?"

"Ta biết rồi. Nhân tiện, đại tỷ, chúng ta lại ra ngoài tìm đại ca sao? Tiểu muội thật sự rất nhớ hắn!" Lệ Nhi nói xong lời này, nàng hai mắt không khỏi đỏ lên. 

Đây là một chủ đề nặng nề, tất cả phụ nữ có mặt đều im lặng trong giây lát, trên mặt đều lộ vẻ lo lắng, đặc biệt là Bắc Phong. 

Một lúc sau, Chu Vân nhìn Tiểu Hồng hỏi: "Tiểu Hồng tỷ, theo ý kiến ​​của nàng, lần này ta nên đi hướng nào tìm?"

Xiaohong suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chúng ta có thể thử vận ​​may ở gần Huyền Phúc, một thị trấn quan trọng ở phía bắc Tân Cương."

Chu Doãn vỗ bàn, khiến nước súp bắn tung tóe khắp nơi, lớn tiếng nói: "Được rồi, sáng sớm ngày mai chúng ta xuất phát!"

Wuyue đã mất tích đã lâu và mọi người đều muốn ra ngoài tìm kiếm anh ấy mọi lúc. Tuy nhiên, kể từ khi bà cả trở thành người lớn tuổi nhất trong gia đình, họ đã vô cùng nghiêm khắc với họ. Họ không thể ra ngoài tìm người nếu không có sự chấp thuận của cô. Nếu muốn ra ngoài, họ chỉ có thể hành động tập thể dưới sự lãnh đạo của cô. 

Nghe được nàng nói như vậy, Bắc Phong vốn vẫn im lặng cho đến bây giờ đột nhiên vui mừng khôn xiết. Những cô gái khác cũng vui vẻ không kém, Li'er thậm chí còn cười rạng rỡ. Cô đang bận cùng chị cả và Tiểu Hồng, hai người bạn thân cực kỳ trung thành, để lập danh sách những người tham gia và lên kế hoạch cho hành trình ngày mai. 

Lập danh sách xong, Bắc Phong đi tới nhìn xem, liền phát hiện không có tên mình. Anh không nhịn được hỏi: “Cô ơi, sao tôi lại không có mặt ở đó?”

Chu Doãn trả lời: "Vết thương của ngươi vẫn chưa khỏi hẳn, tốt nhất là ở lại bãi tập dưỡng sức."

"Vết thương của tôi đã không còn nguy hiểm nữa, cô nương, tôi có thể đi được rồi!"

Mai Hoa cũng đỡ lấy Bắc Phong nói: “Để cô gái Bắc Phong đi.” Có lẽ vì Bắc Phong đã nhiều lần cứu Ngô Việt nên cô rất thích Bắc Phong và thường xuyên giúp đỡ cô. 

Nếu Mai Hoa đã lên tiếng, Chu Vân đành phải cho hắn thể diện. Anh gật đầu nói: “Được rồi, Tiểu Hồng, thêm tên Bắc Phong vào.”

………………

Tháp Yanyu trong Cung điện Fengyin, đã đến lúc cầm đèn lồng. 

Trong khi Lingti đợi Wuyue đi vệ sinh, cô cảm thấy vùng kín của anh có mùi hơi nồng và đã đến lúc phải đi tắm, nên anh ra lệnh cho người hầu đi lấy nước nóng đổ vào bồn tắm. 

Sau khi đóng cửa lại, cô cởi áo sơ mi mỏng và quần lót của Wuyue, bế anh vào bồn tắm, ngâm anh trong nước nóng và kỳ cọ cho anh. 

Lúc hắn đang kỳ cọ phần thân dưới của mình, Ô Việt nói: “Lingti, để ta thử xem…” Khi vết thương bên trong dần dần lành lại, hắn có thể cử động được một chút, nhưng lại không thể dùng sức để dùng tay giữ lấy dương vật của mình, nhưng cũng không thể nghiêm túc chà xát. 

Linh Đề nói: “Quên đi, ta sẽ làm.”

Kể từ khi tu luyện song tu với Chu Nhược Văn và Shaoyang Heart Meridian hoạt động trở lại, cây gậy đã dần trở lại độ nhạy như trước. 

Chỉ sau hai lần cọ rửa, chiếc roi dần dần nhô lên và đầu con gà chuyển sang màu đỏ đáng sợ! 

Greyhound mặt đỏ bừng: "Thứ này thật kỳ lạ, sao lại lớn như vậy?" Dù có chút ngại ngùng nhưng cô vẫn nhất quyết muốn làm sạch những bộ phận bẩn nhất như cặc và lỗ đít của anh. 

Lúc đó là cuối xuân đầu hạ mùa mưa, không thể nào kéo Ngô Việt trên chiếc xe bốn bánh nhỏ đi hai ba ngày để thư giãn. 

Sau khi tắm rửa và mặc quần áo, Greyhound đặt một chiếc ghế mềm cạnh cửa sổ và mời chú ngồi trên ghế tận hưởng làn gió mát. 

Khu vườn trang nhã bên ngoài tòa nhà thêu bị bao phủ bởi sương mù mờ ảo, có tiếng xào xạc và tiếng mưa nhỏ. Gió xuân mang theo mưa rơi trên mặt hắn, nhẹ nhàng thổi về phía chân nến, ánh nến mờ ảo lay động. Khung cảnh xung quanh thoạt nhìn có vẻ quen thuộc nhưng khi nhìn kỹ hơn lại có vẻ xa lạ, bao gồm cả người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh, đồ đạc trong phòng thêu và khu vườn bên dưới. Trong lòng anh hiện lên một câu hỏi kỳ lạ, liệu anh có thuộc về nơi này không? 

Một cách nghịch lý, anh vô thức niệm chú: “Hãy lặng nhìn mưa chiều và mây sớm, mỉm cười kiêu hãnh trước sự thăng trầm của biển cả…”

Anh đã biết hai câu này từ khi còn nhỏ. 

Thực ra ông không giỏi võ thuật nhưng lại rất có tài về văn chương. Đọc thơ, làm thơ như tìm kiếm một vật gì đó trong túi. 

Anh ấy không coi trọng hai bài thơ có phần khập khiễng này một chút nào, nhưng bất cứ khi nào anh ấy cảm thấy điều gì đó, anh ấy sẽ vô thức đọc chúng ra.

Trong lòng Lingti dường như đột nhiên mở ra một khung trời, một giọng nói dường như đến từ sâu thẳm tâm hồn vang lên trong lòng anh: Đúng vậy, chính là một dòng thơ anh ấy đã đọc cho tôi nghe ở Cung điện Quảng Hàn. 

Ôi trời ơi, sao giấc mơ và hiện thực lại trùng hợp đến thế? Trừ khi nó thực sự đã xảy ra! 

Cô lập tức bật khóc! Anh thản nhiên trả lời: “Hương quế trong tháp Qiong và Vũ Vũ, và Thỏ Ngọc trong Moon Palace đi cùng tôi khi tôi đi du lịch. Nhìn xuống những đám mây mù sương và những ngọn núi phủ tuyết, tôi chợt nhìn thấy những tia nắng đỏ.” 

Trong sâu thẳm ký ức không trăng của tôi, xa xôi đến mức tưởng chừng như ảo ảnh, có một chút ấn tượng… Đúng vậy! 

Có một cô bé ngốc nghếch và chăm chỉ, xinh đẹp như một chú chó săn. Đây chính là bài thơ mà cô đã bị thu hút vào thời điểm đó!

Lingti không khỏi lao vào vòng tay của Wuyue và bật khóc! Anh lẩm bẩm: "Xạ hương rồng! Anh ơi!"

Wuyue cũng lẩm bẩm: "Fengli! Chị!"

Hai người đồng thời ngẩng đầu nhìn nhau, Ngô Việt hỏi: “Long Xạ Hương là ai?”

Linh Đề hỏi: “Phong Ly là ai?” Hai người đồng thời hỏi vấn đề này. 

Cả hai cùng lúc lắc đầu.

Lingti nói: "Tôi không biết Long Musk là ai, liền hét lên... Tôi nhớ mình thường gọi cái tên này trong giấc mơ. Mẹ và mẹ đỡ đầu của tôi trong giấc mơ đều gọi anh ấy là Long'er. Anh ấy, anh ấy chính là người mà tôi luôn tìm kiếm... Nếu mọi chuyện trong giấc mơ đều là sự thật thì Long Musk hẳn là người tôi yêu thích nhất!"

Ngô Việt hưng phấn nói: "Ta cũng vậy! Ta tựa hồ đã đọc hai chữ này ngàn vạn lần, đọng lại trong lòng rất lâu... Nhân tiện, ngươi nhất định là Phong Ly, nếu không ngươi không viết được bài thơ kia!"

Linh Ti nước mắt chảy dài trên mặt nói: "Ngươi nhất định là Long Xạ, nếu không ngươi sẽ không phát âm được hai câu đó! Ta mơ hồ nhớ rõ đã cười nhạo ngươi, nói ngươi cùng Hằng Nga chị em ngâm thơ sáng tác rất có tài, nhưng đối với ta chỉ là chiếu lệ. Hai dòng thơ này không giống thơ, lời nói cũng không giống lời nói, thuần túy là vớ vẩn!"

Ngũ Việt nói: "Đúng vậy! Khi đó, chúng ta tựa hồ đang đứng ở một nơi rất cao, nhất định là đỉnh của một ngọn núi nào đó. Các loại mây như đỉnh núi, như bông, dưới chân chúng ta đủ loại mây lạ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 306 Long Phượng nhận ra nhau

Linh Đề nói: "Lúc đó là ở Quảng Hàn cung, ta là khách theo lời mời của Hằng Nga tỷ tỷ, kỳ thực nàng muốn gặp ngươi, chỉ là ta ở một mình không tiện, cho nên nàng cố ý gọi điện thoại cho ta... Ta vẫn luôn muốn hỏi ngươi, giữa ngươi và nàng có chuyện gì sao?" 

"Chang'e, Chang'e? Chị? Tôi thậm chí còn không biết cô ấy trông như thế nào, vậy cô ấy bị sao vậy? Thật đấy!"

Lingti mô tả nó theo ký ức trong giấc mơ dài. Không cần phải nói, đó đương nhiên là một nàng tiên biến thành người.

Ngô Việt Thuần nghe vậy rất cảm động, nhưng lại không dám biểu lộ ra ngoài. Cô trịnh trọng lắc đầu nói: "Tôi không biết, à... ít nhất là tôi không thể nhớ được." 

Greyhound ngơ ngác nhìn hắn: “Ta nên gọi ngươi là Long Xạ, hay là nên gọi ngươi là Ô Việt?” 

Ô Việt suy nghĩ một chút: "Long cô kiếp trước hẳn là tên của ta, kiếp này Tiểu Ngũ Việt là tên của ta, ngươi tốt nhất gọi ta là Ô Việt, ta vẫn sẽ gọi ngươi là Lăng Ti..."

Linh Đề nói: “Từ khi gặp được ngươi, ta cảm thấy ngươi giống như hắn trong mộng, cho nên ta cố gắng đến gần ngươi, tựa hồ muốn xác nhận một điều gì đó…”

Cả hai người đều rất phấn khích! Căn bản là không đợi đối phương nói xong liền vội vàng ngắt lời đối phương, nói ra điều mình đã kìm nén mấy ngàn năm nay vẫn muốn nói!

Ngũ Việt nói: “Ngươi ở Miên Trì đóng giả Tiểu Ngư chỉ để chứng minh điều này thôi sao?”

Lingti lắc đầu: "Lúc đó mẹ ta không còn cách nào khác đành phải để ngươi lưu lại trên đường phố Mianchi. Mặc dù bà ta đã lừa dối Tiên nữ Rakshasa bằng cách giả vờ ăn xin, nhưng tộc Rakshasa đã chặn Mianchi từ mọi phía và tiến hành thẩm vấn rất nghiêm ngặt. Trọng tâm thẩm vấn là bất cứ ai giống với ngươi. Mẹ ta biết rằng Rakshasa Tiên nữ không ngần ngại điều động quân đội và mục đích duy nhất là đưa ngươi trở về và không có ý định lấy được Quá vướng bận với Thiên Môn, nếu mẹ ta đưa ngươi lên đường, không có cách nào thoát khỏi thành phố Mianchi, bà phải chạy đến thị trấn quan trọng ở phía bắc Tân Cương, nên bà đành phải bỏ lại ngươi và sử dụng ve sầu vàng để thoát khỏi sự vướng víu của Rakshasa Fairy. Ý của mẹ ta là ngay cả khi Giáo phái Rakshasa tiết lộ danh tính của bạn, trừ khi Rakshasa Fairy đích thân đến, nhân lực còn lại ở Mianchi sẽ đủ. Ai biết được sau này một nhân vật cường đại như Bắc Phong sẽ bị giết, khiến mọi người thua cuộc!”

Wuyue nói: "Thật xin lỗi, ngày hôm đó Thiên Môn chịu nhiều thương vong, nhiều cao thủ của Long Chiến Lữ đoàn đã chết! Than ôi, chị Beifeng cái gì cũng giỏi, nhưng khi giết người lại không hề tỏ ra thương xót!"

Linh Đề lắc đầu nói: “Chuyện của mẫu thân ta không quan tâm, ta chỉ quan tâm ngươi thôi. Sau khi nghe y tá nói ngươi ăn mặc như ăn xin ở Mianchi trong cung Phong Âm, ta sợ người ở lại thô bạo khiến ngươi đau khổ, liền quấy rầy y tá cải trang chạy đến Mianchi, chủ yếu là để chăm sóc ngươi… Về phần ta là do trong mộng hay trong tiềm thức triệu hoán, ta không biết, ta không có.” bất kỳ ý tưởng rõ ràng nào."

Ô Việt hỏi: “Nếu cuối cùng cậu phát hiện ra tôi không phải người cậu đang tìm thì cậu sẽ làm thế nào?”

Greyhound không chút do dự nói: “Thật đáng tiếc, tôi sẽ quay người rời đi, thậm chí làm bạn bè cũng không thể.”

"Wow~ Bạn tàn nhẫn quá vậy?"

Linh Đề nhẹ giọng nói: "Không phải ta tàn nhẫn, mà là ngươi... Ngươi còn chưa nghĩ tới nhiều chuyện, cho nên ta sợ ngươi còn không hiểu hắn... Đương nhiên là ngươi. Đối với ta ngươi quan trọng như thế nào, tựa hồ trước khi tỉnh lại, trong lòng ta chỉ có ngươi. Sau đó, ta trải qua rất nhiều thống khổ. Than ôi! Cùng ngươi sống tốt, thật sự rất khó khăn, không biết cuộc sống này có tốt hơn hay không."

Vào ngày Wuyue chuẩn bị rời khỏi Muyun Mansion, anh ấy đã thốt ra những lời đó hai lần và kể lại cho Lingti. Sau đó hắn cười nói: "Bây giờ ta rốt cục hiểu được, trong tiềm thức ta luôn tìm kiếm cô gái chính là ngươi! Nàng là ta Linh Đề bảo bối!"

Tuy nhiên, theo những ký ức sâu sắc dần dần gợi lên, trong những giấc mơ gần đây, thỉnh thoảng lại có một đôi mắt sáng tuyệt vời lấp lánh trước mắt anh, đôi bàn tay thon dài không ngừng khua khoắng trước mắt anh, giống như Greyhound đang dạy anh ngôn ngữ câm ở Mianchi, nhưng đó rõ ràng không phải là Greyhound. Trong giấc mơ, cô ấy mặc đồ trắng và chắc chắn là một cô gái câm thực sự. Hai người này là ai?

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cơn lũ cảm xúc vẫn hoàn toàn rộng mở dành cho cặp đôi trai gái vàng có một không hai được trời sinh này!

Môi anh áp vào con chó săn đang tiến tới chào cô, và chúng hôn cô say đắm, trìu mến và kéo dài! Cơ thể mỏng manh của chú chó săn dần dần trở nên ấm áp và mềm mại như bông…

Ngô Việt thì thầm xúc động: “Lingti bảo bối, anh muốn yêu em thật tốt…”

Lingti nói: "Wuyue, tôi là Ti'er của bạn. Ti'er rất yêu bạn! Tôi thực sự muốn bạn yêu tôi thật lòng... nhưng ưu tiên hàng đầu là chữa lành vết thương cho bạn..."

Sau khi cảm xúc bình tĩnh lại một chút, cô nhớ tới hai chữ Ngô Việt thốt ra, không khỏi thấp giọng nói: "Ngô Nhạc, anh chỉ định lấy tôi làm vợ thứ ba sao?"

Ô Việt gãi đầu, vừa áy náy vừa thương hại nói: "Ti'er, ta thề! Ta sẽ đối xử tốt với ngươi, xin hãy cho ta một chút thời gian, được không?"

Lingti thì thầm: "Tôi nhớ rằng bản chất anh rất lãng mạn và tán tỉnh phụ nữ khắp nơi, nhưng anh luôn bị ném vào vòng tay của họ. Anh chưa bao giờ coi trọng điều đó. Tôi là người duy nhất anh yêu ... Nhưng trong cuộc đời này, tại sao mọi thứ đã thay đổi? Anh vẫn là tất cả đối với tôi, nhưng tôi có thể chỉ là một phần nhỏ của anh?"

Nói xong, tim cô đập thình thịch, kiếp trước thật sự như thế này sao? Cô phù thủy nhỏ trong giấc mơ...

Ngũ Việt bất đắc dĩ nói: "Sư phụ đã nuôi dưỡng ta từ khi còn nhỏ, ta cũng không thể quá có lỗi với nàng. Yến Hạ tiên tử là khăn tay của nàng, cho nên lúc đó ta đã nói như vậy."

Linh Đề nói: "Ngươi, ngươi thật sự là bối rối! Dù già hay trẻ, chỉ cần là mỹ nữ, liền muốn, muốn cùng sư phụ và trưởng lão quậy phá. Ngươi có xấu hổ hay không? Ta tựa hồ nhớ kỹ, không, chính là ở trong mộng của ta, ngươi và mẹ ta đều như vậy..." Còn có mẹ đỡ đầu?

bầu trời!

Đó là một mớ hỗn độn, nhưng bạn không thể nói với anh ấy!

Ngũ Việt kinh ngạc: "Mẹ ngươi?" Cô cảm thấy tội lỗi như một tên trộm. Chẳng lẽ Lingti đã biết tôi và Phong Âm hôn nhau sao?

Ai biết được Lingti nói: "Đừng hiểu sai ý tôi, tôi đang nói về giấc mơ, có thể đó là mẹ của Fengli ở kiếp trước ... Cha tôi đã rất tức giận khi biết chuyện. Tôi nhớ rằng ông ấy đã nhất quyết dùng hình phạt nặng nề nhất của thiên đường để trừng phạt bạn, buộc linh hồn của bạn rời khỏi cơ thể và gần như phá hủy cả thể xác và tinh thần của bạn. Tất cả là nhờ sự hỗ trợ của mẹ và mẹ đỡ đầu mà bạn có thể sống sót. Và sau đó... và sau đó bạn biến mất! Lúc đó tôi rất buồn, và tôi toàn tâm toàn ý theo em, để rồi… đến với cuộc đời này…”

Ô Việt được Linh Đề kể lại, dường như gợi lên trong đầu hắn một số ấn tượng sâu sắc, vội vàng hỏi: “Ti'er, kiếp trước cha mẹ của ngươi là ai? Vì sao ta không có chút ấn tượng nào?"

Linh Đề nói: "Cụ thể là ai ta cũng không nhớ... Nhưng từ khi còn nhỏ, cứ mười ngày rưỡi ta lại mơ thấy ngươi bị trừng phạt trên giàn tra tấn, thường khi thức dậy ta sẽ khóc và gọi tên ngươi! Trong giấc mơ, ta không nhìn rõ mặt ngươi, ngay cả thân hình của ngươi cũng mờ mịt bồng bềnh, nhưng ta sẽ không bao giờ quên mùi hương quen thuộc trên người ngươi! Cho nên, khi lần đầu tiên nhìn thấy ngươi trong xe ngựa dưới chân núi Mạnh Sơn, lập tức khiến ta chú ý!"

Ngô Việt bỗng nhiên nói: "Thì ra là vậy... Chẳng trách ngươi chưa từng gặp mặt lại tốt với ta như vậy! Nhân tiện, ngươi còn có mơ thấy cái gì khác không?"

Lingti nói: "Trước đây, tôi thỉnh thoảng mơ thấy hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp và tốt bụng. Một người tự nhận là mẹ tôi, người kia nói rằng bà là mẹ đỡ đầu của tôi. Họ nói rằng họ muốn dạy tôi một số bài công pháp và thời tiết như thế nào tôi có thể tập luyện. Hình như họ muốn tôi tìm ai đó và dạy họ các bài công pháp... Tôi không thể nhớ tên, nhưng phương pháp luyện tập thì khác. Chỉ cần nhớ rằng, tôi đã và đang luyện tập, và tôi sẽ dạy bạn cách luyện tập sau khi vết thương bình phục. Ngoài ra, tôi cũng mơ ước được làm điều đó." một người đàn ông trung niên không cười và kiêu ngạo, ông ta tự nhận là bố tôi và luôn mắng tôi quá cố chấp.

Wuyue đột nhiên nhớ đến người phụ nữ xinh đẹp mà anh đã mơ thấy trong khóa tu. Cô ấy cũng là một phụ nữ trung niên tốt bụng và xinh đẹp, nhưng tại sao cô ấy lại trông quen đến thế?

Một cô nương tốt bụng và đoan trang như vậy nhưng không ngờ lại có vẻ nịnh nọt như vậy. Cô ấy ôm tôi khi nhìn thấy cô ấy. Cô ấy là một vẻ đẹp vô song!

Khi tỉnh dậy và nhớ lại giấc mơ, bà trông giống hệt Thái hậu trong tranh!

Anh mơ hồ nhớ lại một số đặc điểm của quý cô trong giấc mơ nên đã mô tả lại cho Greyhound, đồng thời cũng đề cập đến cảnh tượng trong giấc mơ. Đương nhiên trong mộng hắn sẽ không nói tới mây mưa.

Linh Đề nghe xong liền thắc mắc: “Này, theo miêu tả của cậu, sao lại giống hệt người mẹ trong giấc mơ của tôi ở kiếp trước vậy? Có thể nào là cô ấy? Cô ấy đã dạy cậu các bài công pháp trong giấc mơ phải không?"

Vũ Việt nói: "Không được. Tôi và cô ấy luôn bận rộn trong giấc mơ và không có thời gian để trò chuyện..."

Greyhound tò mò hỏi: “Ngươi đang bận mộng sao? Cậu đang bận việc gì vậy?"

Ngô Việt mặt đỏ bừng, đang bận làm một số việc nam nữ, nhưng hắn có thể nói gì đây? "Này ~ Tất cả đều vô nghĩa ..."

Linh Đề tựa hồ cũng không có nhiều như vậy truy cầu ý tứ, lại hỏi: "Ngươi lại nằm mơ thấy cái khác quái vật sao?" Tràn đầy hy vọng rằng anh đã mơ thấy bóng dáng cô.

Ngô Việt nói: “Từ nhỏ tôi thường xuyên gặp ác mộng. Tôi mơ thấy mình đang bị tra tấn trên giá tra tấn và ý thức tâm linh của tôi rời khỏi cơ thể. Tôi vẫn có thể nhìn thấy thân xác của mình bị đánh đập trên giàn tra tấn, và ngay cả ý thức tâm linh của tôi cũng không được miễn nhiễm. Nó thực sự đáng sợ. Tôi thường mơ về nó. Tôi sợ phải thức dậy! Hơn nữa, tôi thường nghe thấy một giọng nói đang gọi cái gì đó, hình như là đang gọi Long Musk... Tôi cũng đang gọi trong giấc mơ, nhưng tôi không nhớ chính xác nó đang gọi cái gì. Bây giờ nghĩ lại, hẳn là gọi Phong Ly! "

Lingdi vui mừng đến mức hôn anh say đắm, kích động nói: “Cảm ơn anh trong giấc mơ đã nhớ đến em! Tôi tưởng cậu đã hoàn toàn quên tôi rồi chứ?"

Wuyue cho biết: “Tôi thường xuyên gặp ác mộng vào ban đêm, đặc biệt là khi ngủ một mình. Mẹ đỡ đầu của tôi không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra nên bà phải ngủ với tôi…”

Linh Đề nói: “Vậy... khi ngươi lớn lên, ngươi và nàng sẽ hòa thuận sao? Tôi nghe mẹ tôi kể về việc gặp Tiên Rakshasa trên núi Hoa Sơn. Tôi cảm thấy Tiên Rakshasa thực sự yêu bạn. Tôi thực sự không biết sau này phải làm sao để hòa hợp với cô ấy nữa…”

Ngũ Việt thở dài: "Ồ ~ ta cũng lo lắng chuyện này! Em thật dịu dàng, xinh đẹp và tốt bụng, anh thực sự không muốn em bị đối xử bất công chút nào..."

Nhớ lại đêm đó ở Pháo đài Yehe, anh mơ thấy một quý cô trung niên khác từ trên trời rơi xuống, anh nói: "Nhân tiện, lần trước tôi trốn thoát đến Pháo đài Yehe, tôi đã mơ thấy Hoàng hậu Cửu Thiên Huyền Nữ vào ban đêm. Cô ấy gọi tôi là Long'er và tự xưng là mẹ tôi. Nàng nói với ta: Ta là theo mệnh lệnh của Thái hậu, nàng đến giúp con trai ta càng sớm càng tốt luyện hóa tám cấp Tiên Thiên năng lượng, để nó có thể trở về tiên giới sớm hơn, mà chúng ta, hai mẹ con, cũng có thể sớm hơn. Đoàn tụ! Thái hậu vốn muốn đích thân tới đây, nhưng tiên giới gần đây lại rất bất an. Hầu hết các nữ tiên đều gia nhập phe Tây và thường xuyên xảy ra xung đột. Thái hậu sợ rằng mình sẽ bị Ngọc Hoàng tấn công sau khi rời khỏi tiên giới nên đã gửi một mệnh lệnh đặc biệt đến giúp đỡ bạn. Chúa ơi! Phải chăng kiếp trước chúng ta là những vị thần trên bầu trời?

Linh Đề đột nhiên hét lên: "Nghe ngươi nói, ta cũng nhớ tới đó là Tiên Thiên Tiên Lực! Mẫu thân trong mộng đã dạy ta những kỹ năng chỉ là tu luyện Tiên Thiên Tiên Lực đến cấp tám! Than ôi! Xem ra bà ấy vẫn quan tâm đến ngươi như vậy... Bà ấy thật sự là Thái Hậu sao?"

"Có vẻ như vậy." Sau đó Wuyue mô tả đại khái diện mạo của Cửu Thiên Huyền Nữ. Đương nhiên, âm mưu của Cửu Thiên Huyền Nữ cùng hắn trong mộng tu luyện âm dương, tiết ra tiên thiên tiên khí cho hắn hấp thu luyện chế là quá chấn động, cho nên hắn cũng bỏ qua!

Lingti nói: "Đúng vậy! Bà ấy là mẹ đỡ đầu trong giấc mơ của tôi. Mẹ của bạn rất tốt với tôi và nói rằng bà muốn tôi làm con dâu của bà ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 307 Cô gái câm và cô phù thủy nhỏ

Ô Việt nói: "Nếu như trong mộng là thật, vậy thì kiếp trước ở tiên giới, mẫu thân của ngươi chính là Tiên Giới Vương Mẫu, phụ thân của ngươi là Ngọc Hoàng, Chư Thần chi chủ! Trời ạ! Dù là ngươi ở trên trời hay phàm trần, ngươi có bối cảnh vĩ đại, có thể gọi là kim cành lá ngọc! Chẳng trách ở cùng ngươi luôn có chút xấu hổ!"

Linh Đề nói: "Chỉ cần chúng ta yêu nhau, cao thấp có ích gì? Những chuyện bên ngoài đó tôi không quan tâm! Huống chi xuất thân của anh cũng không nhỏ? Tôi chỉ quan tâm, trong lòng anh có tôi không?"

Wuyue thề: "Đương nhiên là có! Đúng rồi, Cửu Thiên Huyền Nữ hoàng hậu mà ta vừa nhắc tới, trong mộng ngươi còn có ấn tượng gì khác không?"

Linh Đề cau mày nói: "Hình như có một số... Nàng thường xuyên dạy ta may vá, việc nhà... Thỉnh thoảng nàng dẫn ta đi khắp nơi tìm ngươi, ngươi không được phép dây dưa với những tiên nữ khác... Nhân tiện, trong giấc mơ, nàng giúp ngươi bồi dưỡng tiên thiên năng lượng, ngươi có thể làm cái gì?"

Ô Việt gãi đầu, cau mày nói: “Bởi vì chỉ là mộng nên khi tỉnh lại ta cũng không quá coi trọng, không quan sát được trong cơ thể chân nguyên chuyển động, nhưng bây giờ nghĩ lại, hẳn là ta đã thu được thứ gì đó. Nếu không, dù là một kiếm như tiên bay từ trên trời xuống hay một chưởng chấn kinh, cũng đủ để giết ta chứ không chỉ bị thương nặng!”

Lingti im lặng một lúc. Vì giấc mơ dài gần một tháng trước rất trùng khớp với ký ức và những mảnh vỡ giấc mơ của Wuyue nên dường như nó là sự thật. Cô không khỏi nghĩ đến Cảnh Vệ ngây thơ xinh đẹp cùng Huân Jin si tình, không khỏi thở dài. Tuy nhiên, điều quan trọng nhất là cô phù thủy nhỏ khó quên đối với cô, cô phải quan tâm!

"Anh còn nhớ cô bé đáng yêu Jingwei đó không? Anh và cô ấy..." Cô không thể nói tiếp những lời còn lại. Cô xấu hổ không dám hỏi nhiều điều trong giấc mơ dài đó, trong đó có mối quan hệ giữa cô và anh. 

Ngũ Việt lắc đầu, “Ta chỉ nghe nói trong truyền thuyết Tinh Vệ lấy lại biển.”

Lingti nhìn thật sâu vào mắt anh, nói từng chữ một: "Còn... Cơ Linh Tiên thì sao?"

Những lời nói đáng ghét của Tiếu Tiên Tiên từ chùa pháp sư Liễu Đông vang lên ầm ĩ bên tai hắn, vẻ mặt thay đổi đáng kể! 

Tôi thực sự có liên quan gì đến Cơ Linh Tiên?

Đôi mắt to đẹp trong mơ, kể cả Tiếu Tiên, chẳng lẽ vì nguyên nhân gì mà đối xử với tôi tàn nhẫn như vậy?

Làm thế nào khác con chó săn có thể nói cùng một tên?

Kỷ Lăng Tiên... Tiên nữ là cái gì?

Tiên nhi?

Sao lòng tôi chợt đau đến thế?

Ôi chúa ơi!

Chẳng lẽ người tôi đang tìm không phải là Greyhound mà thực ra là cô ấy? 

Và...còn người phụ nữ câm mặc đồ trắng thì sao? 

Linh Ti cảm thấy trong lòng đau xót. Chẳng lẽ mụ phù thủy độc ác đã hãm hại Wuyue và tất cả các vị thần vẫn sẽ đầu thai xuống phàm trần để tiếp tục quấy rầy anh? 

Tại sao tôi lại khổ sở đến mức gặp phải cô gái ma ám này!

"Cái gì? Cậu đã gặp cô ấy à?" 

Ô Việt sửng sốt hồi lâu, cảm thấy mơ hồ! 

Nhưng anh không thể nhớ được điều gì. Anh ta ôm đầu, vô cùng đau khổ nói: "Không có! Chỉ là trước đây tôi nghe người khác nhắc đến cái tên này, nhưng lại không nhớ ra. Chuyện gì xảy ra vậy?" 

Linh Đề lo lắng hỏi: “Còn có ai nhắc tới?”

Ngô Việt đại khái miêu tả lại tình huống trong đêm kinh hoàng ở Pháp Sư Tự. 

Vẻ mặt của Lingti thay đổi, cô đặt tay lên trán và nói: "Cám ơn Chúa, may mắn là cô ấy đã không thành công! Có vẻ như mẹ đỡ đầu đã đến cứu bạn. Bà ấy tự gọi mình là Tiên nữ mỉm cười? Trong giấc mơ của tôi, Cười bất tử là mẹ của Cơ Linh Tiên, một cựu thánh ma và phù thủy tâm linh. Bà ấy vô cùng xinh đẹp và quyến rũ tự nhiên." 

Wuyue lắc đầu, "Tôi không nhớ rõ ngoại hình của cô ấy, nhưng chắc chắn không phải như bạn mô tả. Thật đáng sợ! Theo lời kể của Qing'er lúc đó, khi cô ấy quay lại đại sảnh để điều tra, Tượng Nữ thần Cười vẫn đang nói chuyện với cô ấy."

"Thanh nhi?" Lingti lấy bức chân dung của Qing'er từ trong tủ ra. Đã gần một tháng trôi qua. Mật vụ của Tianmen khắp Trung Quốc đang tìm kiếm khắp nơi, với sự hỗ trợ mạnh mẽ của chính phủ, Qing'er giống như một hòn đá chìm xuống biển, không tìm thấy dấu vết của Qing'er.

Cô nhìn kỹ bức chân dung. Cô ấy quả thực là một cô bé luộm thuộm với ngoại hình tầm thường. Cô không liên quan gì đến Cơ Linh Tiên, người quyến rũ nhất trong giấc mơ của cô, người mà ngay cả cô cũng cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, đôi mắt này, đôi mắt rất to...

Thấy vậy, Wuyue đầy hy vọng hỏi: "Lingti, tại sao cậu lại lấy chân dung của Qing'er ra? Nhưng có tin tức về cô ấy?"

Linh Đề lắc đầu, trầm tư nói: “Ngươi xác định đôi mắt này vẽ chính xác sao?”

“Không, tôi từng trêu cô ấy là mắt cô ấy nhìn nhầm chỗ, lẽ ra phải ở…” Đột nhiên nhớ ra có gì đó không đúng, Ngô Việt vội vàng ngừng nói.

Greyhound rất nghiêm túc hỏi: "Nó nên xuất hiện trên khuôn mặt của ai?" 

Ngô Nhạc không dám nằm trước cái này Tiên Chi Ngọc Dạ trước mặt, lẩm bẩm nói: "Bắc, Bắc Phong tỷ tỷ." Anh nói điều này không phải vì Bội Phong đẹp hơn Greyhound, mà vì đôi mắt u sầu và khiêm tốn của anh giống hệt chị Bội Phong, chỉ đẹp hơn.

Phản ứng của Lingti không mãnh liệt như anh tưởng tượng. Cổ Kinh Vũ Bà nói: "Ngươi nghĩ như vậy cũng là bình thường thôi. Ta luôn cảm thấy hành vi của cô ấy rất giống với Qing trong giấc mơ... Qing là gì? Tôi không thể nhớ được. Ying'er trông giống Hoa Lâm, và ngay cả tính cách của cô ấy cũng rất giống... Bức chân dung không có gì cả. Bạn và Qing'er cùng nhìn vào mắt cô ấy có cảm giác gì?"

Vũ Việt có chút bối rối. Những đứa trẻ như Qing'er có mặt khắp nơi trên đường phố ở những nơi bị nạn đói. Có điều gì mà một nàng tiên như Lingti nên chú ý đến?

Sau khi tập trung nhớ lại một lúc, đôi mắt hình quả hạnh to đến kinh ngạc đó dần dần hiện lên trong tâm trí. Ánh mắt đờ đẫn và những điểm nhấn trong suốt như pha lê trong con ngươi đen láy đầy nước mắt và đau lòng đến nỗi chúng tôi có cảm giác như đã từng gặp nhau trước đây...

Trong đầu anh có một suy nghĩ. Chẳng lẽ đôi mắt to tuyệt đẹp trong giấc mơ có liên quan đến đôi mắt to này?

Sau đó lại lắc đầu, không có liên hệ gì, xa quá!

Anh ấy lắc đầu và nói: "Có hơi kỳ lạ, nhưng không sao đâu, phải không?"

"Có gì kỳ lạ vậy?" Greyhound hỏi không ngừng nghỉ.

Wuyue đưa ra một mô tả sơ bộ.

Greyhound lại hỏi: “Trong trí nhớ của cậu đã bao giờ nhìn thấy đôi mắt giống nhau chưa?”

Ô Việt không hiểu gãi gãi đầu, cau mày nói: "Việc đó hẳn là không có phải không? Nhiều nhất chỉ có thể nói là có vẻ quen mắt, nhưng lại không nhớ ra được."

"Ngô Việt, ngươi thật sự không có chút ấn tượng nào với Kỷ Lăng Tiên sao?" Không phải cô không thể tin tưởng Ngô Việt, mà là cô chỉ lo lắng tiểu phù thủy lại xuất hiện, điều đó sẽ mang đến tai họa, tuyệt đối cho dù đó là ai!

Ngũ Việt trịnh trọng nói: "Lingti, ta chưa bao giờ nói dối ngươi, ta thật sự không có ấn tượng gì. Chuyện này ngươi hỏi đi hỏi lại là bởi vì nàng rất quan trọng sao? Ngươi có biết một ít chi tiết không? Có thể nói cho ta biết không?" 

Lingti cũng nghĩ như vậy, việc cô đầu thai vào thế giới phàm trần thuận buồm xuôi gió, nhưng tổn thương mà Vũ Nguyệt Viên Thẩn phải gánh chịu là vô cùng lớn, việc ký ức khó quên bị xóa bỏ là điều bình thường. Cô ấy không nói gì thêm mà kể chi tiết cho Wuyue? 

Nhắc nhở hắn lần theo dấu vết tiểu phù thủy để lại sâu trong lòng?

Tôi không ngu ngốc đến thế!

Cô có chút nghi ngờ nhưng không thể chắc chắn. Từ đó trở đi, trong lòng cô có một cái bóng khác.

………………

Sau khi Salwen rút quân và trở về làng cũ, anh lần lượt gặp phải nhiều chuyện khó khăn.

Trong một thời gian dài, cháu trai Thượng Minh không thích người anh cùng cha khác mẹ của mình là Gul, và con trai thứ năm Uyazige ngược đãi cháu trai của nhà vua Asu, và mối quan hệ giữa cha và con trai rất căng thẳng. 

Vào ngày 15 tháng 3, có người báo cáo rằng Gul và Asusu đã dẫn quân của họ đào tẩu. Anh ta đã giam giữ và bỏ tù họ ngay trong đêm đó. Uyazige và Thượng Minh thỉnh cầu giết họ.

Ông kết luận rằng hai người đàn ông phàn nàn vì họ mâu thuẫn với anh trai và cha mình chứ không phải đào tẩu, và ra lệnh thả họ.

Người ta ngay lập tức phát hiện ra rằng Thượng Minh và Wuyaqig không sẵn lòng chia tài sản và nô lệ thu được từ Chiến tranh Liaodong cho những người anh em cùng cha khác mẹ và con trai của vợ lẽ họ. Wuyaqig ngay lập tức tố cáo Asu ngoại tình với dì của mình. 

Salvin vô cùng tức giận và triệu tập Asu để khiển trách. 

Asu quỳ xuống khóc: " Cháu trai tôi mới mười tuổi. Thực ra, mẹ ruột của tôi, Raya, thấy mẹ ruột của nó chết trẻ, chỉ còn lại một mình nên đã ôm tôi về nuôi nấng. Đúng là trong cuộc sống và cách cư xử thường ngày, bà ấy thân thiết hơn, nhưng làm sao có thể có những điều bẩn thỉu như cha tôi đã nói?" 

Hai bên đều có quan điểm riêng, Sharwin không biết nên nghe ai, nhưng anh nhớ rằng Raya khoảng ba mươi tuổi, em gái của Kurdin người Yehe tộc, đoan trang, xinh đẹp và có phong cách của một gia đình. Cuộc hôn nhân này vốn là do anh sắp đặt cho đứa con trai thứ năm nên anh sẽ không làm điều ô nhục như vậy với gia đình. 

Anh ta giận dữ buộc tội Uyaqig tại cuộc họp liên minh bộ lạc. Làm sao một người nghe lời vu khống và muốn giết chính con mình như vậy lại có thể đủ tư cách để làm Tân Hãn và phụ trách công việc chính trị trong tương lai?

Ông ta tuyên bố ngay tại chỗ rằng kế hoạch tấn công đất nước của cha mình trước đây đã bị bãi bỏ và tất cả nhân viên và cấp dưới của thủ lĩnh độc quyền của ông ta đều bị bắt.

Uyazige xấu hổ đến mức đích thân giết chết vợ kế đã vu khống, hãm hại gia tộc chính, đồng thời cử sứ giả đến báo cáo với cha mình: Nếu cha hắn là Khan không bị kết án tử hình và tái sinh, hắn hy vọng rằng ông sẽ được phép đến xin lỗi. 

Salwin bày tỏ thái độ rộng lượng và xoa dịu mối quan hệ giữa 5 người con trai với anh chị em, con cái của họ. 

Uyazige đã thề với Chúa rằng anh sẽ không bao giờ làm điều gì sai trái hay phàn nàn. 

Thứ hai, sau Ban Thị Lão Trại, Thượng Minh đã thất hứa và không cho phép các thành viên bộ tộc Wanyan tham gia chiến tranh quay trở lại lãnh thổ của Murong ở phía bắc để xây dựng lại. Các thành viên bộ tộc Wanyan muốn trở về quê hương nên Thượng Minh đã phái quân nặng đến cản trở họ. Hai bên xô xát gây thương vong. 

Kỳ Thiên Cách, cháu gái lớn vừa quét sạch người Jurchen man rợ trên đảo Sakhalian và quay trở lại hồ Xingkai, đã rất tức giận và dẫn đội quân tyrannosaurus thứ hai tiến về phía nam để hỗ trợ bộ tộc Wanyan trở lại thái ấp Murong. 

Sau khi Yun'er dẫn quân thành công qua lãnh thổ của Bộ Huifa, Thượng Minh biết được ý định tiến về phía nam của Kỳ Thiên Cách Cách. Vì ngay từ đầu hắn đã sai nên không dám báo sự việc mà bí mật phái quân, tướng lĩnh với ý định ngăn chặn. 

Yun'er vượt qua biên giới và chặt đầu các tướng lĩnh, không biết khi nào dưới quyền chỉ huy của anh ta có rất nhiều nữ quân nhân tóc dài. Họ đều cao lớn và vạm vỡ, có sức mạnh có thể xẻ thịt hổ báo. Anh biết rằng họ chính là những kẻ man rợ thực sự đã sinh ra những bé gái trên đảo Sakhalian.

Các sĩ quan và binh lính của quân Thượng Minh rất kỳ lạ, họ vô cùng kinh hãi và không thể giải thích được khi nhìn thấy những gì mình nhìn thấy. Tin đồn lan truyền rằng Kỳ Thiên Cách Cách được Chiến thần Rakshasa giúp đỡ, và tất cả các lãnh chúa kỳ lạ đều bị xử lý sai, thậm chí còn xúc phạm đến nữ thần pháp sư. Tinh thần quân đội nhất thời bị lung lay!

Yun'er không có tướng Liuhe dưới quyền chỉ huy của mình. Sau khi đánh bại quân đội của Thương Minh, anh ta tiến đến Pháo đài Hunjiang, thủ đô lãnh thổ của Thượng Minh và thành công đưa bộ tộc của Wanyan trở lại. Thượng Minh không còn cách nào khác ngoài việc cử sứ giả đến báo cáo sự việc và yêu cầu hành vi thô lỗ của Kỳ Thiên Cách Cách phải bị trừng phạt nghiêm khắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 308 đồng trị quốc

Vấn đề này cũng khiến anh đau đầu. Một bên là cô con gái lớn của ông, người đã có công xuất sắc, một bên là cháu trai ông, một trong những bộ trưởng trong chính phủ và là người mà ông luôn tin cậy. Lòng bàn tay và mu bàn tay đầy thịt nên khó xảy ra xung đột nên phải cử sứ đến mắng hai bên. 

Sau khi rút kinh nghiệm đau đớn, để giảm bớt những xung đột lợi ích phức tạp khác nhau giữa hoàng gia, vào ngày 16 tháng 3, sau khi Salvin giải quyết một loạt tranh chấp lớn trong hoàng gia, ông đã ban hành một sắc lệnh đề xuất một hệ thống quản lý chung các vấn đề quốc gia giữa các thành viên hoàng gia và lãnh đạo các liên minh bộ lạc. 

Ông tuyên bố rằng các hoàng tử, công chúa và các bộ trưởng trong chính phủ sẽ được bổ nhiệm làm Mạnh'an, và các thủ lĩnh bộ lạc trong liên minh bộ lạc sẽ được đặt tên là Mouke. Ông quy định rằng dù sau này ai được bầu làm Hãn mới cũng không được hành động liều lĩnh, còn Mạnh'an Mouke, người siêng năng quản lý các công việc của chính phủ, không thể bị giáng chức vì mối hận thù cá nhân. 

Nếu một Mạnh'an hoặc Muke nào đó phạm tội phá rối chính sự, anh cả Mục Dung Tử Yến hoặc đại hoàng tử Maihan sẽ chịu trách nhiệm triệu tập hội nghị Meng'an Muke để trừng phạt anh ta. 

Sau đó, theo sự chủ động của Đại Cách Cách và Da Prince, tất cả Mạnh An Mạc O Khả cùng nhau ký lời thề, cáo buộc lỗi lầm của Thượng Minh và Vũ Á Tử Cách. 

Mặc dù Uyazige đã bị phế truất làm Hãn mới nhưng lãnh thổ ban đầu của ông vẫn chưa bị chiếm và số lượng bộ lạc dưới quyền quản lý của ông vẫn đứng đầu. Lãnh thổ của Dagege tuy rộng lớn nhưng xét về số lượng hộ gia đình thì chỉ có thể đứng thứ hai. Uyazige vẫn hỗ trợ công việc nhà nước và chịu trách nhiệm lãnh đạo quân đội trong các cuộc thám hiểm. Tuy nhiên, bằng cách này, những mâu thuẫn nội bộ giữa các thành viên hoàng gia và thủ lĩnh bộ tộc đã được xoa dịu phần nào. 

………………

Sau Chiến tranh Liaodong, cho rằng các bộ lạc du mục không phục tùng trên đồng cỏ Mobei vẫn không đáng kể và không gây ra mối đe dọa cho lãnh thổ của họ, Triệu Phong Âm chỉ cần rút lực lượng chính của Quân đội Huyền Liao về thành phố Huyền Phúc, trụ sở quản lý lãnh thổ, để quân tiền phương tiếp tục đóng quân ở khu vực Liaohe và Hunhe để phối hợp với các sĩ quan và quân đội của Tổng tư lệnh Liaodong mới Thị Thái Lai để đề phòng Vương quốc Jurchen Jin. 

Ngoài ra, cô còn triển khai kỵ binh Huyền Phúc đã trở về CHDCND Triều Tiên tại Đại Định Bảo, một thị trấn quan trọng ở phía tây Liêu Ninh trên sông Tuhe giữa Huyền Phúc và Liêu Đông, như một đơn vị cơ động để nhanh chóng ứng phó với nhiều tình huống khẩn cấp khác nhau và ổn định tình hình càng sớm càng tốt. 

Nơi này nằm giữa Duoyanbu và Chahanbu. Harina và anh trai dự định quay lại Duoyanbu để thăm bố mẹ và ở lại vài ngày trước khi trở về trại. 

Băng qua sông Thổ Hà là Vòng Keqi. Cô và Wuyue đã dừng lại ở đây trên đường vượt đèo gần hai tháng trước. Khi đó cô không biết người mà Ngũ Việt muốn quy phục chính là đại công chúa. Nếu không, cô đã đưa anh đến Pháo đài Đại Định gần đó để nương náu, anh cũng sẽ không rơi vào tay Tu Nghi Các và chịu sự tra tấn vô nhân đạo. Bây giờ nhìn lại, Harina vẫn rất khó chịu! 

Lúc này, đối thủ chính của Quân Xuân Liao đã chuyển từ kỵ binh du mục trên đồng cỏ của vùng Mobei xa xôi sang Vương quốc Jurchen Jin đang trỗi dậy. 

Sau chuỗi trận chiến lớn nhỏ và triển khai quân sự này, tình hình quân sự khắc nghiệt ở Liêu Đông cuối cùng đã ổn định trở lại. 

Triệu Phong Âm sau đó lên đường quay trở lại Cung điện Fengyin, nơi người yêu của cô vẫn còn ở đó, và Harina cũng đi cùng cô với mục đích tương tự. 

Khi đoàn quân hành quân đến khu vực Cahan Loop để nghỉ ngơi thì có tin nhà tài trợ đã đề xuất một loạt chính sách quốc gia mới. Triệu Phong Âm không khỏi thở dài. Chính trị và quân sự luôn có mối quan hệ chặt chẽ với nhau. Nếu hệ thống như vậy được thực hiện, các nhân vật quyền lực ở Vương quốc Jin sẽ đoàn kết hơn. 

Cho dù mâu thuẫn gay gắt giữa Mộ Dung Ca Ca và Ngũ hoàng tử cùng cha khác mẹ sẽ giảm bớt ở một mức độ nhất định, thì Vương quốc Jurchen Jin chắc chắn sẽ khó đối phó hơn! 

Cô lập tức từ bỏ ý định lao về Cung điện Phong Âm, đồng thời dẫn theo hai trăm cận vệ của Hun'er, Jing'er và Hada đi qua Gubeikou mà không vào nhà. Thay vào đó, cô đi thẳng đến thủ đô để xin lời khuyên từ cha mình.

Tuy nhiên, kể từ cái chết của Trương Khải Chí, Thiên hoàng đã cam kết giành lại quyền lực từ các bộ trưởng trong nội các. Sau khi gặp con gái lớn, ông khen ngợi cô đã đảo ngược thất bại ở Liaodong và ban thưởng hậu hĩnh cho cô.

Về phần hoàng tử, chưa kể họ kiên quyết phản đối.

Sau khi rời khỏi cung điện, Triệu Phong Âm không khỏi ngửa mặt lên trời thở dài, ngàn năm nguy nan, chắc chắn không phải sức mạnh của một người có thể lật ngược tình thế! 

Không có gì ngạc nhiên khi kể từ khi Hoàng đế Jing của nhà Hán tiêu diệt chư hầu và gây ra Cuộc nổi dậy của Bảy vương quốc, mọi hoàng đế ở Đồng bằng miền Trung đều không cam kết tập trung quyền lực đế quốc một cách vô hạn. Tại sao phụ hoàng lại là ngoại lệ?

Nhưng loại thế giới dành cho một người này thậm chí còn không tốt bằng thế giới dành cho một người, và những nhược điểm của nó là hiển nhiên. Hãy tưởng tượng rằng những phước lành có thể được chia sẻ cùng nhau, nhưng từ góc độ bản chất con người, ai sẽ chia sẻ những khó khăn với một người cô độc thống trị thế giới như vậy? 

Lo lắng cho nội thương và bệnh nặng của Wuyue, cô không ngừng lao về Cung điện Fengyin. Cô vội vã đến tháp Yanyu trước khi có thể tắm rửa bụi bặm và thay bộ quân phục. 

Sắc mặt của Wuyue trông khá hơn nhiều, Ruowen và Tier cũng ở đó. 

Sau vài lời chào hỏi, Chu Nhược Văn cân nhắc một lúc lâu, sau khi đấu tranh tư tưởng kịch liệt, cuối cùng anh quyết định nói ra sự thật giữa mình và Vũ Nguyệt: "Nhân tiện, thưa phu nhân, tôi muốn báo cho cô và Tier một tin tốt. Nội thương của Vũ Nguyệt đã có dấu hiệu thuyên giảm trong hai ngày qua..."

Chưa kịp nói xong, hai mẹ con đã ngây ngất, đồng thanh nói: "Có thật không? Có bác sĩ nào có năng lực tuyệt vời như vậy?"

Chu Nhược Văn sắc mặt đỏ bừng, khẩn trương nói: "Nội thương của Ngô Việt rất đặc biệt. Các ngự y không có khả năng này, nhưng... Ngô Việt biết một loại song công dung hợp âm dương. Đêm đó khi ta phục vụ hắn, vô tình phát hiện ra nó có tác dụng thần kỳ chữa lành nội thương, cho nên... Vì vậy, ta lấy hết can đảm và cùng hắn thực hành song công. Mong hoàng hậu và Ti'er sẽ tha thứ cho ta!" Anh ta nói với vẻ mặt tội lỗi! 

Lingti không biết gì về âm dương song tu, nghe xong có chút nghi hoặc, không khỏi hỏi: "Bảo mẫu, âm dương song tu là gì? Chẳng lẽ là nội công rất lợi hại sao?"

Triệu Phong Âm biết rất rõ âm dương song tu có ý nghĩa gì. Sắc mặt hắn tối sầm, rất không hài lòng. Tuy nhiên, nội thương của Wuyue bỗng có hy vọng được cải thiện. Đây là ưu tiên hàng đầu! 

Cô không muốn phàn nàn quá nhiều nên vội vàng nói với Linh Đề: “Là con gái, những chuyện như thế này tốt nhất đừng hỏi nhiều.”

Nhưng cô thầm nghĩ: Lời của Nhược Văn khó tránh khỏi có chút sai sự thật. Nói một cách logic, lẽ ra cô và Wuyue nên làm điều đó trước rồi mới vô tình phát hiện ra liệu pháp đặc biệt này. Nhưng cô ấy lại nói ngược lại! 

Cô suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Ruowen, theo những gì anh nói, bất kỳ người phụ nữ nào có nội công sâu sắc đều có thể cùng anh ta song tu và chữa lành nội thương? Ruowen, anh..." Mặt cô đột nhiên đỏ bừng, ở trước mặt Lingti, cô không thể nói được những lời sau đây. 

Chu Nhược Văn dường như hiểu ý của công chúa, xấu hổ nhìn cô, im lặng. 

Triệu Phong Âm rất mâu thuẫn, nghĩ thầm: Tiếp tục bao dung Nhược Văn cùng Ngũ Việt song tu? 

Tôi thực sự không muốn! 

Tuy nhiên, chuyện này là không thể tránh khỏi, vậy tôi nên đưa ra lý do gì để ngăn cản cô ấy? 

Chẳng lẽ nói thật thì việc tôi và Wuyue song tu là tùy thuộc vào tôi? 

Tôi không thể nói điều này...

Cô nghĩ đi nghĩ lại, nhưng cô thực sự không có ý tưởng nào khác! Mặc dù trong lòng không muốn, nhưng để chữa lành vết thương trong lòng của Wuyue, cô không còn cách nào khác là phải chịu đựng hành vi lăng nhăng của Chu Nhược Văn và đồng ý cho phép cô tiếp tục hành vi lố bịch như vậy. 

Chu Nhược Văn suy nghĩ một lúc rồi nói thêm: "Bệ hạ, lần này tôi đến Dimen, tôi mang theo Wuyue, chủ yếu là vì tôi sợ trì hoãn việc điều trị của anh ấy... Ngoài ra, anh ấy còn có một số người thân và bạn bè ở đó. Vì giữ bí mật, tôi không thể mang những người này đến Phong Âm Phả Lạp Sách, vì vậy tôi phải đưa anh ấy đến đó để gặp tôi. Bởi vì Bệ hạ bận chiến tranh nên tôi không xin phép trước, mong ngài tha thứ cho tôi!"

Trên thực tế, nguyên nhân chính khiến cô làm như vậy là vì dạo này cô và Ngô Việt rất yêu nhau. Khi tình yêu mãnh liệt, phải mất mấy ngày mới đến Dimen, làm sao cô có thể bằng lòng? 

Vũ Linh mất trí và không còn cách nào khác ngoài hành động vô liêm sỉ! 

Triệu Phong Âm sắc mặt thay đổi, trong lòng mắng: Con điếm già này mặt dày quá! 

Có vẻ như sau khi thân thiết với Wuyue, họ đã học được cách nếm trải nhau, chỉ vài ngày xa nhau cũng không đành lòng! 

Tuy nhiên, cô ấy nói một cách hoành tráng đến mức tôi thực sự không thể bác bỏ được! 

Yến Nương chắc chắn đã bị kích thích rất nhiều sau khi biết được sự thật. Ngô Việt tới an ủi cô, điều này có hiệu quả hơn bất kỳ ai khác…

Anh ta đã vô vọng với những nữ anh hùng cùng thế hệ với mình và chứng kiến người yêu của mình bị những người phụ nữ khác xếp hàng. Vì thân phận là hoàng gia nên anh không thể giữ thể diện khi chiến đấu với họ. Trong lòng hắn thật sự tức giận, ghen tị thiêu đốt, tức giận nói: "Ruowen, ngươi..."

Chu Nhược Văn dang tay ra, "Tôi có thể làm gì vào lúc đó? Việc chữa lành vết thương của Wuyue không thể trì hoãn một ngày, trừ khi ..."

Cô đầy ẩn ý nhìn Triệu Phong Âm. Nàng ở thượng lưu đã lâu, biết rất rõ hoàng phi đang nghĩ gì! 

Triệu Phong Âm mặt đỏ lên, nhổ nước bọt: "Đừng nói nữa! Bất quá, dù thế nào, hắn bị thương nặng, rời khỏi căn cứ luôn không an toàn. Nhược Văn, ngươi làm việc vẫn luôn cẩn thận, nhưng lần này ngươi thật sự bất cẩn, nếu không cẩn thận, hắn sẽ bị vết thương cũ, lại thêm vết thương mới!" Câu cuối cùng nghiến răng nói ra, cũng là chơi chữ! 

Chu Nhược Văn sắc mặt đỏ bừng, nói: "Như vậy còn chưa đủ. Ta cùng công chúa bàn bạc xong, nàng yêu cầu ta mang theo ngươi hộ vệ riêng đi bảo vệ. Ngươi biết rõ năng lực của Long Chiến Lữ Đoàn, hơn nữa ta suốt đường đi chăm sóc ngươi rất tốt, cho nên không có chuyện gì."

Bây giờ chuyện đã là chuyện quá khứ, Triệu Phong Âm cảm thấy không cần thiết phải nhắc tới nữa. Nàng trầm tư hồi lâu mới nói với Lăng Ti: "Ti'er, song tu tuy có hiệu quả, nhưng cũng ẩn chứa nguy hiểm. Trong quá trình tu luyện, không được có người ngoài quấy rầy ngươi. Ngươi không được đi vào quấy rầy Nhược Văn và Ngũ Việt song tu, không được phép nghe trộm nhìn lén, hiểu không?"

Nhìn thấy mẹ nói chuyện thần bí và trịnh trọng như vậy, Lingti im lặng gật đầu dù trong lòng tràn đầy nghi ngờ. 

Triệu Phong Âm trở về nhanh chóng tắm rửa, thay bộ quần áo thường ngày màu hoa oải hương, đến ăn tối với Ngô Việt, dùng kỹ năng của mình để âm thầm quan sát nội thương của hắn. 

Anh và Chu Nhược Văn đã sử dụng Chân thuật Rồng và Phượng hoàng để hợp nhất âm dương trong gần bốn mươi ngày. Sau khi điều tra cẩn thận, Triệu Phong Âm phát hiện hơn 90% tĩnh mạch bị thương đã được mở ra. Cô không khỏi hưng phấn, mỉm cười với Ngũ Việt: "Long Phượng chân thuật song công của ngươi thật sự rất lợi hại, ngay cả ta cũng không thể đối phó được nội thương, âm dương song công kỳ thật có thể làm được gì đó! Nếu xu hướng này tiếp tục, ước chừng mấy ngày nữa nội thương của ngươi sẽ khỏi hẳn, thật tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 309 khỏi bệnh nặng

Ngô Việt chỉ có thể ậm ừ haha ​​đồng ý. Làm sao anh có thể nói rằng với bộ công pháp này, bất kỳ người phụ nữ nào có nội lực thâm sâu đều có thể luyện tập cùng anh? 

Sau khi Triệu Phong Âm rời đi, cũng là lúc bật đèn lên. Linh Đề lau sạch thân thể, lén dùng nội lực xoa bóp cung huyệt của mình một lúc, hy vọng có thể sớm thông kinh mạch bị tắc cho hắn. 

Nửa giờ sau, trên đầu cô đã đổ mồ hôi, hiển nhiên là cô đã tốn chút công sức. 

Lúc này trời đã tối hẳn, Chu Nhược Văn đã đến theo đúng lịch trình. Lingti biết rằng đã đến lúc y tá ướt lên sân khấu. Cô lặng lẽ bước ra khỏi phòng, đóng cửa lại rồi lùi lại cách xa mười thước để bảo vệ hai người. 

Chu Nhược Văn tiếp tục sử dụng Kỹ thuật chân rồng và phượng hoàng với Vũ Nguyệt để luyện tập sự kết hợp âm dương. Cô cởi quần Ngô Việt trêu chọc, anh nhanh chóng đáp lại!

Mặc dù anh ta không hề dùng một lực nào nhưng quy đầu vẫn tiếp tục di chuyển theo ý muốn của nó. Nó duỗi ra rồi rút lại và lắc đầu một lúc, lên xuống, trái và phải, lao sang trái và phải như đầu rắn. Hơn nữa, một số chiếc gai kế không đều, xấu xí như con cóc dần dần xuất hiện trên quy đầu. Điều này chỉ có thể được mô tả như một món quà. 

Người đẹp trung niên gần như chắc chắn rằng một khi con rắn lạ này chui vào âm đạo của phụ nữ, nó sẽ gây ra sự tàn phá bên trong. Tôi tin rằng không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được! 

Đây hẳn là một điều tốt có thể khiến tất cả phụ nữ trên thế giới phát cuồng vì nó! 

Mỹ nhân cũng cởi trần, ngồi xổm lên mặt Ngô Việt trong tư thế phụ nữ đang tiểu tiện, đưa cái âm hộ sưng tấy đỏ tấy như một quả đào lớn về phía Ngô Việt để hắn chiêm ngưỡng. 

Gần đây tôi và anh ấy quan hệ liên tục, âm dương, lỗ âm đạo bị mũi khoan trời đập mạnh, một lỗ màu đỏ to bằng ngón tay út mở ra. Có một số tắc nghẽn, đỏ và sưng bên trong. Suốt ngày ngứa ngáy và ẩm ướt vô cùng, tôi luôn muốn Ngô Việt vào cho đỡ ngứa. 

Wuyue đưa ngón tay vào lỗ âm đạo, khuấy động một lúc, phát ra tiếng rè rè rồi dùng đầu lưỡi liếm một lúc. Cửa âm đạo mở ra rồi đóng lại, những sợi tinh dịch rỉ ra ngoài. Anh đưa miệng lên mút khí cầu của mỹ nhân, trang nhã nói: "Dì Nhược Văn, cái miệng nhỏ bên dưới thật gợi cảm và đói bụng. Còn muốn ăn thịt nữa không?"

"Đúng vậy, ta muốn ăn con sâu thịt mềm này dưới thân yêu. Thật muốn con sâu thịt này chui vào để giảm ngứa!" Mỹ phụ vừa nói vừa nhào nặn thật mạnh con cặc trong tay, luân phiên di chuyển hai chân về phía sau, di chuyển háng đến phần dưới cơ thể của Wuyue, nghiêng người để đón nhận con cặc non nớt và cứng cáp, không ngừng run rẩy và đẩy tới đẩy lui...

Sau khi luyện tập gần như không ngừng nghỉ suốt đêm, nội thương và bệnh nặng của Wuyue cuối cùng cũng được chữa lành. Sau khi làm xong, anh rút cặc mình ra khỏi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Nghỉ ngơi hơn mười lăm phút, anh vô tình cảm thấy chân mình dường như có cảm giác gì đó. Khi anh nói với Chu Nhược Văn, cô đã giúp anh đứng dậy và thử nó một cách cẩn thận. Anh ấy đã có thể tự mình di chuyển nhưng vẫn cần sự hỗ trợ. 

Chu Nhược Văn rất ngạc nhiên. Sau khi đỡ anh nằm xuống, anh đi đến bàn trang điểm, chụp ảnh mình trong gương. Tuy nhiên, anh lại thấy người trong gương còn rạng rỡ và trẻ trung hơn rất nhiều, chẳng khác nào một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. Cô không khỏi ngạc nhiên lần nữa!

………………

Sáng hôm sau khi dậy sớm, Wuyue cũng đứng dậy và đi lại. Dù chân tay đã yếu nhưng cử động không còn nghiêm túc nên anh đã quấy rầy Lingti và yêu cầu cô đưa anh đến thăm Ying'er. 

Lingti không còn cách nào khác ngoài việc giúp anh ta đi theo hướng Tây Bắc. 

Sau khi đi bộ khoảng ba mươi feet, chúng tôi bước vào một hành lang lát đá cẩm thạch và trên cùng có những cột chạm khắc và cột sơn. 

Hành lang dài kéo dài từ lối vào sang hai bên trái và phải. Phóng tầm mắt ra xa, có những con đường quanh co dẫn đến nơi vắng vẻ, ẩn mình giữa hoa cỏ, không thấy điểm cuối. 

Lingti giúp anh rẽ trái và đi về phía tây nam dọc theo hành lang. 

Hắn nhìn thấy những bài thơ trên cột hai bên rất quen thuộc, chợt nhớ ra mình đã đi qua hành lang này mấy lần khi bị nhốt trong Cung Phong Âm cách đây nửa năm. 

Đi được hơn ba mươi mét, tôi đến một khoảng sân trang nhã và yên tĩnh, tôi nhận ra đây chính là nơi tôi bị quản thúc tại gia. Nhìn lên vòm tròn, hóa ra có ba con dấu cổ có khắc "Phong Âm Cư" với hình rồng và phượng bay. 

Bước vào sân, Wuyue nhận ra nơi anh đang ở lúc đó là trong căn nhà ấm áp bên ngoài phòng ngủ. 

Nhưng với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa đóng kín của căn phòng cánh đầu tiên bên trái đại sảnh mở ra, Jing'er bước ra ngoài. Nhìn thấy công chúa đỡ Ngô Nhạc đi vào, nàng vội vàng bước tới, gấp quần áo theo lễ phép, Linh Đề đỡ hắn vào phòng. Jing'er quay người và cẩn thận đóng cửa lại. 

Wuyue cuối cùng cũng nhìn thấy Ying'er đang nằm trên giường và vẫn bất tỉnh! 

Anh ngồi xuống chiếc cột gấm cạnh giường. Thật ấm áp vì vừa rồi Jing'er đã ngồi lên đó. Sau khi trở về từ tiền tuyến Liaodong, Jing'er hầu như luôn ở lại đây để bảo vệ chị cả của mình, và Hun'er cũng gần như giống cô ấy. . 

Ô Việt quay đầu nhìn Lăng Ti. Cô không thể chịu đựng được vẻ mặt của Wuyue, nhưng cô vẫn hiểu ý anh. Cô ôm Jing'er lặng lẽ bước ra ngoài không nói một lời, sau đó quay người nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Những giọt nước mắt mà Wuyue kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng trào ra… Anh ôm mặt cúi đầu nghẹn ngào một lúc rồi mới từ từ ngẩng đầu nhìn cô gái lần đầu tiên trong đời cống hiến hết mình cho anh. 

Cô được miêu tả là hốc hác và gầy gò, gần giống hệt Bội Phong trước khi rời đi. 

Em gái của Ying'er và Beifeng có tính cách hoàn toàn khác nhau, nhưng không hiểu sao, anh luôn cảm thấy họ có quá nhiều điểm tương đồng. Cả hai đều được Tử Yến và Phong Âm nhận nuôi khi còn nhỏ. Họ đều là chị cả trong số những người bảo vệ của chủ nhân. Họ đều xinh đẹp, tốt bụng, say mê và tận tụy như nhau, kỹ năng võ thuật của họ ngang bằng nhau, thậm chí cả trải nghiệm về những vết thương nghiêm trọng của họ cũng giống nhau. 

Điều quan trọng nhất là dù là chị Bội Phong hay Ying'er, anh đều nợ ân tình như vậy, sau này khó có thể nói liệu anh có cơ hội đền đáp họ hay không. 

Anh ôm lấy đôi lông mèo không còn chút máu của Anh Nhi, thì thầm: "Anh Nhi, em đã hứa làm vợ anh, nhưng bây giờ anh vẫn chưa bế em vào cổng nhà Tiêu gia trên chiếc sedan tám cara. Nếu em làm như vậy... em đang thất hứa đấy, em biết không? Anh có thể biết cảm giác của em lúc này, chẳng có gì ngoài đấu tranh và tra tấn, rất vất vả, nhưng vì lời hứa của anh với em, em phải kiên trì, được chứ?"

Một lúc lâu sau, anh cảm thấy lông mi của Anh Nhi như lóe lên, anh nhanh chóng nói tiếp: "Dù sao, anh phải tin rằng mình không đơn độc. Tôi sẽ luôn ở bên anh. Vết thương của anh tuy nghiêm trọng nhưng không phải là không thể chữa khỏi. Anh không được bỏ cuộc. Tôi sẽ có cách chữa trị vết thương bên trong của anh..."

Tay phải của Ying'er dường như run lên, nhưng Vũ Nguyệt không nhận thấy điều đó vì anh đang nắm lấy tay trái của cô. 

Anh nói đúng, Anh Nhi quả thực rất cố gắng, cô không biết Tam Hồn Thất Thất còn lại bao nhiêu, nhưng cô không bao giờ bỏ cuộc, bởi vì cô vẫn còn lời muốn nói với anh, dù muốn rời đi cũng phải nói, nếu không cô sẽ không chết trong yên bình. 

Có lẽ nam nữ si tình trên đời đều là do linh hồn đan xen ở kiếp trước. Cô đã bất tỉnh vào lúc Wuyue bước vào, nhưng nó gây ra sự dao động trong ý thức tâm linh của cô và cô cảm nhận được sự hiện diện của anh, không phải bằng mắt, mũi, tai và các giác quan khác mà là thần giao cách cảm. 

Mắt, khứu giác và cuối cùng là cảm giác. Cô lẻn vào biệt thự Tế Nam Mục Vân bị chặn lại, nhưng cô biết Ngô Việt ở bên trong, dựa vào cảm giác này. 

Wuyue đến Fengxiang Mansion làm khách trong Zhang's Garden và không ai thông báo cho cô ấy, nhưng trong một khoảnh khắc vô cớ, cô ấy đã chạy đến nhà khách và thực sự đã nhìn thấy anh ấy! 

Tình huống bây giờ là như vậy, cô cảm giác được anh đang ở bên cạnh mình, cô rất muốn nói, điều lần trước cô muốn nói nhưng lại không nói ra được: Tôi chỉ là một nha hoàn, xuất thân thấp hèn...

Tuy nhiên, lúc này cô vẫn chưa thể nói được điều gì, trong lòng vô cùng lo lắng! Nhưng ít ra, ba hồn bảy hồn đã tụ tập lại với nhau, mù mịt như ý thức tâm linh mơ hồ của cô. 

Đáng tiếc Ngô Việt không cảm nhận được hết những điều này. Anh Nhi vẫn cứng đờ nằm ​​trên sô pha, tay lạnh ngắt, mắt nhắm nghiền vô hồn. Phản ứng duy nhất của anh là tim anh đập nhanh hơn một chút...

Triệu Phong Âm biết rằng anh ta có thể di chuyển nên đã cử Hun'er đến vào ngày hôm sau và mời anh ta đến chiêm ngưỡng những bông hoa ở Shuying Champs. 

Vì lý do nào đó, Lingti không đi cùng anh mà nhờ cô gái lười biếng Bing'er giúp anh đến cuộc hẹn. 

Sau khi hai cô gái giúp anh đi xuống cầu thang dọc theo những bậc thang bằng đá xanh của hòn non bộ ở đầu phía tây của tòa nhà Yanyu, nhóm ba người đi theo con đường hoa vòng quanh hòn non bộ đến Liên Hoa Quán cách đó không xa về phía bắc. 

Với sức mạnh của Huner, thật dễ dàng để cõng anh ta đến nơi hẹn và đến nơi trong chớp mắt. Tuy nhiên, để giúp anh hồi phục càng sớm càng tốt, Lingti đã đặc biệt yêu cầu hai cô gái giúp anh đi. 

Wuyue chỉ mới đi được mười feet đã thở dốc. Hỗn Nhi và Băng Nhi giúp hắn ngồi xuống bên hàng rào trong đình nghỉ ngơi một lát. 

Ngũ Việt quay đầu nhìn Băng Nhi mỉm cười: "Băng Nhi, trong ấn tượng của ta từ khi tới đây, đây là lần thứ hai ta thấy ngươi làm chuyện nghiêm túc. Ta nói có đúng không?"

Băng Nhi khẽ nhíu mày, suy nghĩ một chút, do dự nói: "Đây là lần thứ hai sao? Lần đầu tiên ngươi làm cái gì? Vì sao ta không nhớ ra?"

Ngũ Việt nói: "Lần trước ngươi mang Harina tới Yến Ngọc tháp phải không?"

Băng Nhi mím môi cười nói: "Hình như có chuyện như vậy, than ôi ~ Trí nhớ của thiếu gia thật là tốt!"

Ngô Việt vẻ mặt nịnh nọt nói: "Vậy ngươi có thể làm lại lần nữa được không? Ta ở đây đợi nàng."

Bing'er quay lại nhìn Hun'er với vẻ xấu hổ. Hun'er có chút do dự cau mày nói: "Tiên sinh, để Hoàng hậu đợi lâu không tốt."

Ngô Việt vẻ mặt khẩn cầu nói: "Không sao đâu, tôi sẽ không trì hoãn quá lâu, tôi chủ yếu muốn gặp cô ấy!"

Hun'er liếc nhìn anh ta, nghiến răng nghiến lợi rời đi như thể đã quyết tâm.

Ô Việt nhìn ao sen, muốn nhân cơ hội này thưởng thức bông sen ngoại lai nở sớm. Vì lý do nào đó mà anh cũng đặc biệt thích hoa sen. Dường như anh đã nhìn thấy ở đâu đó vô số bông sen, hương thơm tràn ngập. 

Nói tóm lại, tôi cảm thấy rất thân thiện khi nhìn thấy anh ấy. 

Nhưng Bing'er cứ lơ lửng trước mắt anh, thỉnh thoảng chặn tầm nhìn của anh. Anh không khỏi cau mày nói: "Bing'er, em có thể ngồi xuống nghỉ ngơi một lát được không? Cứ đi loanh quanh như thế này là cản trở anh ngắm hoa."

Băng Nhi mím đôi môi đỏ mọng, không hài lòng nói: "Ta chẳng đẹp hơn hoa sen sao? Bây giờ ngươi không trân trọng vẻ đẹp thì sao phải đi ngắm hoa!"

Ngô Việt cười nói: “Ta thấy ngươi làm việc không đúng, nhưng ngươi cũng khá dũng cảm.”

Băng Nhi nhìn chằm chằm, xòe tay ra, vô tội nói: "Tôi chỉ nói sự thật thôi. Cô hầu gái này rất xinh đẹp, cô ấy có bị sao không?"

Ô Việt nói: "Ngươi vẫn biết mình là nha hoàn, nhưng hiếm khi tự xưng là nha hoàn. Nguyên nhân là gì? Đúng, ngươi nói ngươi xinh đẹp, quả thực là đúng, nhưng lời nói của ngươi hàm ý muốn ta ngưỡng mộ ngươi, có chút không thích hợp. Ngươi phải biết ta là tiểu thư của ngươi..." Cụ thể là cái gì? 

Anh ấy dường như không hiểu. 

Băng Nhi trợn mắt nói: "Thiếu gia, ý của ngươi là ta quyến rũ ngươi sao? Điều này đối với ta có chút không công bằng. Là bạn bè, mỗi ngày ngưỡng mộ mắt đối mắt, mũi đối mũi thì có gì sai? Cũng giống như ta, ta luôn ngưỡng mộ ngươi. Theo nghiên cứu của ta, chủ nhân thực sự rất giỏi ăn mặc, phù hợp với nhiều dịp khác nhau. Giống như cách ăn mặc của ngươi bây giờ, nhìn thoáng qua là có thể biết ngươi sắp đi hẹn. Tại sao lại như vậy?"

Ngô Việt gãi đầu, “Ta cũng không xác định, nhưng khi ta còn nhỏ, sư phụ ta thích bắt ta trang điểm nữ tính, dạy ta cách ăn mặc trang nhã, có lẽ có liên quan tới chuyện này.”

Băng Nhi phát ra âm thanh, nhìn hắn từ trên xuống dưới hồi lâu, mím môi cười: "Ta nhìn thấy thiếu gia trang điểm nữ tính, chắc chắn đẹp hơn mỹ nữ đúng không?"

Ngô Việt cau mày nói: "Đây chính là kết quả nghiên cứu của ngươi cùng cái gọi là tán thưởng sao? Tại sao nghe có vẻ gay gắt như vậy? Có chút giống châm biếm."

"Cái này sao có thể gọi là mỉa mai? Con trai đẹp trai cũng không phải khuyết điểm."

Ngô Việt lắc đầu nói: "Câu nói của anh đã lỗi thời rồi. Con gái ngày nay rất thích những chàng trai cao ráo, đẹp trai, giống như anh Chu vậy. Bốn mỹ nhân thế hệ mới ở Dimen đều là fan của anh ấy. Có rất nhiều cô gái thích anh ấy. Đây là điều tôi đã tận mắt nhìn thấy lần trước khi đến Zishan. Đặc biệt là con gái nhỏ của dì Ruowen, chị Die'er, thậm chí còn chưa bao giờ nhìn tôi, hoàn toàn khác với ánh mắt của anh."

Băng Nhi nhếch môi nói: "Cái này bình thường, mọi người đều bị chính mình ánh mắt hấp dẫn! Thiếu gia đang nói cái kia Chu Ngạn sao? Ta trước đây từng thấy qua, cũng không tốt như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 310 chương

Ô Việt càng ngày càng tò mò đối với cô gái lười biếng ngỗ ngược này, nhìn giống con gái hơn là tiểu thư, cười nói: “Theo anh, tôi là bông hoa trong mắt anh?”

Tôi tự nghĩ, chẳng lẽ cô gái này suốt ngày buồn chán, suy nghĩ lung tung vì sợ không lấy được chồng? 

Ngay lúc Bing'er đang chờ trả lời, Hun'er đã cùng Harina từ phía tây nam vội vã chạy tới. Cổng sân sau ở đằng kia. Có vẻ như Harina đã được sắp xếp sống ở sân trước. 

Kể từ khi tỉnh dậy và có một cuộc gặp gỡ ngắn ngủi, anh và Harina đã hơn một tháng không gặp nhau. Nhìn thấy anh ấy trông vẫn ổn và có thể di chuyển xung quanh, Harina ngạc nhiên kêu lên: "Ôi chúa ơi! Wuyue, anh thực sự không sao chứ?"

Những khao khát, chán nản và lo lắng của những ngày này bỗng nhiên biến mất! 

Ô Việt vội vàng tiến tới nắm tay cô, hưng phấn nói: "Được rồi! Vừa rồi tôi đã nhờ cô Hồn Nhi gửi tin nhắn cho cô, bảo cô đừng lo lắng, tôi không hề lừa cô chứ?" Nói xong, hắn quay đầu nhìn Hun'er, dùng ánh mắt bày tỏ lòng biết ơn. 

Hun'er mỉm cười với anh ấy, có lẽ là nói rằng không có gì. 

Cô ấy luôn nghiêm túc với lời nói của mình, tính cách của cô ấy có phần giống với Greyhound và Bội Phong. Nụ cười của cô giống như băng tan, tương phản với những đóa sen nở sớm mỏng manh khiến anh choáng váng. 

Hun'er cúi đầu, tựa hồ có chút xấu hổ, nhưng cũng đã hạ quyết tâm. Anh ngẩng đầu lên nhìn thật nhanh, nhìn thật sâu vào mắt anh rồi lại cúi đầu xinh đẹp xuống. 

Wuyue cảm thấy tay mình siết chặt, sau đó anh tỉnh táo lại và nhìn Harina. Thấy lông mày của cô không còn vui vẻ như trước, anh hỏi: "Dạo này em có ổn không? Em có quen ở đây không?"

Harina gật đầu với Bing'er và Hun'er, đỡ anh ta ngồi sang một bên, trìu mến nói: "Tôi quen ở lại. Tôi thích bất cứ nơi nào bạn ở. Ở đây lâu, tôi có thể nói tiếng Trung trôi chảy hơn."

Ngô Việt vuốt mái tóc dài của cô, cười nói: “Nghe nói, thật là sảng khoái.”

Harina thấp giọng nói: "Tôi rất vui vì bạn vẫn nghĩ về tôi khi được bao quanh bởi rất nhiều người đẹp!" Nói xong, cô ấy sụt sịt, vẻ mặt có chút đau khổ.

Wuyue nhẹ nhàng nói: "Chúng ta là bạn bè trong lúc khó khăn. Chúng ta đã cùng nhau đấu tranh trên ranh giới mong manh giữa sự sống và cái chết. Tôi sẽ không bao giờ quên em."

Harina hỏi: "Ngô Nhạc, ngươi không quên cưới ta đúng không?" Ngoại trừ vết thương của Ngô Việt ra, đây chính là vấn đề mà cô quan tâm nhất mấy ngày nay, cô chưa bao giờ có cơ hội hỏi.

"Ta đương nhiên không quên!"

Cô lại nhắc nhở: "Thật tốt là anh không quên. Hơn nữa, trước khi kết hôn, tôi phải mang một món quà nặng về thăm bố mẹ... Ờ..." Cô chưa kịp nói xong, môi cô đã bị Ngải Lang chặn lại, cô chần chừ không biết nên nói gì. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ khiến bạn không thể ngẩng cao đầu trước mặt những người chị mà bạn đã là bạn từ nhỏ." Sau khi ôm lấy cô gái thảo nguyên vừa vặn và hôn cô say đắm một lúc, Ngô Việt mới buông cô ra một chút rồi nói.

Harina đỏ mặt giậm chân, vô cùng bực tức nói: "Bing'er và Hun'er cô ở bên kia. Đối xử với họ như vậy thật xấu hổ!" 

Ô Việt thì thầm vào tai cô: "Cô gái ngốc nghếch, anh đang cố ý đặt nền móng cho tương lai của chúng ta và phơi bày nó ra thế giới bên ngoài. Nếu không, nếu đột ngột nhắc đến chuyện đó, anh sẽ phải gánh chịu mọi rắc rối!" 

Harina trìu mến nhìn anh hồi lâu, thở dài: "Ngô Việt, anh thật chu đáo, em đã nhìn đúng người rồi... Chuyện giữa chúng ta chắc anh rất xấu hổ phải không?"

"Có gì phải xấu hổ? Chỉ là đề phòng và một số chiêu trò để sau này tránh phiền phức mà thôi. Phụ nữ, một khi ghen tuông bị lật tẩy thì thật sự rất khó giải quyết." Wuyue nói điều này vì anh ấy nghĩ đến chị cả của mình. Anh ấy nói điều đó một cách dễ dàng vào lúc này. Điều gì sẽ xảy ra khi sự việc xảy đến? Liệu chị cả có chấp nhận người đẹp như Greyhound không?

Liệu Greyhound có sẵn sàng phục tùng chị gái mình không?

Anh ấy hoàn toàn không biết gì về những vấn đề này, nhưng anh ấy sẽ cố gắng hết sức để giải quyết những xung đột này dù có chuyện gì xảy ra. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là làm cho vẻ đẹp thảo nguyên này cảm thấy thoải mái vào lúc này.

Hai người tán tỉnh nhau được một lúc thì đại công chúa lại cử Jing'er đến thúc giục. 

Harina thật sâu nhìn hắn nói: "Ngô Việt, nếu hoàng hậu có chuyện liên quan đến ngươi, xin ngươi hãy làm việc trước đi, có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện. Ta vẫn còn rất nhiều điều muốn nói với ngươi. Trong chuyến thám hiểm Liêu Đông này, nữ hoàng sẽ luôn nói về ngươi bất cứ khi nào có thời gian, và bà ấy rất quan tâm đến vết thương của ngươi." 

Wuyue gật đầu, nhìn bóng lưng cô biến mất ở cuối con đường hoa, rồi tiếp tục đi về hướng bắc về phía Shuying Champs với sự hỗ trợ của Hun'er và Jing'er.

Nhìn thấy hai chị em đã hầu hạ Ngô Việt, Băng Nhi tạm biệt rồi quay về trước. Có vẻ như cô gái này sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội được lười biếng.

Hun'er và Jing'er giúp anh đi dọc theo con đường dưới hòn non bộ cao và chân thực lên cây cầu gỗ chín khúc. Họ nhìn thấy Triệu Phong Âm đang ung dung tựa vào hàng rào, ngồi bên cửa sổ nhỏ với tâm trạng tĩnh lặng của riêng mình. Họ đã đợi anh ở đại lộ Champs Elysees từ lâu.

Cô đứng dậy nắm lấy tay Vu Việt, mời anh ngồi xuống cạnh mình. Một bàn tiệc thịnh soạn đã sẵn sàng. Cô vẫy nhẹ bàn tay mảnh khảnh của mình, Hun'er Jing'er lặng lẽ bước đi. Khu vực xung quanh đại lộ Champs Elysees bỗng im bặt, chỉ còn lại một cái ao đầy không khí trong lành phả vào mặt.

Cô cẩn thận nhìn Wuyue, như thể không thấy đủ với anh, lời nói nịnh nọt cũng đầy dịu dàng.

Cô bưng nồi rót rượu cho Ngô Việt và mình. Cô cầm ly rượu lên, nhẹ nhàng nói với anh: "Ngô Nhạc, ly đầu tiên này chúc anh khỏi nội thương!" 

Sau khi hai người nâng cốc chúc mừng, Ngô Việt bưng chén thứ hai lên: "Phong Âm, ta cũng muốn chúc ngươi từ trận Liễu Đông chiến thắng trở về! Nếu lần này ngươi không lật ngược tình thế, không biết sẽ có bao nhiêu người phải chịu thiệt thòi." Anh nâng ly lên và uống hết.

Người đẹp uống rượu trong ly, ngơ ngác nhìn anh hồi lâu. Trong suy nghĩ của nàng thở dài một hơi, khẽ cau mày: "Chúng ta không thể nói về một trận thắng khải hoàn, nhiều nhất sẽ là một trận hòa. Hơn nữa xét tình hình hiện tại, tương lai còn có rất nhiều nguy hiểm tiềm ẩn, phụ thân ta hiện tại cũng không có ý định loại bỏ bọn họ. Tương lai của Thiên Niên Vương triều thật đáng lo ngại!"

Lúc này, cô mô tả ngắn gọn những biện pháp tích cực mà Salwin đã thực hiện nhằm xoa dịu xung đột giữa các nhóm lợi ích khác nhau trong Vương quốc Jin, cũng như tình hình khi cô đến cung điện gặp cha mình và đề xuất đề cương cải cách và thực hiện.

Wuyue cũng lo lắng sau khi nghe điều này. Nếu mối quan hệ giữa Ziyan với những người anh em cùng cha khác mẹ của cô được cải thiện đáng kể, đồng thời quyền lực và lợi ích lãnh thổ trong tương lai của cô ở Vương quốc Tấn có thể được bảo vệ một cách hiệu quả, liệu cô có thay đổi ý định ban đầu và nhắm vào kẻ thù chung của Vương quốc Tấn - Triều đại Thiên niên kỷ? 

Là hai thế lực mạnh nhất nước Tấn, bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn ra những mâu thuẫn, xung đột lợi ích giữa Tử Nghiên và Ngũ đệ, nhưng không dễ giải quyết. Đúng như dự đoán, chủ sở hữu quỹ thực sự tài năng và có chiến lược, biết cách cho và nhận. Anh ta có thể nắm bắt được những điểm mấu chốt và quyết tâm giải quyết chúng. Mặc dù mâu thuẫn không thể giải quyết triệt để nhưng ít nhất có thể giảm bớt rất nhiều.

Mặt khác, Thiên Niên Hoàng cùng Thái tử điện hạ sao có thể nguyện ý buông tay...

Trong những ngày gần một tháng trước anh và Mộ Dung Tử Yến có một cuộc tụ tập nhỏ, phần lớn thời gian của họ đều là tình cảm và tình cảm. Có lẽ đó là do mối quan hệ lâu dài giữa mẹ nuôi và con trai, giữa thầy và trò. Sau này, mặc dù họ nảy sinh tình cảm mẹ con bị cấm đoán sâu sắc, quan hệ tình dục trái đạo đức và trở thành một cặp, nhưng anh luôn cảm thấy Tử Yến vẫn có thói quen coi anh như con của mình và hiếm khi cùng anh thảo luận về tình hình hiện tại. 

Anh cũng cảm nhận rõ ràng sự trở lại của Chu Ngạn có ảnh hưởng rất lớn đến cô, nếu không cô sẽ không tùy tiện dẫn dắt một đội tấn công Dimen dựa trên lời nói của anh. 

Khi nhắc đến Phong Âm, bà nhắc lại rằng bà sẽ coi trọng quan điểm của mình, nhưng đó là trước khi Salwin đề xuất đồng cai trị đất nước. Động thái lớn này chắc chắn sẽ làm cho diễn biến của tình hình trong tương lai trở nên khó hiểu.

Hắn cũng có chút không chắc chắn về suy nghĩ thực sự của Mộ Dung Tử Yến lúc này. Có Chu ca ở bên cạnh, hắn quay lại tìm hiểu thêm cũng không tiện, nhưng lại không biết tỷ tỷ đang nghĩ gì.

Ảnh hưởng của cô ấy đối với Tử Yến và người của Murong cũng rất rõ ràng.

Hắn trầm tư hồi lâu mới chậm rãi nói: "Phong Âm, đề nghị của ngươi là hoàng thất cùng nội các đồng cai trị đất nước chắc chắn là đúng. Thực lực của một gia tộc tự nhiên không mạnh bằng nỗ lực tập thể của mọi người, đặc biệt là khi đối mặt với uy hiếp từ ngoại lai. Tuy nhiên... Chỉ sợ lão hoàng tử sẽ khó tiếp nhận, huống chi là điện hạ, ai sẵn sàng từ bỏ một phần quyền lực và lợi ích cá nhân to lớn của mình? Trung Nguyên là một vùng đất rộng lớn, dân cư đông đúc. Nếu như Các bậc quân vương đời trước có tâm như vậy, có thể cân bằng giữa cái được và mất trước mắt một cách hiệu quả với lợi ích lâu dài của đất nước, họ sẽ không để cho các chủng tộc ngoại bang hết lần này đến lần khác chiếm lấy Trung Nguyên.”

Triệu Phong Âm lo lắng nói: "Ngươi rất thông minh, nhìn thoáng qua có thể nhìn ra vấn đề cốt lõi, ngươi nói rất đúng. Cha ta đối với đề nghị của ta không có hứng thú, huống chi là tiếp thu. Vì vậy, tình hình ở Liêu Đông mặc dù tạm thời ổn định, nhưng tương lai cũng không lạc quan. Đánh giá các biện pháp hành chính được thực hiện, Vương quốc Tấn rõ ràng đang trên đà phát triển, trong khi Đế quốc Thiên Niên Kỷ đang dần suy tàn theo quỹ đạo thông thường. Theo thời gian trôi qua, cán cân quyền lực ngày càng nghiêng về phía Vương quốc Tấn. Dưới đó Hoàn cảnh, người cha có ý định dùng hết sức lực để chinh phục vương quốc Jin, nhưng có lẽ sức mạnh của ông không thể sánh được.

"Lão hoàng tử sau khi đột nhiên bị Salwen đánh trọng thương là chuyện bình thường. Vương triều Thiên Niên Kỷ có hàng triệu quân, không hề yếu. Nếu mọi người đều tập trung tấn công người Nữ Chân, Salwen có thể sẽ gặp tai họa."

Triệu Phong Âm nhìn chằm chằm hắn hồi lâu, thấp giọng nói: "Đây là bí mật của triều đình, vẫn đang trong giai đoạn chuẩn bị chuyên sâu, ta không nên nói cho ngươi biết, nhưng ta tin tưởng ngươi sẽ không phản bội đồng bào của mình về vấn đề nguyên tắc. Nhưng ngươi đánh giá thấp Sharwin. Nếu hắn không có chỗ dựa, hắn làm sao dám phát động chiến tranh với Thiên Niên Kỷ đế quốc rộng lớn? Nếu đất nước chúng ta thực sự có thể thống nhất, sẽ không có Chiến tranh Liễu Đông như vậy."

Ngô Việt nói: "Dù thế nào, Liêu Đông lại sắp bất ổn rồi, cứ gọi là Chiến tranh Liêu Đông lần thứ hai. Nó sắp nổ ra. Phong Âm, ngươi nghĩ thế nào về kết quả của cuộc chiến này trong tương lai?"

Triệu Phong Âm sắp xếp lại suy nghĩ của mình, trầm ngâm nói: "Nếu chúng ta dùng sức mạnh toàn quốc xuất quân, sẽ không thiếu quân. Cha tôi rất coi trọng việc này, hậu cần và hành lý sẽ được đảm bảo hiệu quả. Nếu chúng ta áp dụng chiến lược và chiến thuật di chuyển đều đặn, đúng lúc, tập trung quân bất ngờ để tiến hành quân phiêu lưu, bổ nhiệm người chỉ huy một cách hiệu quả và sử dụng toàn bộ mạng sống của binh lính thì sẽ không thể gây tổn hại nặng nề hay thậm chí tiêu diệt Salvin."

Trên mặt Vũ Việt hiện lên một tia lo lắng khó nhận thấy. Anh ta không thể nhìn thấy bức tranh toàn cảnh rõ ràng như Tử Yến và Phong Âm. Tôi tin rằng cô ấy phải có cơ sở nào đó cho những gì cô ấy nói.

Ông không muốn Triều đại Thiên niên kỷ sụp đổ, nhưng ông lo lắng đồng bào của mình sẽ gặp phải thảm họa chưa từng có như Ngũ Hoàn Hóa, nhưng ông lại không có ấn tượng tốt với các quan trong triều đình. Cuộc sống trốn chạy lâu dài bị triều đình không thể giải thích được đã khiến anh phải chịu đựng rất nhiều đau khổ, điều này càng khiến anh bất mãn mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 311

Tử Yên và chị cả tuy cáu kỉnh nhưng hậu quả chỉ có một số người xung quanh phải gánh chịu. Sự quản trị của họ hoàn toàn dựa vào những quy tắc thống nhất và hiếm khi thay đổi mệnh lệnh ngày đêm. Họ không bao giờ can thiệp vào công việc của người giám sát các cấp. Người giám sát các cấp cũng có thể tuân thủ nghiêm ngặt các quy tắc và giải quyết mọi việc chứ không phải con người. Em gái của Feishuang nhiều lần tỏ ra thất vọng trước mặt cô. Sự phân chia của cải là công bằng và hợp lý. Dù là Jingwei hay Tổ chức Rakshasa Banner, tham nhũng hiếm khi xảy ra từ người chỉ huy, chủ sở hữu cờ hiệu đến thuyền trưởng các cấp. Dù thỉnh thoảng xảy ra cũng sẽ bị xử lý nghiêm khắc ngay theo quy định. 

Nếu đất nước được cai trị theo phương pháp Ziyan, ít nhất nó sẽ không giống như tình hình hiện nay ở triều đình, nơi nạn tham nhũng của các quan chức ở mọi cấp sẽ vô đạo đức và thuế ngày càng nặng nề. 

Theo quan điểm tình cảm cá nhân, nếu Rakshasa Giáo thực sự đủ mạnh, hắn thà rằng Tử Yên lãnh đạo Rakshasa Giáo lật đổ Thiên Niên Vương triều và thay thế nó. 

Anh ấy đã sống với những người nước ngoài này rất lâu từ khi còn nhỏ. Anh không cảm thấy đám người Tử Yên có gì khác biệt với những người Trung Nguyên khác. Trước khi cô chủ động kể chi tiết về mình và Rakshasa phái, anh chưa bao giờ nghĩ rằng tất cả những người đi cùng anh từ nhỏ đều là người Nữ Chân, bao gồm cả Diệp Bình. Nếu không phải quân Nữ Chân thường xuyên tàn sát trên chiến trường Liêu Đông, hắn cũng sẽ không có phản đối người Nữ Chân. 

Hiển nhiên Tử Yến không thể đứng ngoài cuộc chiến khốc liệt và quyết liệt sắp nổ ra giữa hai bên. Cô ấy nhất định sẽ bước ra vào thời điểm quan trọng liên quan đến sự thăng trầm của gia đình và đất nước, giống như lần này Phong Âm đưa quân đến tiền tuyến Liaodong. Tôi hy vọng cô ấy, chị cả của cô ấy và chị Bội Phong có thể trốn thoát ...

Nhìn vẻ mặt và sự im lặng của hắn, Triệu Phong Âm bổ sung thêm: "Ta biết ngươi đang lo lắng điều gì... Than ôi! Đáng tiếc, dường như không thể đáp ứng hết những điều kiện mà ta đề cập ở trên. Điều quan trọng nhất và chí mạng chính là bổ nhiệm tướng quân. Ta chỉ hy vọng sau trận chiến này chúng ta có thể chia đều."

Vũ Nguyệt Kỳ nói: "Lần này Phong Âm được lệnh lật ngược tình thế trên chiến trường Liaodong vào thời điểm quan trọng. Ngoài bạn ra còn có chỉ huy nào phù hợp hơn để phát động một cuộc thập tự chinh lớn chống lại nước Jin?"

Triệu Phong Âm cười khổ nói: "Mọi người có ý kiến khác nhau có phù hợp hay không. Ít nhất trong mắt Thái tử điện hạ, Trịnh Thiên Ân, Phú Vũ Văn, Bộ trưởng Lễ nghi, Vũ Khang Thành, Bộ trưởng Bộ công nghiệp, và Lưu Vũ, Đại Thành Thanh, thái giám của cha tôi, tôi rất không phù hợp. Vì lý do này, tôi đã nói rất nhiều trước mặt cha tôi ... "

Cô cảm thấy chán nản, và sau khi nghĩ về điều đó, cô lưỡng lự không muốn nói.

Ngô Việt tò mò hỏi: “Lão hoàng tử không có ý kiến ​​gì về chuyện quan trọng như vậy sao?” 

Triệu Phong Âm thở dài: "Cha ta thuở nhỏ thông minh có võ, nhưng những năm gần đây lại sống sâu trong hậu cung, theo đuổi con đường trường sinh. Hầu hết những người xung quanh đều lừa dối cấp trên và lừa dối cấp dưới, khiến cho cha ta trở nên điếc tai. Lần này thất bại ở Liêu Đông được báo cáo, nhưng cha ta chỉ muộn hơn ta hai ngày mới biết được sự thật. Đó là sự thật." Tôi không biết tại sao mình lại bỏ ra nhiều tiền như vậy để nuôi dưỡng nhiều điệp viên bí mật như vậy từ Xiuyi Pavilion. Cha tôi rất bướng bỉnh và quyết tâm bổ nhiệm Thị Thái Lai, tổng tư lệnh mới được bổ nhiệm của Liaodong, làm tổng tư lệnh quân đội. Sau khi biết được điều đó, tôi đã đến cung điện thuyết phục ngài nhiều lần nhưng đều vô ích. "

Wuyue biết Xiuyi Pavilion dùng để làm gì, hắn không tiếc công sức đối phó với Tiêu gia và chính mình. Mỗi khi nghĩ đến điều đó, anh ta lại tức giận và hỏi: “Tướng quân Thạch vô năng sao?”

Triệu Phong Âm khẽ nhíu mày, nói: “Ta biết hắn rất rõ. Tôi đã có kinh nghiệm sát cánh chiến đấu trong cuộc chiến Liaodong này. Anh ta có thể là một vị tướng cấp cao như Tổng tư lệnh Liaodong. Năng lực của hắn vượt trội trong số các tướng lĩnh của Triều đại Thiên niên kỷ. Tuy nhiên, để chỉ ra Với hàng ngàn quân và hàng ngàn con ngựa chống lại hàng chục ngàn kỵ binh Jurchen của Sharwen, trong một cuộc chiến tranh quy mô lớn như vậy, khả năng nhìn nhận tình hình tổng thể và hoạch định chiến lược của anh ta hơi thiếu. Anh ta là một vị tướng giỏi, nhưng anh ta không có nghĩa là một người đàn ông đẹp trai. Anh ấy ổn định hơn là can đảm. "

Ngũ Việt cau mày nói: “Trừ ngươi ra, trong triều còn có chỉ huy nào có tư cách hơn Thạch tướng quân sao?”

Triệu Phong Âm gật đầu: "Đương nhiên. Để thỏa hiệp, tôi đề nghị tướng Triệu Long của Huyền Tiêu dẫn đầu cuộc viễn chinh. Cha tôi không phản đối nhưng hoàng tử kiên quyết phản đối, nói rằng tôi không nên theo chủ nghĩa gia đình trị. Chúa! Anh ấy có hiểu vấn đề quân sự hay tôi hiểu? Với tư cách là chỉ huy của hơn 200.000 quân Huyền Tiêu, Triệu Long đã nhiều lần dẫn quân. Trong cuộc viễn chinh ngoài Vạn Lý Trường Thành, tôi trên danh nghĩa là tổng tư lệnh, nhưng phần lớn thời gian tôi chỉ huy kỵ binh Huyền Phúc với tư cách là quân tiên phong. Quân Huyền Tiêu hầu hết nằm dưới sự chỉ huy độc lập của ông. Ông có nhiều kinh nghiệm trong các trận chiến quy mô lớn với kỵ binh nước ngoài bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Sở dĩ tôi nhiều lần lập được chiến công phi thường là nhờ có ông, người chỉ huy duy nhất trong vương triều. "

Nàng nói với vẻ mặt tức giận, tiếp tục nói: “So sánh Triệu Long và Thạch Lai, ai giỏi chỉ huy 200.000 quân tham gia đại chiến? Điều này là hiển nhiên. Rõ ràng là anh ta theo chủ nghĩa gia đình trị, nhưng anh ta lại đổ lỗi cho tôi!

Wuyue nhìn lại những cuốn sách lịch sử mà anh đã đọc. Xuyên suốt các triều đại, các triều đại Trung Nguyên đều được sử dụng làm cổ vật để cạnh tranh với nhau. Có rất nhiều ví dụ về việc các thành viên hoàng gia xung đột với nhau. Tại sao hoàng tử và đại công chúa lại là ngoại lệ?

Ngay cả đối với những hoạt động quân sự lớn, triều đình Trung Nguyên cũng thường bất công trong việc bổ nhiệm chỉ huy. Nó dường như có một thói quen suy nghĩ rất kỳ lạ, đó là ai chỉ huy quân đội sẽ giành chiến thắng khi gió thuận buồm xuôi gió. Nếu không, dù họ có bổ nhiệm ai cũng sẽ vô ích. Ngay cả Wuyou của nhà Hán, vốn đã lập được nhiều thành tựu to lớn trên thế giới, cũng nhất quyết bổ nhiệm vị tướng tầm thường Lý Quan Lý của Sư đoàn thứ hai đến Dawan chỉ vì ông ta là anh trai của người vợ lẽ yêu thích của ông, bà Li.

Vì mối quan hệ giữa Lingti và chuyện gia đình của hoàng thất nên anh không thể bình luận quá nhiều. Anh ta chỉ lẩm bẩm: "Hoàng đế cũ đã phối hợp giữa chị và anh trai bạn như thế nào?"

Triệu Phong Âm bĩu môi: "Ta đương nhiên nghe lời hoàng tử! Anh là con trai cả của ông và sẽ kế vị ông trong tương lai. Có lẽ trong mắt bố, con gái tôi chỉ là kẻ hám tiền, sau khi lấy chồng, tôi sẽ thuộc về một gia đình khác”.

Ngô Việt cười khẽ: “Nhìn vẻ mặt của ngươi, ngươi không giống thống lĩnh thiết quân bị tình thế chấn động, mà giống một cô bé bị oan ức, vuốt ve mọi thứ.”

Triệu Phong Âm vô cùng tức giận nói: “Ta ở trước mặt ngươi như thế này. Vì vậy tôi thích trò chuyện với bạn, thoải mái và tự do hơn nhiều. Thực ra bố tôi bảo vệ hoàng tử như thế này là chuyện bình thường. Như người ta vẫn nói, con gái là người hướng ngoại. Sau này nếu gả vào Tiêu gia, e rằng sẽ chỉ nghĩ đến Tiêu gia, không biết ngươi có dám yêu cầu hay không?"

Câu sau có giọng điệu đùa cợt, điều này thường xảy ra. Dù cô có gặp rắc rối thế nào, Vũ Nguyệt cũng có thể hóa giải nó trong vài lời và chìm đắm trong tình yêu sâu sắc.

Ngũ Việt chớp chớp mắt, cười nói: “Phong Âm đẹp đến mức ta chỉ có thể mơ thấy. Nhưng bạn đã đúng vào vấn đề. Kết hôn với một công chúa cao quý và tài năng quả thực là một thử thách lòng dũng cảm của tôi. "Thực ra, đó không chỉ là vấn đề về lòng can đảm, Tử Yến và chị cả có thể chấp nhận được hay không, và việc phối hợp mối quan hệ của họ như thế nào cũng là một vấn đề khiến anh ấy, bao gồm cả Lingti, phải đau đầu. 

Dưới ánh sáng trong trẻo của vầng trăng tròn trắng bạc, hai người ngồi đối diện nhau uống rượu, trò chuyện về cuộc sống, lý tưởng và hoàn cảnh hiện tại. Quan điểm của họ về các vấn đề của chính phủ giống nhau một cách đáng ngạc nhiên. Cuộc trò chuyện ngày càng trở nên suy đoán hơn khi họ uống rượu. 

Khi đang uống nửa rượu, cô không khỏi tâm sự nỗi chán nản của mình với Wuyue: “Triều đại Thiên Niên Kỷ đang trong tình trạng hỗn loạn. Cha tôi ở sâu trong cung và bỏ bê việc chính trị. Các em trai và em gái của tôi thật vô dụng. Là con gái lớn của hoàng gia, tôi cảm thấy rất áp lực. Chồng tôi mất trẻ và tôi không có ai để tâm sự những lo lắng của mình. Tôi cảm thấy cô đơn và cô đơn”.

Ngũ Việt nói: “Công chúa được hoàng thất vô cùng yêu quý, có nhiều người hầu và nhân tài. Chỉ cần bạn sẵn lòng, mọi người sẽ đổ xô đến tâng bốc bạn. Tại sao thậm chí không có một người nào có thể nói chuyện với bạn?"

Triệu Phong Âm thở dài: “Mặc dù ở trong đám người ồn ào nhưng tôi vẫn cảm thấy cô đơn. Đó là vì sự cô đơn. Khi tôi đang hoạch định chiến lược và đấu tranh để giành quyền thống trị, trái tim tôi tràn đầy đam mê và cuộc sống của tôi thật viên mãn. Nhưng khi tôi thả lỏng, cảm giác cô đơn sâu thẳm, như vết hoại tử trong xương, sẽ bám chặt vào trái tim tôi. Chiếm giữ tâm hồn tôi. Lúc này, tôi thường nhốt mình trong phòng, không muốn gặp ai hay làm gì cả. Bởi vì sự cô đơn xuất phát từ tâm hồn tôi, không ai có thể chạm đến trái tim tôi, và có rất nhiều điều tôi không muốn nhắc đến trước mặt Tier.”

Ngũ Việt nghi hoặc nói: “Có một điều ta không hiểu. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể tự do hỏi không?"

Triệu Phong Nhân nói: “Chúng ta đã là bạn thân, sao phải khách khí? Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ hỏi nhé."

Ngũ Việt nói: “Ngươi không muốn đề cập đến nội tâm bí mật của mình trước mặt Linh Đề. Tại sao bạn lại sẵn lòng nói cho tôi biết, một người ngoài cuộc?"

Triệu Phong Âm lắc đầu, vẻ mặt nghi hoặc nói: "Ngô Việt, có lẽ ngươi sẽ không tin, vấn đề này ta cũng không hiểu đáp án. Trong lòng tôi có cảm giác bạn là một người đáng tin cậy, và... có lẽ, nỗi buồn trong lòng tôi đang tích tụ. Anh đã cất giữ nó quá lâu rồi, và khi anh cảm thấy muốn nói chuyện với ai đó thì em lại ở bên cạnh anh. Hơn nữa, bạn có trí tuệ độc đáo và những hiểu biết sâu sắc độc đáo. Nói chuyện với em cả đêm, cảm giác như gặp lại người bạn cũ, nỗi cô đơn, lo lắng trong lòng đã vơi đi rất nhiều. "

………………

Qua những ngày bên nhau, Chu Nhược Văn đã yêu Wuyue sâu sắc. Mặc dù sự kết hợp giữa âm dương và long phượng đã chữa khỏi nội thương và bệnh hiểm nghèo của anh, đồng thời không còn lý do chính đáng nào để quan hệ tình dục với anh nữa, nhưng cô thực sự không thể rời xa anh.

Vào đêm thứ tư, cô không thể chịu đựng được nữa, sai người giúp việc mời Wuyue đến chỗ ở của Ruowen, nói rằng cô muốn nói chuyện với anh về Tiểu Tiểu Quân. 

Đó là vấn đề riêng tư cá nhân và không thuận tiện cho Greyhound nếu cứ đến đó. 

Sau khi Vũ Nguyệt rời đi, anh được người giúp việc đưa thẳng vào phòng ngủ của Chu Nhược Văn. 

Wuyue bước vào nhìn, chỉ thấy Chu Nhược Văn mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc, bên trong chỉ có một tấm vải cưỡi màu đỏ. Những bụi lông mu lớn lộ ra từ hai bên của dải vải hẹp. Cặp ngực trắng nõn, béo và nở nang hơn xưa lộ ra trong chiếc váy ngủ trong suốt. Nó lờ mờ hiện ra, lủng lẳng qua lại như không có điểm tựa, núm vú của cô lại sưng to hơn và có màu sẫm hơn, đẩy ra hai khối phình to trên ngực. Anh không khỏi cảm thấy máu sôi lên, có chút kỳ quái hỏi: "Ruowen, em đang đến kỳ, sao lại mời anh đến đây?"

Chu Nhược Văn cúi đầu nhìn mình, biết mình đã hiểu lầm, nhổ nước bọt: "Tôi có cần phải làm thế với bạn để mời bạn đến đây không? Tôi đang mang thai. Tôi đang mang thai được hai tháng rưỡi. Bệnh bạch cầu của tôi tăng lên đáng kể nên tôi mặc thứ này vào. Đây thực sự không phải là kinh nguyệt."

Wuyue nói ồ. 

Chu Nhược Văn đặt anh ngồi xuống mép giường và tựa đầu vào vai anh. Ô Việt ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, quay đầu hôn lên đôi môi đỏ nhạt của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 312

Trong mắt Chu Nhược Văn tràn đầy mê hoặc, cô trìu mến nhìn anh, thì thầm: "Nguyệt Nhi, em nhớ anh lắm. Giấc mơ ban đêm của em đều là về anh, lần đầu tiên chúng ta ôm hôn nhau. Em rất muốn anh ôm em hôn em..."

Vừa nói, cô vừa ôm cổ Ngô Việt, trìu mến nói: "Yue'er, bảo bối của anh, anh yêu em! Anh đã mong trời sáng sớm, mới có thể mời em đến đây gặp anh..."

Nói xong, Trinh Trinh hơi ngẩng đầu lên, hơi nhắm mắt lại, hơi mở miệng gỗ đàn hương, lộ ra hoa tử đinh hương, làm động tác cầu hôn. 

Ngô Việt đau đớn hôn cô, nhưng Chu Nhược Văn cảm thấy choáng váng, cô hôn anh say đắm bằng cả trái tim. Thật lâu thật lâu, nàng mới ngọt ngào nói: "Ngô Nhạc, đây là ngươi sau khi nội thương bình phục, đây là lần đầu tiên chúng ta một mình gặp mặt phải không? Ta sẽ không phái tiểu nha đầu mời ngươi, ngươi cũng không biết làm sao đến gặp dì."

Ô Việt cười nói: "Gần đây xảy ra quá nhiều chuyện, ta quên tới gặp dì Nhược Văn."

Chu Nhược Văn cong môi, bực tức vô hạn nói: "Thằng khốn nạn này, khi trèo lên cành cao, con đã quên mẹ mình rồi à?" Anh đưa tay về phía phần thân dưới của Wuyue, nắm lấy con cặc mềm nhũn và nhéo nó như một hình phạt. 

Wuyue cười khúc khích và nói: "Ruowen không muốn làm dì của tôi, mà muốn làm mẹ của tôi?"

Chu Nhược Văn mở rộng lỗ mũi, mạnh mẽ hít hà hắn, ngọt ngào nói: "Ước gì có thể sinh ra một đứa con trai xinh đẹp đến nực cười như ngươi. Không, đã nhiều ngày không thân mật rồi, ngươi không thể chỉ chiếu lệ, phải hôn mẹ cho đàng hoàng."

Ô Việt lẩm bẩm: “Mẹ, trên đời này tất cả các bà mẹ đều thích thân mật với con trai sao?”

Chu Nhược Văn lẩm bẩm: "Tôi không biết những bà mẹ khác như thế nào, nhưng dù sao tôi cũng như thế này ... Nhân tiện, Yue'er, bạn có biết bào thai trong bụng tôi là của ai không?"

Ngũ Việt cau mày nói: “Ta chỉ muốn hỏi ngươi vấn đề này.”

Chu Nhược Văn do dự một lúc lâu, sau đó Phương Tử nói với giọng trầm từng chữ: "Đó là kết quả của mối tình loạn luân giữa Jun'er và tôi."

Ô Việt sửng sốt: "Có chuyện này sao?"

Chu Nhược Văn gật đầu và nói với nỗi buồn vô hạn: "Đúng vậy, Jun'er chết vì kiệt sức vì điều này ..." Sau đó, ông kể chi tiết về vụ loạn luân giữa mình và con trai mình.

Wuyue nghe xong cảm thấy vô cùng nặng nề, nhanh chóng an ủi cô bằng những lời nhẹ nhàng. Tất nhiên, phương pháp an ủi phụ nữ của anh, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành, thường là hôn và thăm dò âm đạo để bú vú.

Chu Nhược Văn không đề cập đến vấn đề của Tiểu Tiểu Quân. Đó chỉ là cái cớ để bào chữa cho Lingti. Sau một lúc lưỡng lự, cô nói với Wuyue: "Wuyue, hoàn cảnh của tôi và chị thứ ba rất giống nhau. Cha của thai nhi trong bụng tôi không thể bị vạch trần. Tôi hy vọng tham khảo phương pháp của Huan'er nhận anh là cha và để anh làm cha của thai nhi trong bụng tôi. Anh nghĩ sao? Hãy giúp tôi một việc."

Wuyue nghĩ đi nghĩ lại, nhớ ra mối quan hệ của anh với cô giống như một cặp tình nhân, anh dựa vào cô để chữa lành vết thương bên trong, vì vậy anh nên giúp đỡ cô bằng lý trí và lý trí. Hơn nữa, có một người phụ nữ thông minh và có năng lực như vậy làm vợ có lẽ cũng không phải là điều tốt nên anh gật đầu đồng ý. 

Chu Nhược Văn thở dài nói: "Nếu ngươi đã trở thành cha của bào thai trong bụng ta, mối quan hệ thân mật của chúng ta tất nhiên sẽ bị công khai, điều đó có nghĩa là sau này ngươi sẽ phải cưới ta làm vợ thì người khác mới tin. Trong trường hợp này, hoàng hậu và Ti'er rất có thể sẽ không vui, ta cũng không quan tâm."

Đây là ý nghĩa dự định của những gì cô ấy vừa nói. Ngũ Việt tự nhiên hiểu rõ, cau mày nói: "Ta sẽ tận lực thuyết phục Linh Đề. Về phần công chúa, tạm thời không liên quan."

Nhìn thấy nửa sau cuộc đời của mình đã ổn định, Chu Nhược Văn trong lòng cảm thấy vui mừng, cười nói: "Không phải đêm hôm qua ở Shuying Champs anh và vợ tôi đã trò chuyện rất lâu mà anh vẫn chưa hạ gục cô ấy sao? Anh thật sự có thể giữ được bình tĩnh, vợ tôi cũng thật có thể chịu đựng được, haha!"

Ngô Việt nói: “Là đại công chúa, ta đương nhiên phải dè dặt hơn.”

Chu Nhược Văn bất mãn trợn mắt nhìn anh, nói: "Theo ý kiến ​​của anh, những người phụ nữ bình thường như chúng tôi không cần phải dè dặt, có thể tùy ý chơi đùa với anh rồi lao vào vòng tay anh?"

Ngô Việt cười khẽ: "Ta nói như vậy sao? Nhưng xét tình hình thực tế, xem ra quả thực là như vậy?"

Chu Nhược Văn, người đang mang thai gần ba tháng, có phản ứng mang thai rõ ràng. Ngực và núm vú của cô sưng lên khó chịu, âm đạo sưng tấy và đỏ bừng. Tình mẫu tử của cô vô cùng nặng nề, dục vọng của cô càng trở nên mãnh liệt. Lúc đó, cô nói một cách quyến rũ: “Trong trường hợp này, chúng ta đã hôn đủ rồi và nói chuyện như nhau, tiếp theo nên làm gì?” Bàn tay trên con cặc ngày càng cứng hơn. 

Khi họ hôn nhau, tay của Wuyue nhào nặn bộ ngực khổng lồ của cô một lúc, sau đó đưa xuống phần dưới cơ thể, vào trong gấu áo ngủ của cô, rõ ràng là muốn chạm vào âm đạo của cô. 

Chu Nhược Văn dang rộng chân hơn để có thể chạm vào cô dễ dàng hơn. 

Ngũ Việt cau mày hỏi: "Nếu Văn Cúc ở trước sân, sao ngay cả quần lót cũng không mặc? Không sợ có nam nhân xông vào nhìn thấy sao?"

Chu Nhược Văn Mỹ mỉm cười và nói: "Bọn họ chỉ có thể nhìn thôi. Họ có thể nhìn thấy nhưng không thể chạm vào." 

Vu Việt vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc không nói gì.

Chu Nhược Văn vội vàng cười nói: "Ta cùng Nguyệt Nhi nói đùa, ban đêm sai người giúp việc đi tìm ngươi đã cởi quần lót. Từ nay về sau, vú và âm đạo của dì ta sẽ chỉ có một mình Yueer nhìn thấy và chạm vào... Mỗi lần ban đêm ở một mình với ngươi, dì đều ngứa ngáy, rỉ ra rất nhiều nước. Bây giờ ta có triệu chứng mang thai và ra nhiều khí hư, ta sợ ướt quần lót nên cố ý cởi ra trước khi ngươi đến..."

Ngô Việt mím môi nói: "Dưới đó có nhiều trái cây như vậy! Lỗ rộng như vậy! Có nhớ một người đàn ông không?"

Chu Nhược Văn rên rỉ: "Ồ ~ đưa ngón tay vào và chạm vào... ôi... âm hộ của dì ngứa quá... người phụ nữ trung niên trưởng thành chỉ muốn làm tình với chàng trai cô ấy yêu... ôi ~"

Ngô Việt nói: “Chúng ta chênh lệch tuổi tác quá lớn, lẽ ra chúng ta ở bên nhau vì dục vọng hơn là vì tình yêu phải không? Có vẻ như không liên quan nhiều đến tình yêu.”

Chu Nhược Văn lắc đầu, vẫn trìu mến nói: "Có lẽ cậu ở cùng dì chỉ để ăn bộ ngực lớn của phụ nữ trưởng thành và đụ cái lồn của bà già, để có thể thỏa mãn mặc cảm Oedipus của mình. Nhưng tôi không quan tâm, chênh lệch tuổi tác lớn đến mức nào? Dù sao, tôi thực sự yêu bạn! Tất nhiên, đối với phụ nữ trung niên, sự thỏa mãn tình dục sống động nhất là trạng thái yêu cao nhất và cách thể hiện tình yêu tốt nhất, ôi ~ đút ngón tay vào thêm một chút."

Cô duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình về phía háng anh và rút cặc anh ra. Nó dài và cứng khủng khiếp, đầu gà nhô lên trên! 

Cô ấy vô cùng phấn khích. Cô cầm con cặc trong tay như bảo bối, nhào nặn và hôn nó. Hơi thở của cô dần dần trở nên mạnh hơn, giọng cô hơi run khi nói: "Yue'er, đứa bé này thật nhạy cảm. Dì trêu cháu một chút là nó sẽ nghiêng lên. Cây gậy này dài và cứng quá! Ôi ~ dì không nhịn được nữa."

Moonless nói: "Bạn không thể không nghĩ đến điều gì?"

Chu Nhược Văn nói bằng giọng sóng nước: "Khi lồn của tôi ngứa, tôi muốn nhéo con mèo trẻ của bạn. Tôi muốn ôm Yue'er để làm việc. Dì muốn quan hệ tình dục với con trai. Đáy quần của một người phụ nữ trưởng thành nhất muốn con trai đi vào và giao phối, làm tình, làm tình và làm tình!"

Ngô Việt áp chặt vào đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ, hôn cô càng lúc càng mãnh liệt. Cô nói với giọng run run: "Dì Ruowen thật gợi cảm. Tôi nóng lòng muốn làm điều đó. Tôi thích con điếm trung niên như bạn nhất. Tôi sẽ đụ lồn bạn cho đến khi bạn không thể rời khỏi giường."

Mỹ phụ không khỏi rên rỉ: "Cô ơi, cháu cũng rất muốn! Nhưng cháu sợ hoàng hậu và Ti'er sẽ có ý kiến. Thật sự rất khó hiểu! Yue'er, xin hãy thông cảm cho cháu."

Vu Việt không dám ép buộc. Cô ấy che cặp ngực to trắng nõn đang lủng lẳng trong chiếc váy ngủ mỏng rộng bằng cả hai tay và nhào nặn chúng. Cô có chút không biết xấu hổ nói: “Vậy tôi sẽ cho con bú. Hành động của anh chứng tỏ anh rất cần, sợ gì cơ?”

Anh vén một góc áo ngủ và lấy ra bộ ngực phải to lớn màu trắng. Anh thấy núm vú đã sưng lên màu đỏ tím tuyệt đẹp và to hơn trước một chút. Có những vết sưng thịt mờ nhạt nhô ra từ quầng vú màu đỏ sẫm. Anh đưa núm vú lớn vào miệng và mút thật mạnh.

Chu Nhược Văn hôn lên đỉnh đầu anh, với vẻ mặt yêu thương nói: "Oedipus' Yue'er thích ăn sữa mẹ trưởng thành. Khi còn nhỏ anh không có đủ sữa mẹ sao?"

Ngô Việt ngậm núm vú phải của cô vào miệng, sau đó lấy vú trái ra khỏi ngực cô và chơi đùa. Hình dáng bộ ngực của cô liên tục thay đổi trong tay anh, anh ngập ngừng nói: “Thật tuyệt khi có một người phụ nữ thông minh và đảm đang như em làm mẹ!”

Chu Nhược Văn nhẹ nhàng nói: "Quân Nhi không còn nữa, dì đang cần một đứa con trai. Ta sẽ là mẹ của Nguyệt Nhi và là vợ cả của... Ôi ~ ngực sưng lên rồi. Nguyệt Nhi bú mạnh, bú qua lỗ sữa của mẹ, hút sữa ra!"

Cô cởi thắt lưng váy ngủ, hở hẳn phía trước, để lộ thân hình đầy đặn và trắng nõn. Ngực của cô ấy thật to và gợi cảm! 

Cô để Ngô Việt nằm trên đùi mình, đầu anh tựa vào háng cô. Cô cúi xuống hôn lên trán và tóc anh. Cô ôm một trong hai bộ ngực trắng nõn tự nhiên và nhét núm vú to vào miệng anh. Tay còn lại, cô ôm lấy dương vật đã cương cứng hoàn toàn của anh và liên tục vuốt ve nó. 

Wuyue đưa núm vú lớn vào miệng như một đứa trẻ và mút thật mạnh. Anh cũng thỉnh thoảng thả núm vú ra, ngẩng mặt đón nhận nụ hôn ướt át trìu mến và nóng bỏng của mỹ nữ, rồi tiếp tục mút...

Một lúc sau, mỹ nữ rên rỉ lớn tiếng: "Yue'er là con ngoan của mẹ. Nó ăn nhiều sữa mẹ hơn và lớn lên khỏe mạnh. Nó có thể đụ lồn mẹ và làm giảm ngứa cho lồn mẹ! Ôi ~ kẻ sờ lồn lại đến. Đêm đầu tiên chúng ta làm tình, con đã chạm vào lồn của ta, đồ biến thái! Con thích chạm vào lồn của ta đến thế à?"

Cô dạng chân ra xa hơn để Wuyue chạm vào âm hộ của mình dễ dàng hơn. Dưới ánh trăng, cô có thể nhìn thấy làn nước lấp lánh bên dưới mình. Khe và lỗ âm đạo đã mở. Anh dùng ngón tay khuấy động lỗ âm đạo, đột nhiên có tiếng nước chảy ra. Anh ta cũng thở hổn hển nói: "Một người phụ nữ trưởng thành ở tuổi Ruowen thật sự rất gợi cảm, dưới đó nhiều nước quá!"

Mỹ nhân rên rỉ: “Lão già của tôi gợi cảm quá, bên trong ngứa quá…”

Sau khi đã bú đủ sữa mẹ trưởng thành đa tình, Ngô Duyệt đẩy cô xuống ghế, dang rộng hai chân, vùi đầu vào háng để chiêm ngưỡng âm đạo đầy lông của người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, cô nhìn thấy những chấm bạch cầu lấm tấm xung quanh khe thịt lớn, cửa âm đạo đã mở ra, để lộ lỗ âm đạo màu đỏ. 

Liếm những hạt màu đỏ một lúc, anh nhìn thẳng vào lỗ âm đạo to bằng ngón tay út trong làn da mềm mại màu hồng, dùng ngón tay xoa xoa vài lần, khi lấy ra, ngón tay thò ra một đám chất nhầy, anh dùng đầu lưỡi nhặt lên nghịch nghịch vài lần. 

Người phụ nữ xinh đẹp không thể nhịn được nữa và bắt đầu rên rỉ. Cô nhanh chóng đụ con cặc dài cứng như chày sắt, dâm đãng hét lên: “Em không muốn lưỡi của Yue'er, em muốn con cặc dài của anh đi vào, vào đi cho đỡ ngứa…”

Ô Việt đáp ứng mọi yêu cầu, quỳ xuống giữa hai chân mỹ nữ, áp thân dưới của anh vào háng cô, lo lắng nói: "Dì Nhược Văn, cháu muốn đụ cái lồn già của dì!"

Người đẹp lắc lư phần thân dưới và đưa âm đạo về phía con chim. 

Ô Việt cầm chiếc roi mềm đến đau, áp đầu gà vào miệng Bảo Hà rồi đảo qua đảo lại. Có khi toàn bộ vật đó rơi vào trong miệng Bảo Hà, có khi lại bị lôi ra ngoài. Lặp đi lặp lại, nó phát ra âm thanh chói tai...

Mỹ nhân mở to mắt, cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rè rè, run rẩy nói: "Ôi ~ đầu cặc mềm mại, mềm mại khiến âm hộ to của dì ngứa quá!"

Sau khi Wuyue nông cạn đâm vào âm đạo của mỹ nhân mấy chục lần, cô vẫn không chịu đi đến cùng. Cuối cùng, Chu Nhược Văn không khỏi căng thẳng, ôm lấy eo Wuyue để ngăn cản anh di chuyển. Anh đẩy hông lên trên và trượt viên kim cương vào âm đạo với một âm thanh chói tai. Anh liên tục co giật khiến con cặc non nớt co giật qua lại trong âm đạo, cọ xát để chống ngứa. 

Cô rên rỉ và hét lên: "Ôi! Yue'er sắp đụ mẹ. Mẹ muốn con cặc non của con trai ngoan vào..."

Người phụ nữ xinh đẹp gần năm mươi tuổi có rất nhiều nước ở phần dưới cơ thể. Wuyue đẩy nó với một lực nhỏ, và con cặc dài cứng cáp dễ dàng đẩy vào âm đạo của cô. Thân dưới của cô áp sát vào háng mỹ nhân, con cặc dài móc vào âm đạo trưởng thành và ẩm ướt. Phần thân dưới của cô theo bản năng chuyển động dữ dội. Khi cô đứng dậy, tiếng nước bắn tung tóe lần lượt vang lên. Sau hàng chục cú đâm quyết liệt, đầu que liên tục đâm vào cổ tử cung nhạy cảm. Niềm vui giao phối mãnh liệt khiến mỹ nữ đột nhiên mở to mắt, rên rỉ rên rỉ! 

Sau đó cô lại nhắm mắt lại, không khỏi rên rỉ. 

Wuyue nặng nề đẩy vào, đầu que đâm vào giữa bông hoa, rút ​​ra với tốc độ chậm hơn một chút, rồi đẩy mạnh vào... Liên tục, đầu que co giật qua lại trong âm đạo, gãi vào thành trong nhạy cảm của âm đạo, khiến nó ngứa ngáy. Một lượng lớn cùi trắng được cọ xát ra khỏi âm đạo và được vòng thịt trên đầu que đưa ra khỏi lỗ. Niềm vui của người đẹp nhanh chóng tích tụ. 

Sau khi thúc đẩy như vậy hàng trăm lần, khoái cảm thể xác của người đẹp đã hoàn toàn nhấn chìm nỗi lo lắng về tâm lý của cô. Cô không khỏi hét lớn: "A~Ouch~ahhh!"

Âm đạo ngứa ngáy và nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên co lại, bóp chặt con cặc non nớt, hy vọng tăng thêm khoái cảm ma sát. Cô dùng cả hai tay ôm lấy eo dưới của Wuyue, lắc lư eo cô lên xuống, cong hông khiến con cặc non cạy qua lại trong âm đạo cô như xà beng, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Đôi mắt của Chu Nhược Văn đột nhiên mở to và anh trợn mắt. Cơ thể anh đột nhiên căng cứng, ôm chặt lấy cơ thể Wuyue không cho anh cử động nữa. Anh để con cặc mềm mại của mình chìm sâu vào sâu trong âm đạo của cô và hét lớn: "A!! Ouch!! Ahhh!!!"

Khi cô hét lên, một loạt những thay đổi dữ dội xảy ra trong âm đạo của cô, khiến Wuyue vô cùng ngây ngất. Anh ta dùng hết sức lực để chống lại cái ôm của mỹ nữ, tiếp tục lắc mông một cách thô bạo và đâm...

Trong tổ thơm của mỹ nhân, ngọn đèn như hạt đậu, bóng nến lung linh đỏ rực. Chiếc ghế dài thêu được phủ sóng đỏ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và đầy đặn cùng chàng trai xinh đẹp khỏa thân ôm nhau lắc lư và làm tình một cách cuồng nhiệt. Chiếc ghế thêu đang kêu cót két và rung chuyển do chuyển động của họ. Tiếng nước bắn tung tóe ngày càng to hơn. Mỹ phụ không ngừng hét lớn, cảm giác càng lúc càng mãnh liệt. 

Gần nửa giờ trôi qua, nội thương đã bình phục Võ Việt tựa hồ đã lấy lại được sức mạnh bất khả chiến bại, hơn hai trăm lần đâm vẫn không bị lộ ra ngoài. 

Khi mỹ nữ đến cao trào, nàng ôm chặt lấy Ngũ Việt, hét lên một tiếng. Sau đó thân thể nàng ngã xuống, bộ ngực cao vút lên xuống đột ngột, nàng thở hổn hển. 

Wuyue cảm thấy dương vật của mình tê cứng và cứng đến cùng cực, nhưng khoái cảm không còn mãnh liệt nữa. Sau khi nhìn thấy cơ thể của Chu Nhược Văn mềm nhũn, tốc độ đẩy chậm lại, nhưng anh cảm thấy như một cái miệng nhỏ mở sâu trong âm đạo, bên trong nóng rực. Mỗi lần liếm vào mắt ngựa, khoái cảm tăng lên gấp bội, hắn không khỏi tăng thêm lực đẩy. 

Sau khi người đẹp lên đỉnh, âm đạo đỏ bừng, tắc nghẽn và trở nên nhạy cảm hơn. Sau khi bị đẩy và xoa một lúc, cô ấy bị đụ mạnh đến mức không ngừng hét lên: "Ahhh! Ối! Ối!..."

Cô lại ôm chặt lấy Wuyue, cơ thể căng thẳng và cong lên. Sau khi Wuyue hồi phục nội thương, người phụ nữ trưởng thành và chàng trai trẻ đã nhiều ngày không nếm thịt lại gặp nhau. Họ làm tình như củi, và âm thanh làm tình thật đáng kinh ngạc. Tiếng hét có thể được nghe thấy từ rất xa!

Thân dưới của Wuyue tiếp tục sưng lên, giữa tiếng nước bắn tung tóe, mỹ nhân lại trợn mắt hét lên: "Ôi! Bên trong đầy quá! Rít, cặc của tôi căng quá, âm hộ của tôi sưng lên! Ngứa quá, nhưng tiếc là không dám nhéo nhéo, sợ lấy ra. Lấy ra nhanh đi, này! Cảm giác sướng quá! Lâu rồi mới hồi phục. Thật thoải mái khi quan hệ với nó. Yue'er! Yue'er, hãy bú sữa của mẹ đi! Con đừng nóng lòng, mẹ cứ yên tâm nhé..."

Đột nhiên, trong phòng truyền ra tiếng hai người thở ngày càng dồn dập, cùng với đó là tiếng nước chảy ra từ nơi hai người đẩy vào. Mỹ phụ không khỏi rên rỉ, âm thanh càng lúc càng lớn. Sự giao hợp cấm kỵ giữa người phụ nữ trưởng thành và chàng trai vừa thú vị vừa thú vị, và nó ngày càng trở nên tốt hơn ...

Một lúc sau, mỹ nhân không khỏi kêu lên: "Ôi chao! Mẹ ngứa quá, âm đạo của mẹ ngứa quá... Nhột quá, a! Con muốn nhéo! Con muốn thoải mái! Mẹ muốn giao phối, giao phối với Yue'er của con..."

Wuyue thở hổn hển: "Ôi ~ lồn của bạn thật dâm đãng! Khi bạn kẹp nó vào tôi, cảm giác thật tuyệt! Tôi thực sự muốn xuất tinh trong lồn của mình! Ôi..."

Chu Nhược Văn dường như cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình, sau đó tỉnh dậy và vội vàng hét lên: "Yue'er, đừng lo lắng, chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa thôi! A! Con chim non cứng quá! Thật ngứa quá!!! Ôi, hình như cậu sắp xuất tinh rồi!"

Wuyue được cô nhắc nhở và nhanh chóng sử dụng thuật Ninjing để kìm nén ham muốn xuất tinh. Đầu gậy của hắn rất nhọn, lúc này đã xuyên vào trong miệng mỹ nữ Hoa Tín vốn đã hơi co giật. Hoa Tín ôm lấy đầu que không ngừng mút, khiến hắn cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh ấy thực sự sắp xuất tinh.

Anh đã kìm nén mấy ngày rồi và chưa hề gần gũi với một người phụ nữ nào. Kỹ thuật ninja dường như không hiệu quả. Anh vội vàng rút cặc của mình ra khỏi âm đạo và âm đạo đang rỉ nước. Những đường gân trên dương vật của anh ta được bao phủ bởi chất dịch màu trắng từ âm đạo của người phụ nữ...

Cả hai quay lại tư thế mút ngực và chạm vào lồn. Sau khi thở được một lúc, anh không còn xúc động như vậy nữa. 

Nhưng Chu Nhược Văn rõ ràng không thể bình tĩnh lại trước niềm vui sướng tột độ vừa rồi. Cô tiếp tục nhào nặn con cặc vẫn còn cực kỳ cứng rắn của anh, hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. Cuối cùng, cô dường như không thể chịu đựng được nữa, ôm lấy Wuyue rên rỉ: "Yue'er, được rồi, anh có thể vào ngay bây giờ. Vừa rồi tôi đạt cực khoái, con mèo già của tôi vẫn còn ngứa ngáy, tôi vẫn muốn ... Bây giờ tôi rất muốn ôm con cặc non nớt của anh!"

Wuyue lại đẩy con cặc dài cực kỳ cứng cáp vào trong âm đạo của cô, âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp được xoa đầy nước trắng đã để con cặc dài xuyên vào. 

Wuyue không vội đâm mà thay vào đó thọc đầu que vào sâu trong âm đạo của cô, ôm Chu Nhược Văn và hôn cô say đắm. 

Mỹ nhân rất nhanh lại cảm giác được, trong lòng lại cảm thấy ngứa ngáy. Cô rên rỉ, âm đạo không khỏi thắt lại vài lần, như muốn nhắc nhở con cặc nhanh chóng xoa xoa vùng âm đạo ngứa ngáy. 

Wuyue bắt đầu đâm không chút do dự. Sau một lúc bị đập mạnh, mỹ nhân không khỏi hét lên, không ngừng gào thét. Căn phòng bên trong tràn ngập khung cảnh mùa xuân bất tận. 

Nếu có người ngoài nhìn vào chuyện này, nhất định sẽ phải khiếp sợ trước động thái kinh người của thiếu nữ và nam thanh niên quan hệ tình dục trước mặt, cũng như tiếng hét tục tĩu liên tục của Chu Nhược Văn! 

Viên kim cương bay bổng ngày càng tê cứng do bị âm đạo của cô chèn ép, trở nên cực kỳ cứng, đến mức lâu ngày không có kinh, khiến Chu Nhược Văn phải hét lên trong khoảng hai phần tư giờ. Cơ thể cô ba lần chuyển đổi từ căng cứng sang mềm nhũn như bùn. Đỉnh điểm ngày càng dễ dàng hơn, nhanh hơn và mãnh liệt hơn! 

Bây giờ cô đã quên đi mọi lo lắng và chỉ muốn đạt được khoái cảm cao trào ngày càng mãnh liệt hơn...

Tiếng kêu của mỹ nữ đột nhiên trở nên cao vút và gay gắt, nhưng cô lại cảm thấy âm đạo của mình đã bị con cặc non ngày càng to và cứng hơn lấp đầy, khoái cảm đã đạt đến cực điểm. Sau đó cô cảm thấy đầu que đập dữ dội, vừa mạnh mẽ vừa trùng khớp với nhịp xuất tinh. Nhịp đập mãnh liệt của con cặc trẻ đã đưa cô đến đỉnh điểm của một cơn cực khoái khác, khiến cô cực kỳ hứng tình! 

Thực chất đây chỉ là một trong những chiêu trò được Sky Diamond dùng để lấy lòng mỹ nữ. Ngô Việt thật sự không xuất tinh, nhưng hắn ngồi quỳ một lúc lâu có chút mệt mỏi. Anh nằm bất động trên cơ thể mỹ nữ, đẩy thật chặt Thiên Kim phản loạn đang gật đầu vào trong lòng cô, để nó thay mặt cô tiếp tục giao cấu. 

Trong lòng mỹ nữ co giật, động tác lắc đầu của cây gậy trong miệng Hoa Tín khiến nàng lần lượt đạt đến cao trào. Làn sóng trước đó vẫn chưa lắng xuống, cảm giác cực khoái cực kỳ ngây ngất. Trong suốt quá trình giao hợp, cô ấy không ngừng rên rỉ, và những lời tục tĩu phát ra: "Ối! Đầu con cặc nhỏ đang nhảy vào bên trong, khiến tôi nhột quá! Nhột đến chết! Ahhh ~ Tôi sắp mất nó nữa rồi..."

Cô vừa mới qua cơn cao trào, còn chưa kịp thở thì nhịp đập của Sky Diamond vẫn chưa dừng lại. Hoa Tâm lại cảm thấy trong miệng ngứa ngáy đau đớn. Cô không khỏi thắc mắc: “Nguyệt Nhi xuất tinh liên tục lâu như vậy, anh có chịu được không?”

Wuyue giải thích: "Đây không phải là xuất tinh mà là một cách phục vụ phụ nữ mới. Thế còn? Có thoải mái không?"

Chu Nhược Văn rên rỉ: "Thật là, thật thoải mái! Ôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa, thật là khủng khiếp!"

Wuyue đụ cô như vậy cho đến khi mỹ nữ hét lên liên tục trong hơn nửa giờ, sau đó cô phun ra một dòng đều đặn, mạnh mẽ và nhịp nhàng phun ra một lượng lớn tinh dịch!

Anh đụ cô rất dữ dội, xuất tinh mạnh và nhiều, lấp đầy âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Tinh dịch dâng trào của chàng trai khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đạt đến cao trào của một vòng khác, cô ấy ngây ngất!

Wuyue ngã xuống trong vòng tay cô và thở hổn hển. Viên kim cương suy yếu từ từ trượt ra khỏi âm đạo của cô. Chỉ sau đó, tiếng kêu dâm đãng thảm hại của Chu Nhược Văn, giống như tiếng mèo cái khi giao phối, mới dừng lại. 

Khi hơi thở của anh dịu đi một chút, Chu Nhược Văn không thể kìm nén được tình yêu và niềm đam mê trong lòng. Cô ôm anh, hôn anh bằng đôi môi đỏ mọng, nhưng cảm giác yêu và khao khát đan xen lại ngây ngất đến thế…

Cảm giác khoái cảm cực độ như vậy khiến cô không thể dừng lại, âm hộ mảnh khảnh của cô vô tình kéo dài về phía phần dưới cơ thể của Wuyue. Sau khi mò mẫm một lúc, viên kim cương bầu trời lại ngóc đầu lên và trở nên cứng như chày sắt. Cô không khỏi hướng đầu gậy tới chỗ con cái đang ngứa ngáy. 

Lúc này, cửa âm đạo của cô vẫn chưa đóng lại, sưng tấy đỏ bừng, nước và tinh dịch tràn ra ngoài. Cô ấy đang ngứa ngáy khủng khiếp sau khi đạt cực khoái. Ngay khi đầu que đâm vào người cô, cô không khỏi hét lên! 

Wuyue nằm trên người mỹ nữ và quan hệ lần nữa, vẫn tràn đầy đam mê. Cơ thể thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp căng lên và chuyển động để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của viên kim cương đang bay vút lên. Chỉ sau hơn mười lần bị đẩy, cô đã đạt đến đỉnh cao mới!

Wuyue đâm càng lúc càng mạnh nhưng càng trở nên bền bỉ hơn. Sau hơn hai trăm lần đẩy, trước khi xuất tinh, mỹ nhân lại đột nhiên hét lớn, hai mắt trợn trừng, lông mày nhíu lại, răng nhe ra, khuôn mặt đầy đau đớn, cơ thể căng thẳng, hai tay ôm chặt lấy lưng Ngô Việt. Cô không thể không bị đụ đến một cơn cực khoái khác giữa tiếng gầm! 

Đó là một cơn cực khoái trong cơn cực khoái, nhưng tôi cảm thấy cực kỳ ngây ngất…

Khung cảnh mùa xuân trong phòng thật là vô tận. Wuyue và mỹ nhân ôm nhau và ân ái hết lần này đến lần khác ở nhiều tư thế khác nhau. Thời gian trôi qua liên tục cho đến khoảng một giờ sau. Cả hai người đều kiệt sức. Sau khi lau sạch tinh dịch ở phần dưới cơ thể, họ ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

Lồn của một người phụ nữ trưởng thành như Chu Nhược Văn thường càng càng ngứa ngáy. Nửa đêm, mỹ nữ tỉnh dậy sau giấc mơ mùa xuân, lồn ngứa ngáy muốn quan hệ lần nữa nên bất chấp đánh thức Wuyue và trêu chọc khiến anh cương cứng trở lại. Sau đó, cô ấy ngồi lên người cô và dùng âm đạo của mình nhét một con cặc dài cứng như chày sắt vào để quan hệ và giảm ngứa…

Wuyue và người đẹp này lại quan hệ tình dục. Cô không còn cố ý đè nén nữa, liền rên rỉ lớn tiếng hét lên: "Nguyệt Nhi, xin hãy gọi con là mẹ, con muốn con là con ngoan của mẹ!"

Wuyue phấn khích và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ có thích quan hệ tình dục với con trai mình không?" Có cảm giác như Nhược Văn Hữu thích loạn luân với việc cô giả làm mẹ con, anh cũng thích điều đó. 

Cơ thể thanh tú của Chu Nhược Văn căng thẳng, cô run rẩy: "Tôi thích... Tôi thích con trai của tôi đụ tôi... đụ mẹ tôi! Lồn! Ôi!"

Ô Việt lại hỏi: “Ngươi cảm thấy thoải mái khi bị chính con trai mình làm tình sao?”

Chu Nhược Văn hét lớn: "Thật thoải mái! Tôi thậm chí còn mang thai đứa con của anh ấy!"

Sau một đêm ân ái say đắm, cả hai đều vô cùng hài lòng. Họ ngày càng đam mê và ám ảnh về cơ thể của nhau. Bất cứ khi nào Wuyue nhớ một người phụ nữ, anh ta sẽ lẻn vào nhà Ruowen mà không nói với Lingti, đẩy người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này xuống ghế dài và đụ cái lồn già của cô ấy. 

Chu Nhược Văn cũng sẽ cử người giúp việc đến mời anh khi niềm đam mê của anh lên cao. Khoảng ba bốn ngày một lần, các nha hoàn trong sân Nhược Văn lại có thể nghe thấy tiếng Chu quản lý la hét đầy dục vọng khi bị Ngô Việt làm tình. 

Đương nhiên, người trong Phong Âm cung rất nghiêm khắc, không ai sẽ nói nhảm trước mặt hoàng hậu và công chúa...

………………

Ba ngày trôi qua vội vã. Đến lúc thắp đèn, Triệu Phong Âm lại một lần nữa mời Ngô Việt đến Thủy Anh Quán uống rượu với Nhạc, thắp nến nói chuyện buổi tối. 

Tối nay, Công chúa Yuzhu dường như có rất nhiều điều trong đầu. Cô uống hết cốc này đến cốc khác. Chẳng bao lâu sau, cô trở nên say khướt và buồn ngủ. Cô trầm giọng hát: “Trời không già, tình khó vỡ. Lòng như tấm lưới đôi ngàn nút thắt…”

Ngũ Việt vỗ tay khen ngợi: "Nó rất phù hợp với quan niệm nghệ thuật hiện nay. Thực sự là một bài thơ hay!"

Đôi mắt Thu Thủy của Triệu Phong Âm hiện lên vẻ hy vọng, cô nói có chút lắp bắp: "Ngô...Ngô Việt, anh có thể ngồi cạnh em được không?"

Ngũ Việt theo lời hắn đứng dậy, đi tới chiếc ghế phi tần dài mềm mại đối diện, ngồi xuống bên cạnh nàng. 

Triệu Phong Nhân trong cơn say nói: "Ta uống nhiều quá sao? Ta cảm thấy đầu óc choáng váng, mệt mỏi! Ngươi có thể cho ta mượn cánh tay và vai để ta tựa vào ngươi được không?" Nói xong, không đợi Ngô Việt trả lời, hắn đã cúi đầu tựa vào vai Ngô Việt. Một lúc sau, anh chìm vào giấc ngủ sâu. 

Wuyue nghe thấy giọng nói ngọt ngào của người đẹp và nhận ra mình đã ngủ quên. Cô đứng đó một lúc, không dám cử động vì sợ đánh thức người đẹp. 

Nhìn xuống, tôi thấy cô ấy khẽ quét lông mày, thái dương lộn xộn, hai má ửng hồng, làn da như gelatin, khí chất như hoa lan, cô ấy thanh nhã và tao nhã, giống như người trong tranh! 

từng làn hương thơm thoang thoảng xộc vào người, khiến người ta muốn say! 

Thật say lòng khi ngắm nhìn vẻ đẹp dưới ánh trăng hồng hào giòn tan cùng tà áo tung bay trong gió! 

Trước mặt người đẹp không có trăng, cũng không phải Lưu Hạ Huy. Cô không dám nhìn nữa. Cô ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Mọi thứ trong khu vườn rộng lớn hoàn toàn im lặng. 

Những sông hồ giết chóc, chiến trường đẫm máu và sự hối hả của thế giới dường như không liên quan gì đến nơi này. Trong thâm tâm anh biết rằng theo lệnh nghiêm ngặt của Phong Âm, không ai dám đến trong phạm vi năm mươi feet vào thời điểm này! 

Anh ngơ ngác nhìn vầng trăng sáng và những ngôi sao thưa thớt trên bầu trời, tất cả những chuyện đã qua hiện lên trong đầu, anh không khỏi rơi vào suy nghĩ sâu sắc, cố gắng hết sức để moi ra những mảnh ký ức còn sót lại từ thời thơ ấu: Anh cố gắng đưa Meihua trở lại Cổng Rakshasa, nhưng tôi không ở bên cô ấy. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có quen ở lại đó không?

Trong trí nhớ của tôi, tôi đã dành rất nhiều thời gian ở Mi Trí... Không biết bây giờ anh Chu và Tử Yến thế nào? 

Làm thế nào mà anh ấy có thể hòa hợp được với mẹ và chị gái của mình...

Thời gian chậm rãi trôi qua, ước chừng một giờ sau, Triệu Phong Âm nhàn nhã tỉnh lại. Đôi mắt hạnh xinh đẹp của anh từ từ mở ra, anh nhận ra mình đã ngủ gục trên vai Wuyue, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhìn hắn nhìn trăng sáng, hắn ngơ ngác, đôi mắt sáng trống rỗng, không biết đang suy nghĩ cái gì. 

Triệu Phong Âm im lặng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của hắn, đặc biệt là vầng sáng mờ ảo kỳ lạ nở ra giữa lông mày và khóe mắt hắn. Anh ấy thật xinh đẹp, thật thiêng liêng, giống như một nàng tiên! 

Nó làm tim cô đập mạnh. 

Đôi mắt cô dần mờ đi và sáng lên một thứ ánh sáng rực rỡ kỳ lạ. Cô ngơ ngác nhìn Ngũ Việt, thầm nghĩ: “Anh ấy đang suy nghĩ điều gì đó, hay là anh ấy đang nhớ người con gái yêu quý?”

Cô cảm thấy nhịp tim dần dần đập nhanh, thân thể có chút bồn chồn, không khỏi hơi vặn vẹo eo.

Vu Việt dường như nhận thức được điều gì đó. Cô cúi đầu xuống thì thấy người đẹp đã tỉnh lại từ lúc nào đó. Đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp của cô ấy ngấn nước, như sắp vắt nước ra. Trên đôi má ngọc bích của cô ửng hồng. Cô cắn chặt đôi môi anh đào của mình và ngơ ngác nhìn anh. Đôi mắt cô dán chặt vào một biểu cảm kỳ lạ, khiến anh có cảm giác như thể cô đã từng nhìn thấy cô trước đây. 

Đôi mắt như vậy dường như đã xuất hiện trong đôi mắt sáng ngời của Tử Yên, chị Beifeng, chị cả và Lingti khi họ nhìn anh. Anh chưa bao giờ hiểu được ý nghĩa, giống như đêm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 313 chương Tình yêu công chúa

Ai cũng từng trải qua một thời kỳ tâm lý nổi loạn, thiếu hiểu biết và đam mê. Lòng họ đầy mộng tưởng và hoài bão cao cả. Dưới con mắt quá xa trông rộng, họ thường gạt bỏ những người thân yêu của mình. 

Đôi mắt như vậy, biểu cảm như vậy, dường như tôi sẽ không bao giờ hiểu được, cũng không muốn hiểu, thậm chí còn vô thức né tránh. 

Sự thờ ơ và sợ hãi trước mọi sự dịu dàng trên đời dường như là cách miêu tả tâm lý hay nhất của giai đoạn này! 

Nhưng khi anh trải qua những thăng trầm của cuộc đời và sự khắc nghiệt của thế giới, nhìn lại, anh mới hiểu được giá trị của tình yêu sâu đậm. Những năm tháng trôi qua đã thay đổi mọi thứ đến mức không thể nhận ra, và có lẽ không còn cơ hội đền bù. Tất cả những gì còn lại chỉ là ánh mắt sâu thẳm trong lòng anh và cảm giác chua xót nơi khóe mắt. 

Gần đây, đôi mắt to kỳ lạ của Qing'er thường xuyên hiện lên trong đầu cô, như thể cô đang tự hỏi, từ khi mình nhận cô vào làm sao có thể cho cô bé khốn khổ này một ngày tốt lành được? 

Chính cô ấy là người đã chăm sóc tôi khi còn trẻ, và bây giờ cuối cùng cô ấy cũng có thể bù đắp được điều đó, nhưng còn cô ấy thì sao?

Vì vậy, hãy trân trọng hiện tại, cuộc đời không có lại, một khi đã bỏ lỡ bạn sẽ hối hận cả đời!

Triệu Phong Nhân trầm giọng nói: "Trong trí nhớ của ta, đã bao lâu rồi ta mới ngủ ngon như vừa rồi. Em thật đặc biệt! Trước mặt anh không có gánh nặng tâm lý nào, em không cần phải suy nghĩ nên nói gì hay không nên nói. Em muốn nói gì thì nói, nếu không muốn nói, chúng ta sẽ im lặng, thậm chí là ngủ trên vai em. Em không cần phải nhìn xa cách chứ đừng nói đến khoác lên mình một chiếc ao." mặt nạ trước mặt bạn, tôi sống như chính mình."

Thế giới tình cảm của giới thượng lưu quá tài năng và xinh đẹp thường là sa mạc. Wuyue không thể hiểu được cảm giác lạnh lẽo ở nơi cao này. Anh ta có phần khó hiểu nói: "Cái này không có gì đặc biệt à? Hãy nhìn những người bán hàng rong uống trà và trò chuyện trong quán trà khi họ đang nghỉ ngơi sau lịch trình bận rộn của mình. Họ thậm chí có thể nhấc chân lên ghế. Họ thoải mái hơn bạn bây giờ rất nhiều!"

Triệu Phong Âm trầm giọng nói: "Ngươi không hiểu, ta ngay cả ở trước mặt phụ thân ta cũng không có cảm giác như vậy. Ta thật sự không hiểu. Ta và ngươi mới quen nhau nửa năm, ngươi là con nuôi và đệ tử yêu quý của Nữ hoàng Rakshasa. Ngươi đến từ phe địch. Ngươi đang nghĩ gì vậy? Ngươi định làm gì? Ta hoàn toàn không biết. Nhưng, trong lòng ta không thể cảnh giác với ngươi, thậm chí còn nói cho ngươi tất cả bí mật mà ngươi muốn." để biết khi gặp em lần thứ hai! Tôi cảm thấy mình đã trở thành một người phụ nữ ngốc nghếch mà không hề hay biết! Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là tôi cảm thấy được làm một người phụ nữ ngốc nghếch trước mặt anh thực sự là một điều rất hạnh phúc ”. 

Giọng nói của cô càng ngày càng thấp, cho đến khi trở thành tiếng thì thầm, gần như không thể nghe được, nhưng đôi mắt cô, như dòng nước mùa thu, càng lúc càng sáng hơn!

Nhìn vào đôi mắt có phần bối rối của Wuyue, cô tiếp tục nói: “Bất cứ khi nào tôi có thời gian rảnh, việc nóng nảy nhất là mời bạn đến đây trò chuyện. Điều đó đã trở thành niềm vui tinh thần tốt nhất đối với tôi. Mỗi khi gặp áp lực lớn, trong lòng có gì mà không thể vượt qua?”

Ngô Việt khá cảm động: “Phong Âm, ngươi tin tưởng ta như vậy, ta thật sự rất cảm kích!”

Triệu Phong Nhân nhìn vào mắt anh với sự dịu dàng vô hạn, ánh mắt như mộng mị, lẩm bẩm: "Ôm em đi? Để em tìm trong ảo ảnh thêm một chút cảm giác chân thực... Trong giấc mơ, em chợt nhận ra rằng chỉ có tình yêu mới là liều thuốc giải độc tốt nhất cho nỗi cô đơn của tâm hồn."

Ô Việt nhẹ nhàng ôm eo mỹ nhân, lại cảm thấy bàn tay của nàng ấm áp mềm mại như bông. 

Triệu Phong Âm thấp giọng nói: "Rào cản đi bộ bằng lụa địa y gấm Tứ Xuyên. Hành lang cong, nhàn nhã tìm kiếm trong đêm. Ngọc khảm và đèn lồng chạm khắc trên mặt trăng lưỡi liềm. Lá đỏ che nửa người nhìn nhau. Lò xông hơi ấm áp xoay tròn sưởi ấm lều trại. Cây ngọc và cành cây tựa vào nhau. Rượu càng nồng, ý xuân lay động. Quan thêu thêu biến thành sóng đỏ."

Người đẹp dưới ánh trăng tình cảm đến mức Wuyue không khỏi siết chặt vòng eo của người đẹp. 

Người đẹp hơi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào anh. Tình cảm trong mắt họ dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, nhiệt độ cơ thể cũng dần tăng lên. Mặt cô đỏ lên và đôi mắt dường như đang rưng rưng nước. Cô nói với tình cảm vô hạn: “Ngô Nhạc... anh có muốn hôn em không…”

Hai đôi môi rực lửa từ từ tiến lại gần, lại gần, lại gần, chạm nhẹ, lại tách ra rồi lại gần nhau, từ từ cọ môi vào nhau, dần dần tạo ra những tia lửa chết người. 

Người đẹp rên rỉ dịu dàng, hai người hôn nhau thật chặt, háo hức đòi lưỡi của nhau, khuấy động quấn lấy nhau, cảm thấy say sưa. 

Người đẹp cảm thấy linh hồn mình như bị lưỡi của Tấn Lãng lấy đi! 

Cô mơ hồ hiểu rằng sở dĩ cô có cảm giác khó hiểu đó là bởi vì người thanh niên xa lạ trước mặt này đã chạm sâu vào tâm hồn cô mà không cần nỗ lực gì! 

Sự run rẩy của cơ thể có thể dễ dàng được điều khiển bởi một ý chí mạnh mẽ, nhưng nếu linh hồn run rẩy dữ dội thì sao? 

Đây chính là trường hợp của Triệu Phong Âm. Trong bóng tối, linh hồn của cô và Wuyue đan xen chặt chẽ, run rẩy và rên rỉ, bay ngày càng cao... Cô cảm thấy cơ thể mình như biến thành một ngọn núi lửa khổng lồ sắp phun trào. Dung nham sôi sục tiếp tục mở rộng, mở rộng ngọn núi, cho đến khi đạt đến bờ vực phun trào! 

Cô ấy cần phải thoát ra và phát điên hoàn toàn...

Lạc Thượng nhẹ nhàng cởi quần áo trên ghế dài, làn da ngọc lạnh như băng của nàng chói mắt. Hai cơ thể quấn chặt dần dần bắt đầu vặn xoắn không chịu nổi vì độ sâu của nụ hôn nồng nàn. Một lớp phấn hồng nhẹ dường như được bôi lên làn da trắng như tuyết. 

Cả hai đều không nhắm mắt, cả hai đều nhìn sâu vào sự dịu dàng vô bờ bến trong đôi mắt sâu thẳm của nhau. 

Những ánh mắt nhìn nhau như đang va chạm, lóe lên những tia lửa, giống như hai tâm hồn vốn dĩ cô đơn, bị tình yêu dẫn dắt, họ đang giao tiếp và hòa quyện trong im lặng...

Người đẹp dùng hai chân kẹp eo Ô Việt, hơi lắc lư eo cô, cọ xát háng cô vào phần thân dưới của anh vài lần. Khi cảm nhận được vật cứng, cô không khỏi đặt chỗ nóng ẩm và ngứa ngáy lên đó, bắt đầu chậm rãi di chuyển eo mình, cảm nhận được khoái cảm khi đầu que cọ xát qua lại trên vùng kín của anh. 

Sự run rẩy của cô ấy không bao giờ ngừng lại, cô ấy ngày càng cứng rắn hơn, nhịp điệu của cô ấy cũng ngày càng nhanh hơn...

Wuyue có kinh nghiệm phong phú và biết sự khác biệt giữa một phụ nữ xinh đẹp và một cô gái trẻ. Mỹ nhân mạnh dạn chủ động, loại chủ động mời gọi này rất rõ ràng. 

Cô gái nhút nhát và dè dặt, không thể làm được hành động có phần ngang ngược như vậy. 

Vì vậy, cách anh ấy tán tỉnh rất khác nhau. 

Nhưng tôi nghe thấy cô ấy thở hổn hển và lẩm bẩm: "Wuyue, anh đã vất vả ở đó lâu rồi. Anh rất muốn em phải không? Anh vẫn giả vờ nghiêm túc như vậy."

Ô Việt thở hổn hển: “Đối mặt với mỹ nữ như ngươi, đối mặt với tình yêu sâu đậm như vậy, nếu không cảm động, ta căn bản không phải là nam nhân… Huhu!”

Người đẹp nịnh nọt nói: "Muốn sao còn mặc quần? Tôi đã cởi trần rồi. Điều này thật không công bằng..."

Ô Việt muốn nâng thân dưới của cô lên để cởi quần, nhưng hai chân cô đã bị quấn quanh, cô không thể thoát ra được. Cô không khỏi lo lắng nói: “Công chúa tốt bụng của tôi, cô ôm tôi thế này làm sao tôi có thể cởi quần được?”

Người đẹp nói: “Nếu không loại bỏ được như thế này, chẳng phải danh tiếng người tình vĩ đại nhất thế giới của bạn sẽ bị tổn hại sao?”

Ngô Việt tò mò hỏi: "Ta khi nào có được như vậy danh hiệu? Vì cái gì ta chưa từng nghe qua?"

Triệu Phong Nhân nói: "Hôm nay ai mà không biết xung quanh ngươi có vô số mỹ nữ, tất cả đều đang lao vào ngươi? Bỏ qua số lượng, nếu chỉ nói về nhan sắc thì hậu cung bên trong hơi kém cỏi. Ngay cả cha ngươi cũng có chút ghen tị với ngươi! Cho nên trên đời người ta mới đặt cho ngươi danh hiệu này. Ngươi phải cẩn thận, đàn ông ghen tị rất nhiều, đừng ra ngoài đường bị bọn đàn ông dùng gậy đánh chết, haha ~"

Với tiếng nói đùa bùng nổ này, sự xa lạ và lúng túng giữa hai người lần đầu tiên đặc biệt thân mật lập tức biến mất. 

Wuyue cười khúc khích và nói: "Tôi nổi tiếng thế à? Này ~ Thực ra lão hoàng tử không cần phải ghen tị với tôi. Tệ nhất là tôi có thể đổi chỗ cho anh ta, phải không?"

Triệu Phong Âm đấm vào ngực hắn, nũng nịu nói: “Đồ biến thái, ngươi còn muốn động tay vào mẫu hậu của ta, hoàng hậu quan trọng nhất thiên hạ sao?”

Ngũ Việt vẻ mặt ủ rũ nói: "Như vậy ngươi sẽ trở thành con gái của ta, cũng không tệ, ha ha ~"

Triệu Phong Nhân nói: "Đừng nói nhảm với ta nữa! Nói thật cho ta biết, ngươi đã có bao nhiêu nữ nhân rồi? Có năm không?"

Ngô Việt trong lòng than thở, người phụ nữ này nếu tình mẫu tử là bản năng đầu tiên của cô thì bản năng thứ hai nhất định là ghen tị! Cô ấy còn chưa phải là người phụ nữ của chính mình mà đã ghen tị rồi sao? 

Tuy nhiên, khi công chúa đặt câu hỏi, người bình thường không thể không coi trọng. Có lẽ họ đã trải qua điều đó trong đầu nhưng nhất thời họ không thể đếm rõ ràng được. 

Triệu Phong Âm bất đắc dĩ vặn vẹo eo, vô cùng bực bội nói: "Được rồi! Nhiều không đếm xuể phải không? Đúng là một tay chơi!"

Ô Việt vội vàng nói: "Làm sao có thể có vô số? Chỉ là ngươi đột nhiên hỏi, không có chuẩn bị tâm lý, chỉ có sáu cái, sẽ không còn nữa."

"A ~ sáu! Ngươi dám để cho ta, một công chúa quý tộc, làm trưởng lão thứ bảy sao? Ta sẽ bóp chết ngươi! Phụ hoàng cung tuy có nhiều mỹ nhân, nhưng chỉ có thể sủng ái ba bốn." Đại công chúa làm theo lời cô nói, nhưng người nhéo cô không phải Ngô Việt mà là em trai của anh. Bàn tay mảnh khảnh của nàng vung nhẹ một cái, kéo háng Ngô Nhạc xuống, chày sắt bật ra, khiến mu bàn tay nàng đau nhức! 

Cô tóm lấy tên tội phạm đã tấn công mình, trước khi bắt đầu bóp nát nó, cô đã kêu lên: "Trời ơi! Anh chỉ là một đứa trẻ rưỡi, làm sao thứ này có thể lớn như vậy? Nó dài ít nhất sáu inch, thật là một cậu bé kỳ lạ! Người phối ngẫu chết trẻ của tôi chỉ cao nhất bốn inch rưỡi. Chẳng trách những người phụ nữ đó coi anh như báu vật!"

Ngô Việt lẩm bẩm: "Đó là bởi vì ta là người tốt, không phải vì cái này? Ngươi chưa từng gặp qua những đứa con trai khác, sao lại kết luận ta là một đứa kỳ quái?"

Triệu Phong Âm thần bí nói: "Tỷ tỷ, trước đây ta chưa từng thấy qua sao? Vừa mới gặp Trương Hiểu Kỳ không lâu. Ồ không, Tiểu Tiểu Quân khi cương cứng dài không đến bốn tấc rưỡi, so với phi thường ngắn hơn và mỏng hơn."

Nghe được lời này, sắc mặt Ngô Việt đột nhiên thay đổi. Cô cố gắng đứng dậy nhưng bị người đẹp ôm chặt không thể thoát ra. Cô tức giận nói: "Chậc chậc, nhìn anh! Anh ngang ngược như vậy mà còn muốn người phụ nữ của mình bảo vệ như ngọc? Đừng khó chịu, tôi còn chưa nói xong. Hôm đó tôi đến gặp Nhược Văn có chuyện, nhưng đột nhập vào nhìn thấy... Sau đó tôi lặng lẽ rời đi. Anh ấy thực ra là anh cùng cha khác mẹ của anh. Sau khi yêu anh, tôi đã chăm sóc anh ấy rất tốt về mọi mặt, nhưng tôi không liên quan gì đến anh ấy!"

Wuyue thở phào nhẹ nhõm, sau đó ngạc nhiên nói: "Anh Xiaojun thực sự đang theo dõi dì Ruowen? Cái này... cái này... quả thực là quá đáng!"

Triệu Phong Âm bĩu môi nói: "Thân tín của ngươi đều là con gái sao? Nhược Văn tuy rằng đã gần năm mươi tuổi, nhưng nữ nhân trong cung này là người giữ gìn cẩn thận, tóc vẫn đen. Nhìn qua giống như một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi, chẳng những không già đi mà còn đang mang thai. Nhân tiện, chuyện này ngươi không được phép nói cho ai biết!" Trong lúc nói chuyện, tay anh không hề dừng lại, cứ nhào nặn con cặc của mình như thể chưa đủ. 

Vũ Nguyệt Tân nói: Dì Ruowen quả thực giống với mỹ nhân thứ ba mươi bảy. 

Cảm thấy môi mình hơi đau vì nụ hôn, anh buông đôi môi anh đào đỏ nhạt ra, di chuyển môi xuống nách người đẹp. Mũi anh cong lên giữa đám lông nách mềm mại. Anh thích ngửi mùi ở đây. Có một mùi thịt nhẹ rất đặc biệt trong mùi thơm...

Người đẹp khó chịu vặn vẹo thân thể nói: "Đừng liếm chỗ đó, ngứa quá ~"

Môi của Wuyue hơi nhếch lên, anh đưa bộ ngực phụ kiện ngây ngất vào miệng và bắt đầu liếm nó. Cô cảm thấy nó vô cùng mềm mại và tinh tế, sau đó hướng về phía Thánh Nữ đỉnh. Cô ấy sẽ không buông quầng vú hơi nhô ra màu hồng. Trong khi liếm, cô nhẹ nhàng dùng má xoa xoa núm vú.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 314 chương Danh nhân vũ khí

Kiểu trêu chọc cần tiếp xúc nhưng không tiếp xúc này khiến người đẹp càng ngày càng khó chịu. Núm vú nhanh chóng cương cứng và cứng lại. Wuyue chiêm ngưỡng chúng một lúc, nhưng chúng to như quả anh đào và có màu đỏ nhạt hơi đậm hơn quầng vú. 

Rõ ràng là cô không tự mình nuôi con bằng sữa mẹ. Núm vú của cô có kích thước và màu sắc khác với những phụ nữ trung niên xinh đẹp khác. 

Anh đưa nó vào miệng và mút nó như một đứa trẻ. Anh cảm thấy cơ thể thanh tú của người đẹp đột nhiên duỗi thẳng và run rẩy, tiếng thở hổn hển nhanh chóng của cô biến thành tiếng rên rỉ. 

Vóc dáng của cô ấy rất nhạy cảm, điều này khiến Wuyue rất hài lòng. Thông thường, phụ nữ trưởng thành đã quen với việc bị hút núm vú lớn nên sẽ không phản ứng nhanh như vậy! 

Sau khi tàn phá đủ cả hai bầu ngực, anh lại di chuyển môi xuống, xuyên qua một đồng bằng đến một thung lũng, đó là vòng eo của mỹ nữ, rồi đến phần bụng dưới phẳng lì, mềm mại và ấm áp, ngày càng thanh tú. Ngô Việt không khỏi thầm thở dài trong lòng: “Nữ nhân trong cung quả nhiên là dưỡng tốt, bụng dưới không có một chút mỡ thừa!”

Cuối bụng dưới có một vùng hình tam giác. Điều đầu tiên bạn gặp phải là một ngọn đồi nhỏ có kích thước bằng bàn tay. Sau khi vượt qua ngọn đồi, có một vách đá. 

Trên vách đá có những khe núi, trong đó có những sợi lông thưa thớt và mảnh khảnh mọc lên. 

Môi anh từ từ trượt từ trên xuống dưới trên vách đá và bị một vật cứng nhô ra cào xước. Cơ thể thanh tú của mỹ nhân co giật mấy lần, cô phát ra một tiếng rên rỉ! 

Anh nhìn kỹ và thấy đó là một hạt màu đỏ sáng bóng, lớn hơn hạt đậu nành một chút và nhỏ hơn hạt đậu phộng một chút. 

Vào lúc này, Hongzhu đã duỗi ra gần hết cơ thể của nó khỏi hang động nơi nó sống ban đầu, giống như những hạt cườm nhỏ màu đỏ trên ngực của một cô gái. 

Đầu tiên anh ta dùng đầu lưỡi liếm nó, sau đó dùng môi giữ nó, vừa mút vừa liếm, sau đó chỉ cần ấn chặt môi vào đó, ép và nghiền qua lại...

Người đẹp không khỏi rên rỉ lớn tiếng, có chút nức nở hét lên: "Ngô Việt, ta khó chịu quá! Ta muốn yêu ngươi ~ Ôm thật chặt hôn ta ~ Ta không chịu nổi..."

Ngô Việt do dự nói: “Anh sẽ yêu em ngay lập tức ~” Môi anh đã tiến vào hẻm núi sâu trên vách đá. Nó giống như một vùng đất hoang sơ, đôi môi mím chặt, ngoài hẻm núi có cỏ mềm che khuất bầu trời và mặt trời, khiến nó có vẻ rất ẩn giấu và bí ẩn. 

Anh dùng môi cọ xát một khe hở, đầu tiên ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. 

Nước hoa? 

Làm sao có thể có hương thơm ở đây? 

Phụ nữ trưởng thành thường có mùi tanh thoang thoảng phải không? 

Dù là con gái thì cũng chỉ nhẹ hơn thôi. Công chúa có sử dụng gia vị đặc biệt ở đây không? 

Với một loạt câu hỏi, anh ta liếm đầu lưỡi vào sâu bên trong, liếm ra một sợi lòng trắng trứng. Anh liếc xuống thì thấy sợi lòng trắng trứng này dính vào đầu lưỡi, kéo dài thành một đoạn dài bóng loáng nhưng vẫn chưa rời ra. 

Anh liếm thêm một ít rồi đặt lên lưỡi để nếm thử một cách cẩn thận. Nó có vị gần giống như lòng trắng trứng. Nó rất ngon! 

Sau đó, đầu lưỡi của hắn chạm tới đáy thung lũng. Ôi chúa ơi, bên trong nóng và ẩm ướt quá. Nó thật mềm mại, như thể nó chưa từng được sử dụng trước đây! 

Đầu lưỡi lại đi xuống, xuyên qua một cái lỗ nhỏ, quét qua quét lại mấy lần. Nhưng khi nghe thấy mỹ nữ rên rỉ hai lần, cái lỗ nhỏ đột nhiên mở rộng hơn, một dòng chất lỏng làm se tràn ra ngoài.

Món này không ngon lắm. Đầu lưỡi của hắn lại nhanh chóng di chuyển xuống. Hương vị ở đây đột nhiên trở nên rất nồng. Anh không thể đoán được mùi vị cụ thể là gì. Có phải đó là hương? 

Nó hơi giống nó, nhưng sai. Dù sao thì nó cũng không có mùi khó chịu. 

Chẳng những không có mùi hôi mà khi ngửi, hắn không khỏi càng hưng phấn, dương vật cũng sưng to lên một chút! 

Nơi tỏa ra mùi hương quyến rũ này dường như là một hang động không đáy. Cửa vào đóng chặt nhưng lại giống như một suối nước nóng không có cửa mở, từ đó những dòng suối nước nóng ngọt ngào không ngừng chảy ra. 

Wuyue dường như nghĩ rằng suối nước nóng chảy ra không đủ nhanh nên cô mím chặt môi vào suối và hút vào. Cô lập tức nhấp một ngụm nhỏ và dùng lưỡi khuấy đều để nếm thử. Đó là hương vị giữa lòng trắng và lòng đỏ của một quả trứng sống. 

Wuyue hơi dịch mặt ra xa và có thể nhìn thấy toàn bộ vùng kín của cô. Khe đã được đóng chặt. Đôi môi hổ phách hai bên mỏng hơn mẹ đỡ đầu nhưng dày hơn chị cả một chút. Không có những sợi lông mu màu nâu quá rậm rạp mọc trên đó, khiến đôi môi có vẻ sẫm màu hơn một chút. 

Một vệt dài màu đỏ tươi xẻ đôi môi thịt thành hai mảnh, phía dưới là một bông hồng ngượng ngùng lặng lẽ nở ra. Giữa phần rễ của hai cánh hoa nhỏ xinh màu đỏ tươi chuyển sang màu hồng nhạt, trông thanh tú đến lạ, giữa có một vũng lòng trắng trứng óng ánh. 

Anh nhìn nó ngây ngất đến mức không khỏi khâm phục: “Người đẹp ở độ tuổi công chúa ở dưới chắc chắn sẽ trông luộm thuộm và xấu xí. Chỉ có Phong Âm của ta là đẹp, ở dưới này còn đẹp hơn nữa. Ta yêu bông hồng nhỏ này quá!”

Đưa miệng vào, bạn thở hổn hển trước vũng lòng trắng trứng và hút cạn. Không ngờ, suối nước nóng lại rỉ ra, một lần nữa dưỡng ẩm cho bông hồng mỏng manh cho đến khi nó phát sáng mờ nhạt, lại một lần nữa phủ lên bên ngoài ngọc môn một lớp màng nhầy sáng bóng, suối nước nóng tiếp tục chảy. Không ngừng rỉ ra, lớp màng nhầy này từ từ nở ra phía ngoài như bong bóng, tạo thành một cánh cửa pha lê. Mùi lạ như lòng trắng trứng ngày càng nồng nặc. Đây là một tín hiệu mạnh mẽ cho thấy con cái đang động dục, âm thầm ám chỉ cho Tanlang biết nhu cầu cấp thiết của cô ấy. 

Nhìn thấy cảnh này, Ngô Duyệt Tâm tuy còn trẻ nhưng đã rất có kinh nghiệm nói: "Hôm nay ngươi không được xuất tinh vào trong, nếu không lão hoàng tử sẽ có thêm một cháu trai." 

Ôi chúa ơi ~ Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Phong Âm lại tinh tế và xinh đẹp đến vậy. Bậc quý giá của tôi là con gái của cô ấy. Tôi tự hỏi cô ấy sẽ mềm mại và xinh đẹp như thế nào? 

Chỉ cần nghĩ về nó...

Nghĩ tới đây, miệng tôi chảy nước miếng. 

Anh ta khó hiểu nói: "Phong Âm, ngươi đã sinh con gái rồi, sao ở đây còn mảnh dẻ như vậy? Giống như một trinh nữ vậy!"

Triệu Phong mệt mỏi nói: "Phi phi đã sớm rời đi, ngay cả khi ở đây cũng không ở cùng nhau. Ngươi cho rằng phi tần có thể tùy tiện kết hôn với công chúa sao? Phi tần công chúa, triều đại nào cũng có chế độ nghiêm ngặt, Thiên Niên Kỷ cũng không ngoại lệ. Nói một cách đơn giản, trừ phi ta mời hắn hoặc được ta cho phép, hắn không thể vào nội thất của ta. Sẽ tốt hơn nếu hắn có thể làm điều đó mỗi tháng một lần. Ngoài ra, có thể liên quan đến thể chất bẩm sinh của ta. Ta suýt chết khi sinh con." đã sinh ra Ti."

Ngũ Việt than thở: "Vậy ta phải đợi công chúa triệu ta mới có cơ hội? Làm phi tần phiền phức quá!"

Triệu Phong Nhân nói: "Chỉ cần ngươi có năng lực đó, mỗi tháng ngoại trừ mấy ngày đó, ta mỗi ngày đều sẽ đưa ngươi đi ngủ với ta, ngươi muốn làm gì thì làm, còn chưa đủ sao?"

Ô Việt thử đưa đầu lưỡi vào trong suối, cố gắng nếm thử mùi vị khác biệt bên trong. Tuy nhiên, việc đó khá khó khăn và đầu lưỡi của cô hơi đau trước khi cô có thể đẩy nó vào nửa inch. Cô nóng lòng muốn dùng đầu lưỡi khuấy động bốn bức tường và nếm thử. Cô cảm thấy mùi đặc biệt ngày càng nồng hơn và bắt đầu có chút chua chát.

Người đẹp lại kêu lên với giọng khàn khàn: "Trời ơi ~ Wuyue, khó chịu quá! Làm sao mà liếm chỗ đó được? Ôi... không, đừng liếm nữa!" Nhưng người phụ nữ đó thật kỳ lạ. Cô rõ ràng hét lên không, nhưng đôi chân ngọc của cô kẹp chặt đầu anh, háng cô hướng lên trên, như thể cô muốn phục vụ cho sự thâm nhập của anh.

Wuyue bị đôi chân ngọc mềm mại và ấm áp này nhéo, khiến cô không đầu, không mặt, đen đủi, khó thở!

Nhưng tôi lại nghe thấy người đẹp hoảng sợ rên rỉ: "Ngô Việt, anh muốn yêu em ~ yêu em thật nhiều, đến ôm em thật chặt, em muốn hôn anh quá! Em ~ chóng mặt quá..."

Wuyue lợi dụng tình thế, chật vật kéo đầu từ giữa hai chân ra, lại nằm lên người mỹ nhân. Dây đeo vai lập tức bị hai tay cô kẹp chặt, phần thân dưới bị hai chân kẹp chặt. Giống như bị mắc kẹt trong lỗ tơ của nhện linh, hoặc giống như bị xúc tu của bạch tuộc hoàn toàn quấn lấy, không thể cử động được nữa!

Đôi môi thơm của mỹ nhân sốt ruột hướng về phía trước, nhưng hắn chưa kịp mở miệng thì cái lưỡi thơm tho uyển chuyển đã vội cạy răng hắn ra, hung hăng lao tới dùng lưỡi của hắn tấn công. Tất nhiên đó không phải là một cuộc đấu quyền anh mà là một cuộc vật lộn với những chiếc lưỡi. Lưỡi của Wuyue bị ném xuống đất trong hai hoặc ba cú đánh, để cho chiếc lưỡi thơm tho của người đẹp tàn phá cô. Lực hút mạnh gần như hút khô nước bọt của anh.

Anh dừng lại và nhanh chóng hút nước bọt của người đẹp. Mmm, nó có mùi thơm quá!

Anh chưa kịp uống hai ngụm, lưỡi anh đã bị hút vào miệng cô như sợi mì, sau đó cô nắm lấy đầu lưỡi của anh mà mút một cách mãnh liệt như hút sữa! 

Ngô Việt do dự nói: "Võ công cao cấp của Phong Âm hình như đã được sử dụng trên giường, sao toàn thân lại tràn đầy sinh lực như vậy?"

Mỹ nhân rên rỉ lớn tiếng: "Ta cảm thấy không đủ mạnh, ta chỉ muốn ép ngươi vào trong cơ thể của ta!" Hai chân cô siết chặt lấy phần thân dưới của Ngải Lang, hông cô cử động dữ dội, cô ấn chỗ ngứa vào chày sắt và mài qua lại như để giảm ngứa.

Ngô Duyệt hưng phấn đến phát điên, ậm ừ: "Phong Âm, vội vàng là lãng phí. Muốn ta vào thì không cần dùng nhiều sức như vậy. Dương vật của ta bị ép vào bụng... Nếu không thẳng thì ta không vào được. tốn rất nhiều công sức. Xin ngươi thả lỏng một chút..."

Người đẹp đưa đôi tay mảnh khảnh xuống, nắm lấy chiếc chày sắt, đột ngột duỗi thẳng rồi chĩa vào hố sâu. Wuyue rên rỉ: "Trời ơi ~ Tại sao một công chúa xinh đẹp thanh tú như vậy lại thô lỗ như vậy? Anh suýt nữa đã đánh gãy cô ấy!"

Người đẹp mơ màng thì thầm: "Đừng la hét nữa, vào nhanh đi em ơi! Mấy ngày nay anh nhớ em gần như phát điên, tối nào cũng chảy nước miếng! Nếu anh không vào, dù không đập vỡ, sau khi em vào cũng sẽ cắt bỏ..."

"Ối!..." Đây chính là lúc đầu gậy chen vào trong lỗ, thịt bị cơ miệng ngao kẹp chặt. Mỹ nhân đẹp đến không thể tả xiết, không thể kìm nén được nữa, nàng phát ra một tiếng rên dài ngây ngất.

Wuyue thở hổn hển vì sung sướng, nhưng anh chưa kịp cử động thì người đẹp đã đẩy hông lên trên, hai chân đang ôm eo anh đột nhiên rút lại, đẩy cặc cô vào sâu hơn!

Người đẹp có lẽ đã quá nóng nảy cho đến khi trong đường hầm mật xuất hiện một cơn đau xé, như rồng lửa xâm nhập vào cơ thể!

Sau đó cô mới nhớ ra những đồ vật không có trăng không thể sử dụng như thế này nên vội dừng lại, hít một hơi thật sâu.

Dù chưa đi đến hồi kết nhưng một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ không chỉ nhanh chóng lấp đầy cơ thể lâu dài của cô mà còn lấp đầy trái tim trống rỗng và cô đơn của cô bằng sức mạnh của tình yêu! 

Khi cơn đau sưng tấy dữ dội dần biến mất, cô và Wuyue lại bắt đầu di chuyển, cùng nhau khám phá sâu hơn vào hang động. Nụ hôn nồng nàn giữa hai người trở nên mãnh liệt và bạo lực, như thể họ thực sự muốn đưa linh hồn qua miệng, quấn chặt vào nhau và không bao giờ tách ra nữa! 

Cái nào tốt hơn, một phụ nữ trưởng thành hay một cô gái trẻ? 

Người ta thường nói mỗi người đều có ưu điểm riêng nhưng trạng thái tốt nhất là sự kết hợp giữa phụ nữ trưởng thành và thiếu nữ. Trên giường, họ quyến rũ như một phụ nữ trưởng thành ở tuổi sói và hổ, nhưng cơ thể lại thanh tú như một cô gái trẻ.

Công chúa rơi vào loại này!

Đây chính là người phụ nữ khiến anh mê mẩn nhất từ ​​trước đến nay! 

Cô không thô bạo như mẹ đỡ đầu và chị cả, cũng không yếu đuối như Huaying. Cô tháo vát, dịu dàng, ân cần và giỏi chơi nhạc, chơi cờ, thư pháp và hội họa. Có thể gọi bà là nữ tướng tài giỏi trong giới tướng lĩnh và nữ tướng xuất thân từ một gia đình trí thức. 

Cô ấy có gần như tất cả những ưu điểm mà một phụ nữ Trung Quốc nên có. 

Người đứng đầu câu lạc bộ dần đi sâu hơn.

Tuy nhiên, anh cảm thấy Ngọc Môn rất hẹp, sau khi bước vào anh cảm thấy rất kỳ lạ. Bức tường bên trong của hang sâu có nhiều nếp nhăn, và có rất nhiều lớp, với sự phân bố và hình dạng khác nhau. Một số nếp thịt được bao phủ bởi những chiếc móc thịt nửa cứng nửa mềm, số nếp nhăn cực kỳ nhiều. Có cảm giác như có ít nhất ba cấp độ. Khi tôi cố gắng bước vào lần đầu tiên, nó giống như vượt qua chông gai và chông gai. Tôi thường có cảm giác như mình đã chạm tới đáy. Nhưng sau vài lần khoan và đâm nữa, tôi bóp ra vô số nếp thịt trong đường hầm mật ong, vẫn có thể tiếp tục tiến sâu hơn!

Không biết hạt đỏ đó ẩn sâu bao nhiêu?

Lỗ mật như vậy thường khiến những người đàn ông có bộ phận sinh dục ngắn khó có thể thâm nhập đến cùng. Ngay cả người lớn cũng dễ bị nó lừa và bỏ cuộc giữa chừng trước khi đi đến đích cuối cùng. Họ không thể chiếm được trái tim của một người phụ nữ xinh đẹp bằng cách chơi đùa với rồng như một viên ngọc!

May mắn thay, Wuyue không phải là một phẩm chất đặc biệt. Khi đối mặt với một thử thách như vậy, bạn không cần phải suy nghĩ về nó. Sky Diamond bắt đầu theo bản năng và tự phát! 

Trong chốc lát, đầu gậy di chuyển như một con rắn, tận dụng mọi cơ hội để chọc lỗ, giống như một chiếc tàu cao tốc di chuyển trên đường thủy hẹp và cong của đầm lầy lau sậy, giống như một con rồng du hành khắp thế giới, vượt qua nhiều chướng ngại vật, và cuối cùng, nó đập mạnh vào hạt màu đỏ tươi! 

Dù vậy, Wuyue vẫn đổ mồ hôi trên trán và thở dốc vì kiệt sức. Anh cảm thấy việc mất trinh cũng khó khăn như chị gái mình nên cô đành phải nằm bất động trong vòng tay mềm mại của người đẹp và cố định bản thân trong lúc này. 

Anh còn chưa kịp bình tĩnh lại, hạt cườm đỏ ép vào đầu gậy đột nhiên bắt đầu rung lên, âm đạo co rút nhanh chóng. Bốn bức tường khiến vô số nếp gấp và móc co giật dữ dội, bóp mạnh và cọ xát cặc anh từ mọi hướng! 

Trong đầu Wuyue, mô tả về "Mười cung điện" trong số mười vũ khí nổi tiếng dành cho phụ nữ đột nhiên xuất hiện trong "Sushu". Anh nhìn thấy công chúa vặn eo như một con rắn nước, thở hổn hển như một nghệ sĩ trong mơ, trằn trọc, trằn trọc, đứng dậy và vặn vẹo. Trước khi bắt đầu đẩy, anh cảm thấy như mình sắp mất kiểm soát. Nơi sâu cực kỳ nóng ẩm quả thực chính là tiên cảnh nơi hạ giới! 

Đúng, đây chính là Thập Thiên Cung, đứng thứ mười trong mười vũ khí nổi tiếng nhất của phụ nữ! 

Rồng chơi ngọc! 

Đối với công chúa, đây là lần đầu tiên trong đời! 

Lập tức hai mắt hắn trở nên trắng bệch, gò má ngọc hồng hào, làn da ngọc lạnh như băng sáng lên như một lớp phấn hồng, tản ra hồng quang nhàn nhạt. Lông mày hắn nhíu lại, hai chân nhấc lên khỏi lưng Ngải Lang, càng nâng càng cao. Xem ra điều này sẽ cho phép Ngải Lang tiến sâu hơn, rồi sâu hơn nữa! 

Trong lúc người đẹp đang thở hổn hển, cô hôn lên môi Ngải Lang và mút thật mạnh, như muốn hút hết linh hồn yêu đương của Tản Lãng! 

Wuyue luôn là người bất khả chiến bại trên giường, và anh ấy có phần đánh giá thấp kẻ thù. Ngoài ra, anh ấy đã ở ngoài trời từ rất lâu rồi. Tục ngữ có câu, quân sĩ kiêu ngạo sẽ thua, quân sĩ buồn bã sẽ thắng. 

Đột nhiên, hắn đồng thời bị hút lên xuống, khiến hắn mất cảnh giác! 

Một luồng nhiệt từ bụng dưới của hắn dâng lên, trong phút chốc tăng lên nhanh chóng, không thể ngăn cản! 

Đôi mắt của con ngựa mở ra theo bản năng và phun ra một ngụm nước bọt không kiểm soát được! 

Ô Việt không muốn xuất tinh vào trong, muốn rút ra nhưng lại bị mỹ nhân ôm chặt, không thể trốn thoát. Anh ta vội vàng thi triển thuật Ninh Kinh và sử dụng Tâm kinh Thiếu Dương, nhưng tất cả đều không có hiệu quả! 

Anh hoảng sợ cầu xin: "Ugh~ bé Phong Âm của anh, em dừng lại trước đi? Anh... anh không thể chịu đựng được nữa! Ôi ~ Huh ~" Trong trí nhớ của anh, hình như đây là lần đầu tiên anh cầu xin một người đẹp thương xót trên giường? 

Hmm, không, có vẻ như là lần thứ hai hay thứ ba nhỉ? 

Hoặc...

Người đẹp lúc này vô cùng hưng phấn. Cô ấy nhấc chân lên ngày càng cao hơn. Cô ấy đang ở gần đỉnh cao của ham muốn tâm linh. Làm sao cô có thể dễ dàng buông tay được?

Ngược lại, cô ôm Ngải Lang thật chặt, đẩy hông lên cao, hy vọng khiến sự giao hợp ngày càng sâu hơn, rồi rên rỉ bằng một giọng ngọt ngào: "Ngô Nhạc, yêu em ngay bây giờ~Đừng rời xa, không bao giờ~ nôn! Thật khó chịu, trong lòng thật ngứa ngáy! Sao phải nhẫn nhịn? Hãy mở rộng tâm trí và chúng ta hãy làm tình mãnh liệt một lần đi..."

Mặc dù Ngô Việt còn chưa bắt đầu đâm, nhưng động tác khoan của Sky Diamond không những không dừng lại mà mũi khoan đập càng xuyên càng mạnh mẽ, thực sự đã khoan một lỗ trên hạt châu đỏ. 

Cái lỗ này đã bị đóng chặt trong nhiều thập kỷ và nó chỉ được mở một lần khi con chó săn ra đời. Lúc này, sau khi bị Ngải Lang khoan ra, hắn đơn giản mở cái miệng nhỏ nhắn ra, để đầu rồng chìm sâu vào trong, tiếp tục khuấy động! 

Người đẹp cảm thấy hai mắt chợt trắng bệch, thân thể thanh tú cứng đờ, đầu óc trống rỗng. Cô để cho hơi nóng dữ dội ở bụng dưới lan khắp cơ thể, lao ra sau đầu và xuyên qua âm đạo. Hạt châu màu đỏ đột nhiên mở ra, lần đầu tiên trong đời cô phun ra một ngụm lớn tinh hoa! 

Âm Quan một khi đã mở ra thì khó mà ngăn cản được. Những hạt màu đỏ co thắt, mở ra và đóng lại nhịp nhàng, hết hạt này đến hạt khác, tinh chất Âm được giải phóng...

Yangguan không trăng đã trên bờ vực sụp đổ. Làm sao còn có thể khống chế được khi mắt ngựa đã bị tinh chất Âm bốc lửa cuốn trôi? 

Trong lúc tuyệt vọng, hắn không còn cách nào khác ngoài từ bỏ phản kháng, gầm lên, những làn sóng tinh dương rực lửa lao ra!

Cả hai ôm nhau thật chặt, bày tỏ cảm xúc với nhau. Trong phút chốc, thế giới quay cuồng, như thể họ đang ở trong tiên cảnh, nhưng họ lại cảm thấy mọi thứ trên thế giới đột nhiên biến mất không dấu vết, chỉ còn lại căn đình ven sông, ôm nhau trìu mến! 

…

Tỉnh dậy từ giấc mơ mùa xuân, cô nhận ra đã là cuối năm. Đây là lần đầu tiên trong đời cô ngủ lâu như vậy rồi mới tỉnh dậy. Nghĩ lại, vừa rồi cô quả thật quá nhiệt tình! 

Cô lặng lẽ nằm trên ngực Ô Việt, cảm nhận được lồng ngực đang lên xuống nhanh chóng của anh, nhịp tim dữ dội và hơi thở nặng nề, nhưng cô cảm thấy trên đời không có gì đẹp đẽ hơn thế này!

Không biết qua bao lâu, khi nhịp tim và hơi thở dần dần bình tĩnh lại, Triệu Phong Âm mới nhận ra mình vẫn đang ôm chặt Ngô Việt, như sợ anh sẽ đột nhiên bay xa khỏi mình.

Ngẩng đầu lên, cô thấy Ngô Việt đang nhìn thẳng vào mình. Vị tiểu thư cao quý dè dặt này không khỏi xấu hổ, hai má đỏ bừng. Cô xấu hổ đến mức không biết để tay chân vào đâu. Cô không khỏi đỏ mặt, nói không mạch lạc: "Chúng ta vừa làm gì vậy...tôi~"

Wuyue hoàn toàn bị mê hoặc bởi giọng nói quyến rũ, ngượng ngùng như một cô bé của người đẹp. Cô chỉ có thể say mê nhìn mỹ nữ trung niên duyên dáng và lộng lẫy này, nhưng lại không thể trả lời được.

Triệu Phong Âm không khỏi mừng thầm khi thấy mình vẫn là một thiếu nữ trưởng thành, nhưng vẻ ngoài xinh đẹp thanh nhã vẫn có thể khiến chàng trai cô yêu phải lòng. Cô bình tĩnh lại, nhẹ nhàng vén lại mái tóc buông xõa, rồi trịnh trọng thì thầm: "Ngô Việt, có lẽ kiếp trước chúng ta đã có duyên với nhau. Sau những ngày tiếp xúc này, em không muốn giấu anh nữa. Em đã yêu anh từ rất lâu rồi. Sở dĩ năm xưa đối nghịch với anh là vì sau một đêm ân ái, kiếp này em không còn cách nào khác là phải cưới anh! Nhưng sau cơn xuất thần đó, anh có nghĩ rằng em đã quá già không?"

Vũ Việt lắc đầu.

Triệu Phong Nhân nhẹ giọng nói: “Vậy ngươi có nguyện ý gả cho ta một nữ nhân lớn hơn ngươi hai mươi tuổi không?”

Ô Việt hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, cười nói: “Công chúa thanh nhã xinh đẹp như vậy, cầu không được, sao có thể ghét bỏ nàng?”

Triệu Phong Âm mê mẩn nhìn khuôn mặt nhẵn nhụi như ngọc của hắn. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng lướt qua má anh và vuốt ve đuôi tóc anh. Một lúc lâu sau, nàng mới vô cùng dịu dàng nói: "Ngô Việt, ngươi có biết lúc này ta vui mừng cùng mãn nguyện như thế nào không! Khi phối ngẫu còn sống, mặc dù có thể thỏa mãn sự trống rỗng về mặt thể xác của ta, nhưng hắn vẫn không thể chạm tới tâm hồn cô đơn của ta. Cha mẹ và Bậc của ta có thể chữa lành sự trống rỗng trong lòng ta, nhưng họ không thể thỏa mãn dục vọng của ta. Chỉ có ngươi mới có thể làm phong phú thân thể của ta, ta cảm nhận sâu sắc rằng linh hồn của chúng ta liên kết chặt chẽ với nhau trong những khoảnh khắc đẹp nhất! Đây là trạng thái tinh thần cao nhất." đan xen!"

Ô Việt nói: “Được một mỹ nhân sủng ái quả thực là vinh hạnh cho ta. Nhân tiện, có rất nhiều người biết ta cùng ngươi ở đây, nếu ta ở lại quá lâu, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó, sợ rằng danh tiếng của công chúa sẽ bị hủy hoại.”

Triệu Phong Nhân cười nói: "Hiện tại không thích hợp, ngươi ôm ta, đem đầu tiểu hòa thượng của ngươi đưa vào trong người ta, xoay chuyển có thích hợp không? Ta đã bị ngươi hôn khắp người, danh tiếng của ta đã bị ngươi hủy hoại hoàn toàn! Nhưng nếu ngươi cảm thấy việc này quá dễ thấy, con trai, sau này ta sẽ dẫn ngươi đến mật thất của ta gặp ngươi. Đó là một nơi rất bí mật, ngoại trừ ta không ai có thể vào nơi đó. Ngay cả Cấp cũng chưa từng đến đó. Nếu ngươi nhớ ta, chỉ cần nói với tôi và tôi sẽ đợi bạn ở đó, được chứ?"

Ngũ Việt gật đầu nói: "Được rồi ~"

Hai người thay quần áo, Triệu Phong Âm dẫn hắn đi về hướng Tây, đi bộ ước chừng năm mươi sáu mươi trượng, đi tới một sân nhỏ nhưng yên tĩnh và tao nhã cách nơi ở của Phong Âm khoảng mười trượng. Ô Việt hỏi: “Ta nghe Linh Đề nói, đây không phải là Tư Kinh Viên, thư phòng của ngươi sao?” 

Triệu Phong Âm gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, mật thất ở bên trong."

Cô nắm tay Wuyue đi qua một khu vườn quanh co, bước vào tòa nhà hai tầng, đến góc đại sảnh trang nhã ở tầng một, mở một bộ cuộn giấy, nhấn nút và một cánh cửa bí mật xuất hiện trên tường.

Cô ấy mỉm cười và nói: "Hãy đi xuống từ đây."

Đi vào mật môn, không có hành lang, chỉ có một cái giếng sâu đường kính năm thước, vách đá cực kỳ trơn trượt. Cô ôm Wuyue trong tay và sử dụng kỹ năng tắc kè để trèo xuống thành giếng.

Vũ Nguyệt Thanh Công không hề yếu, và anh ấy cũng có thể thực hiện Gecko Kung Fu, nhưng anh ấy chưa hồi phục đủ lâu và bức tường đá quá trơn nên anh ấy không thể thực hiện được nên anh ấy phải để cô ấy bế anh ấy đi cùng.

Trên đường đi, anh ta nhân cơ hội phù phiếm, nâng ngực của người đẹp lên và để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Anh liên tục hôn và cắn bộ ngực sưng tấy, đặc biệt là núm vú to nhạy cảm.

Người đẹp cảm thấy có gì đó kỳ lạ, trong lòng run lên. Cô tức giận đến suýt rơi xuống đáy giếng! Cô không khỏi cười nhẹ nói: "Ngô Nhạc, ngoan ngoãn đi ~ hiện tại đừng gây sự, sau này xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Nhưng Wuyue hết người này đến người khác phớt lờ, thậm chí còn cho tay vào quần của người đẹp để chạm vào âm đạo của cô khiến tay chân người đẹp yếu ớt và khó cử động. Cô rên rỉ với ham muốn không thể kiểm soát. Cô ấy, người thường rất mạnh về võ thuật, lúc này chỉ đơn giản là đang chật vật mà thôi!

Cuối cùng sau khi chạm đến đáy giếng cách đó khoảng năm thước, cô đưa tay chạm vào tường một lúc, trên tường lại xuất hiện một cánh cửa bí mật khác. 

Wuyue ngã xuống đất định bước vào nhưng lại bị một mỹ nữ có đôi má đỏ bừng ôm lấy. Cô thở hổn hển, gay gắt nói: "Anh vừa làm cho tôi như thế này, anh không quan tâm sao? Anh cứ chạm vào tôi đi, tôi cho anh ăn bao nhiêu tùy thích!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 315 Bạn thân trong mật thất

Nói xong, anh cởi trần, ôm lấy Wuyue và bắt đầu làm tình. Hắn tóm lấy Thiên Kim Cương nhào nặn một hồi, đẩy hắn xuống thảm, cởi quần, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào con cặc yếu ớt của hắn, dùng ngón tay ngọc xanh duỗi đầu gậy chán nản hai lần: “Tiểu hòa thượng, đã đến giờ đứng dậy chào mẹ rồi!”

Cô đang nằm trên ngực Wuyue, cái mông đầy đặn nâng cao về phía Wuyue. Cánh cửa ngọc đỏ sưng tấy vừa bị kim cương trời đâm vô số lần vẫn mở toang, trên cửa âm đạo màu đỏ xuất hiện một lỗ nhỏ cỡ ngón tay út. 

Đôi môi dày màu đỏ tím nhô cao trên đám cỏ rậm rạp, quyến rũ như một quả đào chín. Ngón tay của Wuyue lướt lên trượt xuống trong thung lũng đầy mật ong, nheo mắt nói: “Phong Âm treo trên ngực hai quả đu đủ, còn đây là một quả đào lớn màu đỏ. Chẳng trách các cô nữ nhân thích ăn trái cây như vậy, đều là người trồng trái cây.”

Mỹ phụ cúi xuống hôn lên đầu cây gậy, quét lưỡi qua lại trên mắt ngựa, mơ hồ đáp lại: “Những quả đu đủ và đào to chúng tôi trồng từ khi còn là con gái không phải để cho đàn ông các ông ăn. Nghĩ tới thôi là đã lỗ lớn rồi!”

Cô đưa tay sờ háng mình, cau mày kêu lên: "Trời ơi! Ở dưới của tôi có một khối phình to như vậy! Đều là lỗi của anh, là một con rắn kỳ dị như vậy, khiến nó sưng tấy như vậy!"

Mắt ngựa bị đầu lưỡi nhanh nhẹn như thế này liếm, một cảm giác ngứa ngáy đau đớn dâng lên trong lòng Ô Việt, cô nghiến răng nghiến lợi rên rỉ: Ôi trời! 

Phong Âm không chỉ giống Mỹ Hoa về tuổi tác, ngoại hình và khí chất, mà ngay cả động tác làm tình của cô ấy cũng giống cô ấy, ồ! 

Tôi không thể chịu đựng được!

Hắn phản kích: “Phong Âm nóng nảy, phía dưới tự nhiên sưng lên đỏ bừng. Sao có thể trách tiểu nhân được? Ta từ trong cái lỗ nhỏ này hút ra một ít nước, nhưng phải đổ lại nhiều sữa như vậy, năm sau có thể sẽ sinh cho ngươi một đứa con mập mạp. Tính ra, ta sẽ khổ hơn.”

Anh không khỏi đưa tay ra nghịch nghịch cái lỗ màu đỏ tươi đó. Cái hố đột nhiên co lại, sau đó từ từ mở ra, một dòng mật ngọt mát từ từ tràn vào, xen lẫn mùi tanh thoang thoảng. Đó là mùi tinh dịch. Vì sợ mang thai, Triệu Phong Âm mới vắt ra gần hết, còn sót lại một ít. Cô nũng nịu nói: “Em chỉ thích chơi chỗ người khác thôi, anh chơi chưa đủ sao?”

Ô Việt dùng ngón tay múc một ngụm rượu tiên đưa lên đầu lưỡi nếm thử. Cô không ngớt lời khen ngợi: “Mật ngọt như vậy, lỗ nhỏ ấm áp như vậy, làm sao có thể chơi đủ, chọc đủ? Thật muốn thè lưỡi liếm liếm, tiếc là không với tới được.” Ngón tay anh xuyên qua lỗ âm đạo đỏ rực và trêu đùa phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. 

Triệu Phong Nhân rên rỉ một tiếng dài, cau mày buồn bã: "Ôi! Trong hang ngứa quá!" Cái lỗ nhỏ vặn vẹo co lại, cô nhéo ngón tay một lúc, giống như miệng trẻ con đang bú sữa. Có lẽ cô cảm thấy còn chưa đủ nên đưa hông về phía mặt Ngô Việt, bất mãn vặn vẹo eo rên rỉ: “Tôi có thể tới, anh có thể có đủ…”

Đầu lưỡi của Wuyue cảm thấy thật dễ chịu khi bị cái lỗ ngoằn ngoèo hút vào, và một mùi hương giống như con gái bay ra từ chóp mũi cô. Cô không khỏi lẩm bẩm: "Cái lỗ nhỏ của Phong Âm đóng chặt, nước trong và sáng, không có mùi gì đặc biệt cả, gợi lên mùi thơm quyến rũ, thanh tú như một cô gái, chậc chậc! Thật sự được bảo quản rất tốt!"

Người đẹp cũng say sưa chiêm ngưỡng con cặc dài uy nghi có sát khí như dao rựa trước mặt. Đôi mắt cô ấy đầy sự tôn thờ giống như vật tổ. Cô tiếp tục dùng lưỡi trêu chọc đầu con cặc đỏ như máu. Đôi mắt của con ngựa đã được cô mở to lại càng đỏ như máu, việc mở ra và khép lại dường như đang nói lên những ham muốn vô tận! 

Cô rụt rè khen ngợi: “Yue'er của tôi cũng rất giỏi, vừa rồi nó nhảy múa rất dữ dội và bắn rất dữ dội trong người tôi. Bây giờ khi mẹ gọi nó, nó lại đứng dậy và đứng canh gác, eo thẳng tắp. Nó thực sự là chiến binh kiểu mẫu của mẹ tôi!”

Đôi mắt nhắm nghiền, cô nhếch đôi môi đỏ mọng lên hôn lên mắt ngựa, như đang đối mặt với tình nhân nhỏ yêu quý nhất của mình, thì thầm: "Mẹ yêu Nguyệt Nhi, con càng yêu con như một tiểu hòa thượng. Phục vụ con thật thoải mái! Nào, mẹ muốn hôn tiểu hòa thượng của con..."

Nàng xoay người đối mặt với Ngũ Việt, lắc lư eo, đem cửa ngọc đưa tới đầu gậy. Cột kim cương vươn lên trời, đứng thẳng như cột cờ. Nó cực kỳ khó khăn. Trong cơn run rẩy xuất thần, cô dễ dàng để đầu gậy tìm tới cửa ngọc mà không cần dùng tay đỡ. Khi cô nâng hông lên và lắc cô, đôi mắt nóng bỏng và lỗ âm đạo nóng bỏng cọ vào nhau, liên tục phát ra những âm thanh cọt kẹt đầy dục vọng nhất. Niềm vui mang lại cho cả hai bên mãnh liệt đến nỗi hơi thở và hơi thở của họ dần trở nên gấp gáp. 

Triệu Phong Nhân hai má đỏ bừng, nàng hưng phấn rên rỉ: "Ôi! Tiểu hòa thượng hôn mẹ miệng trên, hiện tại nên hôn mẹ miệng dưới..."

Cô cảm thấy hai cái miệng nhỏ bên dưới đã hôn đủ rồi. Cô lắc lư eo và nâng mông lên rồi từ từ chìm xuống. Đầu que xuyên vào lỗ âm đạo phát ra tiếng xèo xèo rồi tiếp tục chìm xuống. Âm đạo chật hẹp và nóng bỏng nuốt chửng mũi khoan từng chút một. Nói xong, cô hít một hơi dài, cau mày, cắn môi dưới rên rỉ: "Trời ơi, bên trong sắp sưng lên, ngứa quá! Tôi thích con cặc to, con muốn con cặc to của Yue'er!"

Cô đặt tay lên hai bên ngực và bụng của Wuyue và khẽ cử động. Sự cọ xát của đầu que và cổ tử cung của cô gây ra khoái cảm mãnh liệt, khiến cô không khỏi rít lên và rên rỉ lần nữa!

Cô lắc nhẹ và chậm rãi, không dám cử động quá nhiều. Cô không muốn thả lỏng cơ thể nhanh như vậy, đồng thời cũng sợ Ngô Việt xuất tinh sớm. Cô muốn trải nghiệm quá trình xuất thần một cách chi tiết. 

Những sợi dây khoái cảm dần dần tích tụ trong não cô, ham muốn đạt cực khoái khiến cô dần mất kiểm soát cơ thể. Phạm vi và sức mạnh của chuyển động của eo cô ấy ngày càng lớn, đôi khi vặn lên xuống, trái phải, đôi khi đẩy lên xuống...

Tiếng nước bắn tung tóe ngày càng dồn dập và to hơn. Lông mày của Wuyue nhíu lại và trở nên chặt hơn, với vẻ mặt buồn bã và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ. Cô rất hài lòng với phản ứng của anh. Điều tốt nhất là làm cho anh thật thoải mái trong lúc cô đang ngây ngất. 

Cuối cùng, cô tìm ra một phương pháp quan hệ tình dục tuyệt vời, đó là ngồi vững trên người anh và ấn đầu cây gậy dường như đang đập không ngừng vào phía trước cổ tử cung. Di chuyển nó qua lại, mắt ngựa sẽ quét mạnh qua cổ tử cung và sau đó cong vào chỗ lõm phía sau cổ tử cung! 

"Ôi! Trời ơi! Ngứa quá, thoải mái quá! Tôi choáng váng quá..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô hét lên, vẻ mặt Ngô Việt trông thật hạnh phúc!

"Ồ!" Cô ấy đẩy tới đẩy lui một cách thô bạo. Ham muốn vô tận trong cơ thể cô giống như một ngọn núi lửa khổng lồ tích tụ hàng ngàn năm. Cô chưa bao giờ háo hức với một đợt phun trào dữ dội khác đến thế. Cô ấy đã thiếu kiên nhẫn! 

Nhưng tôi cảm thấy đầu gậy cứng lại và phồng lên, nó chui vào một chỗ nào đó nhanh nhẹn như một con rắn. Chiều dài của dương vật còn sót lại bên ngoài lỗ cũng chui vào, phát ra một tiếng ken két, nó hoàn toàn chìm trong nước! 

Đầu gậy tuy đã xuyên qua nhưng chưa bao giờ đâm sâu như vậy! 

Khi đầu que vung vào vực sâu một cách vô đạo đức và mạnh mẽ trêu chọc những chiếc gai, cơn đau xé rách kèm theo cảm giác ngứa ngáy tột độ! 

Cảm giác này chưa từng xảy ra, chỉ cảm giác này thôi cũng đủ khiến cô muốn chết rồi! 

Ôi chúa ơi! Trên đời có hạnh phúc như vậy không? Nhưng cô cảm thấy cặc mình đột nhiên trở nên cực kỳ cương cứng, giống như nó đã dài ra rất nhiều. Cô hoảng hốt nảy ra một ý nghĩ, tiểu ác nhân sắp xuất tinh! 

Cô kéo phần thân trên của Wuyue lên, ôm thật chặt và hôn anh say đắm, giọng nói run rẩy: "Yue'er sắp xuất tinh? Chỉ cần nhịn một lúc, em muốn cảm thấy thoải mái và cao trào! Em muốn hôn anh từ phía dưới, và em muốn hôn từ phía trên..."

Nụ hôn cuồng nhiệt đến mức không thể mãnh liệt hơn, âm thanh rè rè không ngừng vang lên. Sắc mặt hai người nhanh chóng sốt ruột thay đổi góc hôn, tựa như muốn tìm cách hôn càng lúc càng sâu. Chuyển động của phần thân dưới của họ cũng trở nên mãnh liệt hơn, run rẩy và di chuyển một cách liều lĩnh, và những âm thanh tanh tách ngày càng dồn dập giống như khúc dạo đầu the thé cho cao trào của một chuyển động tuyệt đẹp! 

Hai người ở bên nhau thật hạnh phúc, nhưng có một bộ phận trên cơ thể cô lúc này lại cảm thấy khó chịu vô cùng, khao khát cùng một sự kích thích mạnh mẽ, đồng thời kèm theo cảm giác mãnh liệt vừa là tình mẫu tử, vừa là tình yêu, cô thực sự muốn cho con bú! 

Cô rên rỉ với giọng run rẩy: "Ôi! Núm vú của tôi sưng và ngứa quá! Yue'er, thôi nào! Hãy nhanh chóng bú sữa mẹ!". 

Tay trái giữ đầu anh và ấn vào bộ ngực cao chót vót. Tay phải nâng bộ ngực đang nở nang lên và nhét núm vú to vào miệng. Đầu vú bị mút mạnh lại càng ngứa ngáy, ngay cả đầu tim cũng như ngứa ngáy! 

Cách bé bú sữa giống con mình quá, dễ thương quá! 

Ti'er chưa bao giờ ăn sữa của tôi, nhưng Yue'er thì có. Ôi! 

Trời ơi khủng khiếp quá, chịu không nổi!

Vì ham muốn của cô bị khơi dậy khi cô xuống giếng nên cô đã kìm nén nó từ rất lâu rồi. Bây giờ giao hợp sâu sắc và bạo lực như vậy, cô không khỏi hét lớn!

Ngô Việt nói: "Phong Âm, ngươi nhỏ giọng đi, sợ phía trên có người nghe thấy..."

Mỹ phụ rên rỉ: "Ôi! Tôi không muốn hét to như vậy. Ai bảo anh làm tôi như vậy... Tôi không nhịn được! Thật... ngứa quá, thoải mái quá!"

Nhưng đầu gậy của Quyết Vũ Nguyệt đột nhiên nhảy qua nhảy lại, động tác gật đầu nhịp nhàng ngày càng mạnh mẽ và to hơn. Anh ấy đã xuất tinh!

Đây là ý nghĩ cuối cùng lóe lên trong đầu cô. Cô hét lên và leo lên đỉnh ham muốn tinh thần của mình một cách xuất thần. Thân dưới của cô run rẩy hồi lâu. Tầm nhìn của cô tối sầm, đầu óc trống rỗng, cơ thể cô như lơ lửng và cô ngất đi. 

Trên thực tế, Wuyue không thực sự xuất tinh. Vừa rồi anh ấy đã xuất tinh một lần. Anh nghĩ rằng xuất tinh lần nữa có thể khiến cơ thể anh bị tổn thương. Nếu không gặp được cao thủ bá đạo như Mỹ Hoa, hắn sẽ cố gắng hết sức để khống chế. Anh say đắm hôn người đẹp đang trong bóng tối khi đang lên đỉnh, khiến cô xuất tinh càng rõ ràng hơn.

Triệu Phong Âm tỉnh lại sau, nàng nũng nịu nói: "Ôi! Ngũ Việt, vừa rồi thật đẹp!" Cô vòng cổ qua cổ anh và hôn anh say đắm bằng đôi môi đỏ mọng.

Một lúc sau, đường cong gợi tình của cô lại nâng lên nhưng cô cảm thấy cặc mình vẫn cương cứng ở sâu trong âm đạo. Nó bị hỏa long cần lấp đầy đến tận miệng, cảm giác sưng tấy và ngứa ngáy cực kỳ khó chịu. Âm đạo của cô không tự chủ được co rút mấy lần, cô nhẹ giọng nói: “Ngô Việt, sao thứ xấu xí này của anh lại cứng đến vậy?”

Ngô Việt nói: “Không phải ngươi nói là quân lính kiểu mẫu của ngươi sao? Công chúa còn chưa hạ lệnh lui quân, đành phải bị thương nhẹ, không thể rời khỏi chiến trường.” Khi Sky Diamond bị khiêu khích như vậy, người đứng đầu câu lạc bộ lập tức hoạt động trở lại và lắc lư như một con rắn bên trong.

Cái miệng cung điện cực kỳ nhạy cảm của mỹ nhân đang trong cơn cực khoái không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy, nên không khỏi ôm chặt lấy anh, đưa anh lên xuống. Kết quả là đỉnh cao tự nhiên nối tiếp nhau, hết đợt này đến đợt khác, đợt sau lại cao hơn đợt trước. Họ đến ngày càng nhanh hơn và ngày càng ngây ngất hơn! 

Sau vài lần đạt cực khoái, Triệu Phong Âm thỏa mãn gặm nhấm mặt anh một lúc, nhưng cô cảm thấy mình yêu anh chàng này đến chết mất, vì thế buông anh ra, nắm tay anh đi vào cửa bí mật, đi dọc hành lang. 

Sau khi rẽ hai góc và tiến vào một căn phòng bí mật, Triệu Phong Âm thắp nến.

Ô Việt ngẩng đầu nhìn, liền thấy đây là một phòng khách nữ tao nhã sang trọng, khắp nơi tỏa ra hương thơm tao nhã.

Triệu Phong Âm cười nói: "Ngoại trừ ta cũng chưa có người nào tới nơi này. Ngươi là bạn thân duy nhất của ta, là khách nhân duy nhất tiến vào khu vực cấm riêng tư của ta."

Wuyue mỉm cười và nói: "Tôi có phải là khách duy nhất của bạn ở dưới đó không?"

Triệu Phong Âm ngọt ngào cười nói: "Trước kia cũng không có, nhưng từ nay trở đi, chỉ có ngươi mới có thể tiến vào."

Nhìn vẻ đẹp quyến rũ và nụ cười quyến rũ của cô, Wuyue không khỏi quay lại ôm cô, hôn lên tóc cô, nhẹ nhàng nói: "Tốt quá ~ Phong Âm, em thật xinh đẹp! Ngoại trừ mấy lần đầu tiên anh vừa mất trinh, em là người đầu tiên khiến anh muốn xuất tinh. Tôi thực sự lo lắng em sẽ có thai!"

Triệu Phong Âm thản nhiên nói: "Cứ mang thai đi! Sợ cái gì?"

Ngũ Việt nói: “Không phải ta sợ, mà là ta lo lắng cho ngươi! Phong Âm, nếu ngươi sống góa bụa và có một đứa con trai, có gây phiền toái gì không?”

Triệu Phong Nhân khẽ cau mày nói: "Cha ta luôn cảm thấy có lỗi với ta, sẽ không can thiệp vào chuyện riêng tư của ta. Vấn đề là những quan chức có uy tín đó là những người theo dõi chặt chẽ nhất các loại tin đồn về hoàng gia. Nếu buổi sáng ta công khai nêu vấn đề này ra trong triều đình, thế giới sẽ nghĩ ta là một công chúa dâm đãng. Tuy nhiên, nếu chúng ta kết hôn, vấn đề sẽ được giải quyết."

Ngũ Việt lo lắng nói: "Đây chính là ta lo lắng..."

Sắc mặt Triệu Phong Âm thay đổi rõ rệt, cô ngắt lời anh: "Cái gì? Anh không muốn cưới em à?"

Ô Việt vội vàng nói: "Không đúng, được công chúa sủng ái là một vinh hạnh nhỏ! Nhưng vấn đề là mẫu thân đã nói, nhất định phải làm lớn, về sau nhường chức chính phi cho đại tỷ. Ngươi, ngươi nhìn này..."

Triệu Phong Âm nhướng mày, tức giận nói: "Nàng muốn lớn, liền có thể lớn? Ti'er thì sao? Ngươi thật sự muốn Ti'er nhỏ sao?"

Đầu của Wuyue to như cái thùng. Suy nghĩ hồi lâu, hắn nói: "Đại tỷ và Linh Đề có thể thông qua thương lượng giải quyết chuyện này. Ta sẽ hòa giải. Tóm lại, Linh Đề sẽ không bao giờ có lỗi."

"Vậy tôi phải làm thế nào? Tôi có thể bị oan? Tôi không thể là một đứa trẻ!"

"Phong Âm, ngươi yên tâm, ta không có nói muốn ngươi làm nhỏ nhất. Lần trước ta ở Tử Sơn nghe mẹ đỡ đầu của ta nói rằng sau khi nhường lại vị trí chính thê cho đại tỷ, khi hai người kết hôn, nàng đã là Thái Thượng phu nhân, địa vị cũng tương đối được kính trọng. Loại danh hiệu này cũng rất thích hợp với ngươi."

Triệu Phong Âm suy nghĩ một chút, cô không thể tranh cãi với Tier phải không? 

Thượng phu nhân chỉ là Thượng phu nhân mà thôi. Nghe có vẻ giống như Hoàng đế tối cao. Tuy rằng không có quyền lợi gì, nhưng trên danh nghĩa nàng ít nhất cũng cao hơn hoàng phi, đành phải có chút ủy khuất nói: "Như vậy, đủ rồi, ta có thể làm Đệ nhất phu nhân tối cao của ngươi!"

Wuyue gãi đầu, khó xử nói: "Tôi nghe mẹ đỡ đầu nói rằng bà đã chiếm được vị trí Đệ nhất phu nhân tối cao, và Yanxia là người thứ hai..."

Triệu Phong Âm tức giận hét lên: "Tại sao nàng lại có nó? Đùa gì thế! Vậy ta sẽ xin cha ta ra lệnh chiêu mộ ngươi làm phối ngẫu của ta. Xem nàng có thể làm được gì. Nàng có thể là một cô bé!"

Ngũ Việt vội vàng nói: "Phong Âm, tốt nhất không nên như vậy, chuyện này sau này sẽ nói. Mẹ đỡ đầu của ta tính tình không tốt, nếu ngươi làm cho bà ấy lo lắng, sẽ xảy ra chuyện."

Triệu Phong Âm nghe được lời này, càng tức giận hơn! 

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Rakshasa hoàng hậu tính tình không tốt, ta dễ bắt nạt sao? Ta là Thiên Niên Vương triều uy nghiêm công chúa, ngươi muốn ta xếp hạng thứ ba sao, phu nhân? Ngươi sợ nàng, nhưng ta lại không sợ nàng! Chiến đấu nhiều năm như vậy, ta chưa từng thua nàng!"

Nhìn thấy nàng hung hãn như vậy, Ngô Việt bỗng nhiên có một cái đầu to hai đầu! 

Anh nghĩ: Cuối cùng mình đã làm hòa giữa hai gia đình. Giáo phái Rakshasa và Thiên Môn có thể không tiếp tục chiến đấu trên đấu trường và trên chiến trường, nhưng mâu thuẫn giữa Mẹ đỡ đầu và Phong Âm không thể hòa giải nên việc chiến đấu với nhau dường như không thể tránh khỏi. Chúng ta nên làm gì?

Cả hai người phụ nữ đều là con gái lớn của hoàng gia. Họ đều tài năng như nhau và có cá tính mạnh mẽ. Cả hai đều không muốn nhượng bộ. Anh ta còn có giải pháp tốt nào khác?

Cho nên, hắn tới bữa tối này chỉ là muốn tranh thủ, nhưng cuối cùng lại không vui! 

Cô trở lại tháp Yến Ngọc đã là nửa đêm, nhưng Linh Đề vẫn ngồi trong Noãn Các, cúi đầu thêu thùa. 

Ngô Việt tiến lên trước, vươn đầu nhìn xem. Cô ấy đang thêu một cây hoa mận. Phần lớn công việc thêu thùa đã hoàn thành nhưng cô thấy từng mũi khâu, đường chỉ đều dày đặc và phức tạp. Nó sống động như thật, và đường thêu thể hiện sự quyến rũ của những bông hoa mận lạnh giá bất chấp sương giá và kiêu hãnh của tuyết!

Anh không khỏi khen ngợi: "Thật là một bức tranh thêu Tô Châu đẹp đẽ! Nhân tiện, sao em còn chưa ngủ?"

Nhìn bộ dạng u ám của hắn, Lingti không nói gì. Cô đặt Tô Tú xuống, vào bếp bưng một bát súp nghêu tuyết bốc khói lên nhìn anh uống.

Anh bưng bát ngọc trở lại phòng bếp, thu dọn một lát rồi vào phòng ngủ trải chăn gấm, sau đó lấy nước nóng giúp anh tắm rửa. 

Mãi đến khi lên giường, Greyhound mới cởi quần áo mới nằm xuống ghế dài và chuẩn bị đi ngủ. 

Ngũ Việt thở dài: "Lingti, ngươi là một cô gái ngoan, vết thương của ta hiện tại đã khá hơn, ngươi không cần phải hầu hạ ta như vậy, chúng ta luôn ở chung một phòng, ngươi lại là con gái, nếu lời nói lan ra, sẽ ảnh hưởng xấu đến ngươi."

Một lúc lâu sau, Lingti mới nói: "Chúng ta vẫn luôn ở bên nhau, việc này cũng không có gì sai, người khác nghĩ gì có quan trọng không?"

Ngũ Việt nói: “Cho dù ngươi không nhắc đến chuyện này, thì ngươi, một công chúa đường hoàng, lại phục vụ người ta như vậy thì thật quá bất công phải không?”

Linh Đề bình tĩnh nói: “Ta chính là thích hầu hạ ngươi, có chuyện gì?”

Ô Việt biết nếu tiếp tục nói sẽ tức giận nên cô đành phải im lặng. 

Bộ dạng hung hãn của Phong Âm và những lời nói giận dữ trước khi rời đi hiện lên trong đầu anh, anh nghĩ về vấn đề địa vị giữa cô và Tử Yến, Lingti và chị cả trong tương lai. Anh đã suy nghĩ rất lâu nhưng không có giải pháp tốt. Cuối cùng anh cũng thử nỗi đau của phụ nữ khó làm chồng. Trong lòng hắn vô cùng khó chịu. Anh trằn trọc mãi không ngủ được.

Trên chiếc ghế phi tần đối diện, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng Greyhound lật người. Có vẻ như cô ấy cũng không thể ngủ được. Một lúc lâu sau, Linh Đề đột nhiên hỏi: “Hình như ngươi không ngủ được?”

Ô Việt nói: “Ngươi tựa hồ cũng giống như vậy, ngươi đang suy nghĩ cái gì?”

Linh Đề nói: "Ngươi có mùi giống mẹ ta, chuyện gì xảy ra?"

Cô phát hiện ra điều đó khi Wuyue trở lại. Câu hỏi này đã lởn vởn trong đầu cô rất lâu, cô không thể không hỏi sau khi đã kìm nén rất lâu. 

Ngô Việt cạn lời, không biết nên nói cái gì, đành phải ngáp một cái thật lâu: "Ta buồn ngủ, ngày mai nói chuyện." Nói xong hắn giả vờ trùm đầu ngủ thiếp đi. 

Greyhound thầm cắn môi dưới, mỗi lần nhắc đến đôi chân đau nhức của mình, anh ấy lại đối xử với tôi như vậy! 

Anh càng ngày càng chắc chắn rằng những nghi ngờ của mình là đúng và anh cảm thấy rất tức giận. Trong giấc mơ đó, anh và mẹ đang đùa giỡn với nhau, nhưng anh không bao giờ tưởng tượng được rằng ngoài thực tế lại giống như vậy! 

Những gì Vũ Nguyệt nói ngày mai chỉ là một lời nói quanh co. Anh biết rằng ngày hôm sau sẽ không ai nói gì với anh nữa. 

Chắc chắn rồi, Greyhound luôn có khuôn mặt dài kể từ khi thức dậy vào buổi sáng. Cô không nhìn anh chút nào chứ đừng nói đến nói chuyện. Tuy nhiên, cô không trì hoãn bất cứ việc gì mình cần làm. 

Wuyue nghĩ rằng đây sẽ là một điều tốt, để tránh cho cô nhắc lại chuyện cũ. Cô cũng không biết phải trả lời thế nào. Hãy tạm gác nó lại một lúc. Tôi hy vọng cô ấy sẽ không tức giận. Còn về ngày mai? Ngày mai sẽ ra sao, ai biết được? 

Buổi chiều, Wuyue cảm thấy buồn chán khi thấy Lingti cứ phớt lờ mình. Anh đi loanh quanh trong khu vườn dưới nhà nhưng không thấy cô đi theo mình. Anh cảm thấy vấn đề rất nghiêm trọng! 

Anh không khỏi lo lắng. Gạt chuyện mẹ con Phong Âm và mẹ con Tử Yến sang một bên, việc điều phối mối quan hệ giữa mẹ con Phong Âm lúc này là ưu tiên hàng đầu. Anh ấy nên làm gì? 

Nếu không xử lý đúng cách có thể sẽ dẫn đến tình trạng không hòa hợp giữa mẹ đỡ đầu và chị cả! 

Nhưng vấn đề tình cảm lại vô cùng phức tạp, ai chịu nhượng bộ? 

Nghĩ hồi lâu, anh vẫn không biết phải làm sao, đành thôi không nghĩ nữa. Băng Nhi vẻ mặt lộng lẫy bước tới, cười nói: "Tiểu thư, tôi không rảnh, mời đi cùng thiếu gia đi dạo."

Ô Việt hỏi: “Tiểu thư kêu ngươi tới à?”

Băng Nhi cắn môi dưới, hỏi: "Thiếu gia muốn ta tới cùng ta tự mình tới, có khác nhau gì không?"

Ngũ Việt cười: "Đương nhiên là khác nhau. Đây chính là sự khác biệt giữa bà mối và cô gái da đỏ, haha!" Là một người giúp việc, cô gái này không chỉ cực kỳ lười biếng mà còn có kỹ năng đàm thoại tốt. Tôi tự hỏi liệu có điều gì đặc biệt ở cô ấy mà tôi chưa khám phá ra không?

Anh ấy ngày càng tò mò về Bing'er. Vì anh phải đánh rơi cặp sách vốn là sở trường của anh nên anh có thể sẽ ở bên cô cho đến cuối cùng. 

Băng Nhi bình tĩnh nói: "Xem ra thiếu gia đã hiểu lầm rồi, ta không phải người chu đáo như bà mối, cũng không táo bạo nhiệt tình như tiểu thư đỏng đảnh, chỉ thấy thiếu gia đi lang thang một mình chán nản nên tới đây cùng ngươi. Đã như vậy, thiếu gia nên tiếp tục tự mình lang thang. Thực xin lỗi, tiểu nha đầu." Nói xong, Yingying quay người chuẩn bị hành động.

"Chị Băng Nhi, đợi đã!" Ngô Việt vội vàng gọi điện cho cô. Cô con gái của người giúp việc này có phong thái uy nghiêm và nữ tính. Cô rõ ràng không phải người bình thường, điều này khiến anh muốn tìm hiểu.

Mỹ nhân đứng yên, quay đầu nhìn Bạch Mị Sinh, cười nói: "Đầu tiên thiếu gia dùng nhựa cây đánh nàng ngã xuống đất, chưa kịp thở đã đã kêu lên trìu mến đến mức nhấc ta lên trời. Ý ngươi là gì? Ta không có tư cách làm em gái ngươi, nhưng ta vẫn có cái tự nhận thức này."

Có rất nhiều người giúp việc được Wuyue gọi là chị, họ đều tốt bụng và tự nhiên. "Không có ý gì, chỉ là khi ta cảm thấy nào đó nữ nhân xứng đáng ta tôn trọng, ta sẽ gọi nàng là tỷ tỷ, chuyện này cùng thân phận của nàng không liên quan."

Mỹ nhân cẩn thận nhìn hắn, gật đầu nói: “Ta biết vì sao tỷ tỷ Ưng nhi rơi vào bẫy... Bất kể là loại nữ nhân nào, lời nói của thiếu gia luôn là điều người ta thích nghe nhất. Hơn nữa trong mắt ngươi cũng không có một tia đạo đức giả, giống như là xuất phát từ trái tim. Về phần có phải như vậy hay không, chỉ có ngươi mới biết.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 316 chương Kỳ quái Binger

Những lời của Vũ Nguyệt trong bộ phim Bắc Kinh của cô nghe vô cùng dễ chịu đối với Vũ Nguyệt, cô nghiêm túc nói: "Chị Bing'er có thể yên tâm, tôi hoàn toàn chịu trách nhiệm về mọi lời nói của mình." Nói xong, anh nhìn cô từ trên xuống dưới.

Băng Nhi sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu nhìn chính mình, hỏi: "Nô tỳ của ngươi có chuyện gì sao?"

Ô Việt thấy khuôn mặt hình quả hạnh và đôi má hồng đào của cô, trông buồn ngủ vào buổi chiều, liền hỏi: "Hình như em vừa mới ngủ dậy? Em đã dùng bữa sáng chưa?"

“Không cần quan tâm, tôi sẽ chỉ ăn nốt phần còn lại trong bữa trưa của cậu chủ.”

Ngũ Việt ngượng ngùng nói: "Thức ăn thừa của tôi sao? Thật xấu hổ sao? Nhà bếp không muốn làm món khác cho tỷ tôi sao?"

“Không phải nhà bếp từ chối... Kỳ thật có thể ăn đồ thừa của chủ nhân là ước mơ của rất nhiều nha hoàn, nếu sau này trong nhà chủ nhân có người như tôi, mỗi bữa ăn cô sẽ không phải lo lắng lãng phí đồ ăn.”

Ngũ Việt cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi khen ta quá đáng." Sau đó hắn cau mày nói: "Ngươi luôn ăn bữa trưa thay bữa sáng, không tốt cho sức khỏe."

Đột nhiên anh dường như cảm thấy điều gì đó. Anh ngước lên và thấy Greyhound đang đứng trên lan can, lặng lẽ nhìn anh. Anh ta vội vàng vẫy tay và hét lên: "Greyhound, bạn đã chán ở trong nhà lâu rồi. Hãy xuống và hít thở để thư giãn!"

Greyhound quay người rời đi không nói một lời, biến mất vào trong đại sảnh trang nhã, tuyên bố Chiến tranh Lạnh vẫn chưa kết thúc. 

Ngô Việt quay người lại, thấy Băng Nhi đang nhìn lên lầu, sau đó cười nửa miệng nhìn hắn. Anh mỉm cười, nhấc chân lên và tiếp tục bước đi. Anh cảm thấy Băng Nhi ở bên cạnh vẫn đang ngơ ngác nhìn mình. Anh không khỏi cau mày nói: “Trên mặt tôi có hoa sao?”

Bing'er cười khúc khích: "Điều đó không đúng. Tôi chỉ thấy biểu hiện trên khuôn mặt của những người yêu nhau khi họ tức giận rất thú vị, và tôi có chút tò mò, vì vậy tôi muốn nghiên cứu kỹ lưỡng để có thể tham khảo khi yêu trong tương lai ... Ừm ~ Vừa rồi tôi dường như có chút tức giận với bạn. Tôi đã lao đầu vào đó chưa? Tôi phải suy nghĩ kỹ về vấn đề này."

Ô Việt ánh mắt thiêu đốt nhìn chằm chằm khuôn mặt của nàng, phản công: "Ta cảm thấy trên mặt tỷ tỷ như có một bông hoa, đóa hoa đào! Nhưng nàng mùa xuân có phải cô đơn không? Hehe!"

Băng Nhi sờ sờ mặt nàng, "Thật sao? Có lẽ hôm nay ta trang điểm quá đậm, lần sau ta sẽ cải tiến, hy vọng sẽ không khiến thiếu gia hiểu lầm. Chúng ta là con gái của một gia đình quý tộc nghiêm túc, không giống như lời ngươi nói... Ngươi có thể nói cho ta biết vì sao tiểu thư lại muốn nổi giận với ngươi không?"

Ô Việt gật đầu: “Ta có thể nhìn ra ngươi ăn nói khéo léo, tao nhã, nhưng tò mò chuyện riêng tư của tiểu thư như vậy không phải là hành vi của một nha hoàn tốt.”

Băng Nhi nhẹ nhàng vén mái tóc mềm mại bồng bềnh quanh thái dương, không bằng lòng nói: “Việc của tiểu thư cũng là việc của ta, ngươi có thể quan tâm đến ta được không?”

Ngũ Việt tặc lưỡi nói: "Này! Giọng nói của ngươi giống như đại công chúa, ngươi xứng đáng làm thị nữ của nàng, nhưng lời nói của ngươi khiến ta khó hiểu."

"Ồ? Có gì sai với điều đó à?"

Ngũ Việt suy nghĩ một chút nói: "Ta có cảm giác ngươi lời nói hành động như vậy rất tốt, không phải chỉ là ngươi sinh ra trong một gia đình quyền quý. Ngươi có thể nói cho ta biết, còn có nguyên nhân nào khác không?"

Băng Nhi sắc mặt đột nhiên lớn lên, "Thật sao? Xem ra thiếu gia so với ta còn tò mò hơn. Đây không phải là thói quen tốt trong Phong Âm Cung. Thiếu gia có thể đi dạo một mình, thật xin lỗi khi đi cùng ngươi." Nói xong cô quay người rời đi, để lại anh với thân hình ngày càng nhỏ bé. 

"Này! Tôi..." Ngô Việt không quen đi một mình, muốn ngăn cản cô, nhưng cô đã biến mất trong đại sảnh nên đành phải làm vậy. 

Khi đang chán nản chán nản khi bị chủ nhân bỏ mặc như vậy, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng: Mình có thể chữa lành vết thương nội tạng nặng nề như vậy bằng Long Phượng Chân Quyết kết hợp âm dương, vậy tại sao không thử áp dụng cho Ying'er? 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi tự đấm mình thật mạnh, tự trách mình tại sao lại bối rối như vậy! 

Anh vội vã lên lầu, đi loanh quanh vài phòng, cuối cùng tìm thấy Lingti đang ở trong căn phòng ấm áp, vẫn đang bận rộn với công việc thêu thùa. Bing'er ngồi đặt tay lên má, chán nản nhìn cô gái trẻ khéo léo xỏ kim và xâu chuỗi. 

Hắn mở miệng phát hiện Linh Đề cũng không nhìn hắn một cái, cũng không để ý hắn có phải hay không đàn bò. Anh ta gãi đầu nói: "Bing'er, tôi chợt nghĩ ra một ý tưởng có thể chữa khỏi vết thương nặng cho chị Ying'er. Bây giờ tôi muốn đến đó thử một lần."

Những lời này được nói với Bing'er, nhưng ánh mắt anh lại dán chặt vào Lingti. Đợi một lúc lâu, anh thấy cô không có phản ứng gì. Đó không phải là một động thái hay một động thái. Cô ngơ ngác đứng đó và cảm thấy xấu hổ. 

Băng Nhi nhìn tiểu thư rồi lại nhìn hắn, trừng mắt nói: "Chân ta đặt trên chân ngươi, ngươi muốn thì cứ đi đi! Cần tiểu thư bảo vệ ngươi à?"

Ánh mắt của Wuyue tập trung vào Lingti, anh mỉa mai nói: "Không cần thiết, tôi sẽ đi tìm..." Đột nhiên anh nhớ ra rằng Lingti đang hờn dỗi với Phong Âm, vì vậy anh nhanh chóng ngừng nói và thay vào đó nói: "Tôi đi đây."

Greyhound vẫn không ngẩng đầu lên, mí mắt cũng không co giật. Anh ấy chỉ tập trung vào việc thêu thùa. Wuyue không còn cách nào khác ngoài quay lại nhìn Bing'er, người đang nháy mắt với anh và vẫy tay. 

Anh ta biết cô gái này biết rất rõ về Lingti nên quay người đi ra ngoài, nghĩ rằng Phong Âm có lẽ vẫn còn ở Sijing Garden. Anh ta vội vàng chạy tới, Jing'er vốn đang canh giữ cổng nhà cạnh cửa sân đã được thay thế bởi Hun'er. Vừa nhìn thấy hắn, vội vàng tiến lên thu dọn quần áo, chào hỏi: "Xin chào thiếu gia! Ngài có quan hệ gì với Hoàng hậu không?"

Wuyue mỉm cười: "Ừ, sáng nay tôi thấy cô Jing'er canh gác ở đây."

Hun'er lại cúi đầu nói: "Cô ấy quay lại bên đó chăm sóc chị cả. Người giúp việc sẽ trực ở đây."

"Đừng khách sáo như vậy, quá xa lạ. Tôi đến gặp anh chỉ vì chị Ying'er. Vợ lẽ của anh còn ở đó không?"

"Nó vẫn còn ở đó, chắc là ở trong thư phòng. Thiếu gia, chúng ta đi xem xem." Đây là khu vực nghiên cứu của hoàng hậu, tương tự như Shuying Champs. Không ai khác được phép vào, nhưng cô biết Ngô Việt là một ngoại lệ.

Ngũ Việt gật đầu, đi vòng qua ao cá non bộ lên lầu rồi đi thẳng vào phòng làm việc. Không có ai ở đó.

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi đi xuống lầu đến góc đại sảnh trang nhã ở tầng dưới, mở cuộn giấy của một quý cô. Anh không biết làm cách nào để mở được cánh cửa bí mật nên đưa tay vỗ nhẹ vài cái rồi gọi lớn: “Phong Âm, anh còn ở dưới đó không?” 

Chờ một lúc, bên trong vẫn không có phản hồi. Chẳng lẽ cô ấy không nghe thấy sao?

Anh gõ mạnh thêm mấy lần, một lúc sau mới nghe thấy tiếng rên rỉ khó chịu từ bên trong: "Tôi nghe thấy rồi! Tại sao lại gõ mạnh như vậy? Muốn phá nhà à? Để tôi nói rõ cho anh biết, nếu anh không thể trở thành ông chủ, từ nay về sau tôi sẽ cắt đứt quan hệ với anh, đừng đến với tôi nữa!" 

Ngô Việt trầm giọng nói: "Phong Âm tốt, ngươi đừng cố ý như vậy được không? Ta tới vì Ứng Nhi, ta muốn xem dùng Long Phượng Chân Quyết chữa trị cho nàng có hiệu quả hay không."

Im lặng một lúc, người đẹp tức giận nói: "Vậy thì đi nhanh đi, sao chạy vội đi tìm tôi thế?"

Ngô Việt cười nói: "Phong Âm thủ đoạn thâm sâu khó lường, ngươi có thể hay không bảo hộ ta?"

Anh ta ác độc nói: "Nếu em muốn anh nhìn em làm điều đó với những người phụ nữ khác, thì anh cũng chưa phải là người có trái tim rộng lượng như vậy. Thật xin lỗi vì không thể triệu tập em. Em đi tìm Ruowen!"

Vũ Nguyệt cho là đúng nên lao tới sân trước của Nhược Văn Cư.

Chu Nhược Văn nhìn thấy anh, kéo anh vào phòng khách như tìm được bảo bối, ôm anh hôn say đắm, thì thầm: "Anh yêu, sau khi anh đưa vị nữ hoàng xinh đẹp của đất nước này lên giường, hiếm khi anh còn nghĩ đến em, một ông già." Đàn bà. Lúc này tôi rất nhớ bạn, tôi định sai người giúp việc đến mời bạn, nhưng bạn đã đến đây mà tôi không hề nghĩ tới. Chẳng lẽ tôi đến đây để dập lửa vì biết âm hộ của mình ngứa ngáy sao? Hay là vì anh nhớ mẹ, hay là vì dì có bộ ngực lớn cho em ăn?” 

Khi Wu Yue nhìn thấy cô ấy phóng túng và nói chuyện một cách khiêu khích và khác thường, cô ấy biết rằng cô ấy sẽ không thể rời đi trong một thời gian, chứ đừng nói đến việc cầu cứu. Trả tiền đồ ăn công cộng trước là đúng. Cô ấy có điều gì đó trong đầu và không thể quan tâm đến việc tán tỉnh quá nhiều. Cô cởi bỏ váy dài và quần dài của người đẹp, Chúa ơi!

Đáy quần sưng tấy và đỏ tấy đến nỗi một quả đào chẻ đôi không còn đủ để diễn tả nữa!

Đôi chân ngọc đầy đặn khép lại khiến nó phồng cao, và một cục lông to lủng lẳng ở háng. Cùng với phần háng trắng và sâu và phần bụng dưới phồng lên, nó tạo thành hình số tám ngược rõ ràng. Đối lập với bộ lông mu dày hình số 8 ngược màu đen, trông nó càng trắng như tuyết, bụ bẫm và vô cùng hấp dẫn!

Anh ta dang rộng đôi chân của mỹ nữ, mái tóc xoăn ở rìa thung lũng bị bao phủ bởi một dòng chất lỏng màu trắng.

"Quả đào của Ruowen đỏ và to như vậy, nhìn như đang phát nhiệt thật vậy! Tiểu tử nhìn thấy liền sợ hãi, sợ không đủ cho ngươi ăn."

Mỹ nhân háng kẹp lấy thân dưới của hắn, không kiên nhẫn mà lắc lắc vặn vẹo, nói: “Tiểu quỷ này hình như còn sốt ruột hơn ta. Có thể là mẹ bạn không cho bạn ăn đủ? Để giữ dáng, cô ấy không cho Ti'er bú nên đương nhiên không có nhiều sữa, ọc ọc!"

"Ruowen, xin đừng nói nhảm, vợ chồng tôi..."

“Đừng đến! Mặc dù Shuying Champs giữ bí mật, nhưng tôi vẫn biết bạn đã làm gì với hoàng hậu bên trong. Bạn có dám phủ nhận điều đó không?"

Ô Việt không dám, nhưng cũng không muốn. Anh không có thói quen nói dối người phụ nữ anh yêu. "Dù thế nào đi nữa, bạn không thể nói chuyện đó ở bên ngoài."

"Cô ấy là một người phụ nữ lắm chuyện và không biết tầm quan trọng của mọi việc phải không?"

"Đương nhiên không phải Nhược Văn! Bạn cũng thông minh và có năng lực, bạn giống như một người chị vậy. Tôi yêu bạn đến chết! Nhân tiện nhìn cậu, hình như cậu không hề ghen tị chút nào nhỉ?"

"Tôi thực sự muốn ghen tị! Nhưng liệu tôi có đủ điều kiện để làm việc đó không? Ta rất hài lòng vì được ăn bát cơm của mẹ và Bậc, cùng nhau chia sẻ mưa sương…” Nhưng nhìn vẻ mặt của nàng, rõ ràng không hề bình tĩnh như nàng nói: “Ôi! Con cặc lại nhô lên, đầu tiểu hòa thượng không ngừng lắc lư. Chẳng lẽ nó lại muốn chui vào cái lỗ nhỏ của mẹ nó và gieo hạt giống cho mẹ nó à?”

Ngô Việt chân thành nói: “Đáng tiếc Nhược Văn bụng đã trồng xong, gieo thêm không được hạt giống.”

Chu Nhược Văn vẻ mặt khao khát nói: “Tôi rất muốn sinh bào thai sớm để có thể rảnh bụng cho em bé gieo hạt cho mẹ. Em chỉ muốn mang trong mình hạt giống của anh, để có thể thật sự trở thành người phụ nữ của anh.”

Ngô Việt nhân cơ hội nói: “Vậy ta mấy ngày nay phải tiết kiệm thời gian, đợi ngươi bụng rỗng mới xuất tinh cho ngươi.” Bằng cách đó không cần phải gian lận để tiết kiệm năng lượng.

Mỹ phụ trừng mắt nói: "Đừng tới đây! Đừng cắt góc mọi lúc! Bây giờ cậu đã ở đây, cậu không bao giờ có thể rời khỏi bụng tôi mà không cho mẹ cậu ăn!"

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn!" Ông cầm cây gậy trong tư thế một ông già đang đẩy xe. Đầu que chọc vào lỗ âm đạo đỏ tấy, sưng tấy và trơn trượt rồi khuấy một lúc. Tiếng kêu chói tai khiến anh hưng phấn.

Nhưng mỹ nhân lại cực kỳ không chịu nổi, trong lòng không khỏi ngứa ngáy. Cô liên tục hét lên: “Vào đi, đồ khốn nạn! Nó làm cái lỗ nhỏ của cô ấy ngứa quá!” 

Wuyue đẩy phần thân dưới của anh ta về phía trước, háng và háng tiếp xúc với nhau, đưa con cặc dài vào âm đạo. Bên trong quá trơn và rất dễ rơi xuống đáy. Anh đẩy qua đẩy lại vài lần rồi đẩy thật sâu và thật mạnh!

Đầu gậy va chạm mạnh vào trái tim nhạy cảm, mỹ nữ chợt hét lên: “Ối! Thịt con của con ngon quá, làm mẹ ngứa ngáy trong lòng quá! Vâng, đúng vậy! Đẩy thật mạnh, nghiền nát lồn mẹ và cho tinh dịch của mẹ ra ngoài! Địt mẹ cho đến khi mẹ đi tiểu!” 

Khi Ngô Việt càng đẩy càng mạnh, chiếc giường thêu kêu cọt kẹt rung chuyển, tiếng nước bắn tung tóe ngày càng to và gấp gáp, âm thanh của con mèo cái dâm đãng ở thời đại sói hổ càng thêm bi thảm!

Hai chân cô móc quanh lưng dưới của Wuyue, và âm đạo của cô bị kẹp quanh con cặc dài của cô, lắc lư và vặn vẹo điên cuồng để đáp ứng những lực đẩy và tác động ngày càng dữ dội của anh. Quả đào đỏ ở háng cô càng ngày càng đỏ, nó đập mạnh vào bi của cô hết lần này đến lần khác, phát ra âm thanh không ngừng!

Sky Diamond bắt đầu biểu hiện tương tự như xuất tinh, hỏa long côn trở nên cực kỳ cứng rắn và thẳng tắp, đầu gậy gật đầu kịch liệt, đôi mắt nóng bỏng mở to áp sát vào miệng Hoa Tâm, độ nóng nóng bức khiến mỹ nhân toàn thân run lên, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy!

"Ôi! Con cặc của tôi thật cứng và thật thoải mái! Tôi xuất tinh rất khó khăn! Tôi, tôi sẽ vứt nó đi! Con ơi, đẩy mạnh đi, mẹ sắp... ôi!" Kèm theo một tiếng thét chói tai, cô sung sướng leo lên đỉnh, xuất tinh thật êm ái!

Tất nhiên Wuyue không thực sự xuất tinh, ít nhất anh ấy phải để lại phần hôm nay cho Ying'er, nhưng anh ấy biết rằng nhiệm vụ của mình vào lúc này còn lâu mới hoàn thành. Làm sao có thể dễ dàng thỏa mãn một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như Ruowen, người không hài lòng với ham muốn của mình?

Bạn phải tiếp tục làm việc chăm chỉ để vượt qua.

Đôi mắt của Chu Nhược Văn mở to, đôi mắt anh mờ đi và anh thở hổn hển.

Ô Việt cúi xuống hôn cô dịu dàng, biết lúc này cô cần điều này nhất. Phải mất một lúc lâu cô mới bình tĩnh lại được một chút. Đôi má hồng đào của cô tràn đầy cảm xúc, cô tập trung sâu sắc vào Ngải Lang. Cô thở hổn hển nói: "Wuyue, sự quyến rũ của tôi sẽ không trả được mạng sống của anh." Chồng yêu của em, em yêu anh nhiều lắm! Tôi không bao giờ nghĩ rằng một chiếc bánh trên trời lại rơi xuống đầu tôi, thật may mắn! Wuyue, hãy yêu em thật tốt và đừng bao giờ bỏ rơi em nhé, được không? Tôi sẽ coi anh như người chồng yêu quý nhất và đứa con trai yêu quý nhất của tôi!

Ngũ Việt chân thành nói: "Được rồi, Nhược Văn, ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt. Ngươi đã chữa khỏi nội thương của chúng ta. Ta sẽ ghi nhớ lòng tốt của ngươi mãi mãi..."

Mỹ phụ say mê ôm lấy hắn, bắt đầu lần thứ hai ân ái... Nàng sẽ không bao giờ cùng Ngô Việt xuất thần nhất. Cô thường nghĩ rằng mình đã đạt đến cực khoái, nhưng những đỉnh cao hơn tiếp theo sẽ mang đến cho cô một trải nghiệm khoái cảm hoàn toàn mới và cực độ hơn. Nó dường như là vô tận, không có cao nhất, chỉ có cao hơn...

Đó là vào lúc này. Sau ba bốn hiệp đấu, cô choáng váng và không tìm được đường đi. Cô chỉ có thể dùng sức lực cuối cùng của mình để ôm chặt Tanlang và dùng hết sức lực để chiều chuộng anh. Cô hưng phấn đến mức chỉ muốn ôm anh như thế này, cứ làm mãi không bao giờ dừng lại!

Tuy nhiên, thể lực của cô không thể theo kịp niềm đam mê cháy bỏng. Sau hơn nửa giờ như vậy, cô mềm nhũn như bùn. Làn da ngọc bích của cô ấy dường như được nhuộm một lớp phấn hồng, cô ấy quyến rũ và dâm đãng như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ!

Cô không còn sức lực để ngồi xuống đất, thậm chí không thể ngồi dậy, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc lau chùi Wuyue và phần thân dưới bằng chiếc quần đũng quần vốn đã ướt đẫm của cô. 

Nhìn thấy viên kim cương cao chót vót vẫn chống trời, đầu rắn vặn vẹo, trông rất sát khí và đầy kinh hãi! 

Cô không khỏi kêu lên: "Trời ơi, tiểu tiện nhân của tôi, xuất tinh nhiều lần như vậy vẫn chưa đủ sao? Tôi không còn sức để phục vụ anh nữa!" 

Đây chính là điều mà Wuyue mong muốn, nhưng cô lại nói với vẻ bất mãn: "Ruowen tốt bụng, đại mỹ nhân của tôi, cô vẫn ổn, nhưng tôi phải làm sao đây? Hiện tại, tôi vẫn đang lơ lửng trên không, không thể lên xuống được."

Người phụ nữ xinh đẹp ngơ ngác lắc đầu và bỏ cuộc. Cho dù cô có muốn lại thì âm đạo của cô cũng đã bị tắc nghẽn nghiêm trọng, đỏ tấy và sưng tấy, nếu cô ấn vào lần nữa thì nó sẽ thực sự vỡ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 317 thần kỳ cứu được Ứng Nhi

Ô Việt cau mày suy nghĩ hồi lâu, nhưng trong đầu thực ra không nghĩ ra điều gì. Cô ấy có vẻ bất lực và nói: "Hay là bây giờ tôi đi thử với Ying'er để xem liệu tôi có thể sử dụng Long Phượng Chân Quyết để chữa lành vết thương nghiêm trọng và hồi sinh cô ấy không?"

Đôi mắt của Chu Nhược Văn sáng lên. Có lẽ đây thực sự là một chiến lược khả thi. Đây không phải là cách Wuyue hồi phục sao?

Tôi ôm anh và hôn anh một lúc. Dù không còn ham muốn dục vọng nữa nhưng tình yêu trong lồng ngực tôi lại càng mãnh liệt hơn. Tôi cảm thấy mình không thể yêu anh ấy đủ. Tôi hôn anh ấy không thở nổi và nói: "Được rồi, em yêu, em có thể đi thử sau khi nghỉ ngơi!"

Ngô Việt nhân cơ hội nói: “Ke Anh Nhi bị thương nặng như vậy, tôi sợ trong lúc luyện tập sẽ xảy ra chuyện gì đó, cậu có thể bảo vệ tôi được không?”

Không ngờ Chu Nhược Văn lại từ chối: "Ngô Việt, tôi cũng muốn Anh Nhi mau chóng bình phục, nhưng anh đừng nghĩ đến chuyện đó. Dù tôi có là thừa tướng đến đâu, tôi cũng không muốn nhìn người yêu mình yêu chết đi làm chuyện đó với những người phụ nữ khác! Nếu nghĩ theo góc độ của tôi, anh cũng không nỡ nhìn người phụ nữ mình yêu làm điều đó với những người đàn ông khác phải không?" 

Ngô Việt đương nhiên thở dài!

Vì thế anh không thể ép buộc cô được. Sau khi trò chuyện với cô một lúc, anh rời Ruowenju. Khi bị gió thổi bay và tỉnh lại, anh chợt nhận ra chuyến đi của mình đến đây hoàn toàn vô ích và anh phải quay lại cầu cứu Phong Âm. 

Bên ngoài cổng thành Tứ Kinh Nguyên, Hỗn Nhi thấy hắn đổ mồ hôi đầm đìa, sắc mặt hơi tái nhợt. Anh vội vàng lấy khăn tay lau mồ hôi, lo lắng nói: “Thiếu gia chạy tới chạy lui vì chuyện của chị cả, thực xin lỗi, tiểu nha đầu, em không sao chứ?”

Một cơn gió thổi qua, một lọn tóc dài chạm vào gò má ngọc bích, phấp phới quanh đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. Ô Việt đưa tay buộc lại mái tóc mềm mại của cô, nghiêm túc nói: “Đây là nhiệm vụ của tôi.”

Hun'er ngơ ngác nhìn anh, sau đó cúi đầu không nói gì. Ngũ Việt nói: “Ta còn phải vào tìm hoàng hậu.”

Hun'er gật đầu và nhìn bóng dáng anh biến mất trong đại sảnh. 

Ô Việt bận rộn ở cánh cửa bí mật của tao nhã hội trường đã lâu, lần này không có chút động tĩnh nào, nhưng hắn không thể bỏ cuộc, đành phải đứng ở đó, gõ cửa gọi mấy lần...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, bên ngoài trời đã tối dần. Gần đến giờ ăn tối rồi phải không? 

Hun'er bước vào thu dọn đồ đạc và thấy anh ta một mình trong một góc của đại sảnh trang nhã. Hắn đi tới, kinh ngạc nói: "Thiếu gia, ngươi còn chưa tìm được hoàng hậu sao?"

Ô Việt cười khổ nói: “Không phải ta không tìm được, chỉ là hoàng hậu không muốn nhìn thấy ta.”

Hỗn Nhi kéo hắn tới trước bàn ngồi xuống, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, ngồi một lát." Nói xong anh đứng dậy đi ra ngoài. 

Khoảng một giờ trà sau, nàng quay lại, cầm khay trà trên tay, đôi bàn tay thanh tú bưng ấm trà, rót cho hắn một tách trà thơm, hỏi: "Hoàng hậu của ta luôn rất tốt với thiếu gia, sao không muốn gặp mặt? Thiếu gia có đắc tội với hoàng hậu không?"

Ô Việt xấu hổ cười: “Có một chút.” Trong thời gian này, anh không thể bày tỏ mối hận thù của mình. Anh ấy chỉ trình bày chi tiết về ý tưởng cố gắng cứu Ying'er của mình. 

Hun'er Yingying quỳ xuống và lạy anh nhiều lần. Anh vội vàng đỡ Hỗn Nhi đứng dậy: "Cô nương, không cần khách khí!"

Hun'er hai mắt đỏ hoe, nói: "Cảm tạ sư phụ, vẫn còn nghĩ tới nàng. Ta hiện tại liền đi cầu xin bệ hạ. Bệ hạ và đại tỷ có quan hệ sâu sắc, ta nghĩ nàng sẽ đồng ý."

Hành động của cô quả thực hiệu quả hơn Vũ Nguyệt. Một lúc sau, cánh cửa bí mật mở ra, Triệu Phong Âm bước ra ngoài. Không thèm nhìn anh, cô lạnh lùng nói: "Đi thôi."

Một nhóm ba người đã đến Fengyin Residence. Hun'er đang canh giữ cửa cánh của chị cả. Triệu Phong Âm đặc biệt cảnh cáo: "Nhớ kỹ, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào." Sau đó anh ta bước vào nhà và đóng cửa lại.

Hai người đến bên giường Ying'er. Triệu Phong Âm trong mắt tràn đầy thương hại, Ngô Việt trong lòng đau lòng. 

Triệu Phong Âm quay lại nhìn Wuyue, rồi tập trung ánh mắt vào khuôn mặt của Ying'er. Trong mắt cô hiện lên một tia do dự, cô thở dài như thể đã quyết định. 

Wuyue hiểu ý nghĩa trong mắt cô. Việc cứu Ying'er là bắt buộc và không thể trì hoãn lâu hơn nữa. Tuy nhiên, cảnh tượng sắp xuất hiện lại là một sự dày vò đau đớn đối với cô. 

Triệu Phong Âm biết chuyện gì đã xảy ra giữa Wuyue và Ying'er, nhưng tận mắt nhìn thấy lại là một chuyện khác! 

Cô đặt lòng bàn tay lên huyệt cung điện màu tím của Anh Nhi, kích thích dòng năng lượng phẫn nộ độc nhất và mạnh mẽ trong cơ thể cô, bơm một lượng lớn năng lượng phẫn nộ vào cơ thể Anh Nhi, khiến chức năng của các bộ phận khác nhau trong cơ thể Anh Nhi tạm thời hồi phục một chút. Cô ấy đã cố gắng hết sức, và nếu cô ấy có thể hồi phục thêm một chút nữa thì tỷ lệ thành công của phép thuật của Wuyue sẽ cao hơn. 

Sau đó, Wuyue mở chiếc chăn gấm, hết sức cẩn thận cởi bỏ quần lót và quần lót của Ying'er rồi dang chân ra xa hơn. Triệu Phong Âm không khỏi nhắm mắt lại. Nếu tiếp tục nhìn vào, cô cảm thấy mình sẽ sụp đổ! 

Wuyue cẩn thận mở phần thân dưới của Ying'er, để lộ cánh cửa trinh tiết đầu tiên của một cô gái đã mở ra cho anh ở kiếp này. Cô cũng đã cứu mạng anh cho anh. Có lẽ Ying'er có ý nghĩa hơn với anh ấy, giống như Bội Phong. 

Không cần phải nói, trong tình huống này anh tràn đầy cảm xúc, nhưng làm sao anh có thể có loại ham muốn đó? 

Tuy nhiên, nếu không cương cứng hoàn toàn thì không thể đi vào cổng ngọc teo và cắm hoa teo nhỏ. 

May mắn thay, Thiếu Dương Tâm Kinh của hắn vô cùng thần kỳ, vận may của hắn đã phá vỡ được Vạn Cơ hội. Sky Diamond từ từ đứng thẳng lên, vẫn cứng như chày sắt. Tuy nhiên, nó dường như có thể hiểu được tâm trạng của chủ nhân. Nó không còn sát khí như thường lệ mà đầy dịu dàng. 

Hồi lâu không nghe thấy âm thanh gì, Triệu Phong Âm ngồi xếp bằng trên ghế thêu không khỏi khẽ mở mắt. Nhìn thấy tình huống này, anh nhanh chóng nhắm chặt mắt lại. Anh ta chỉ duỗi bàn tay ngọc ra và đặt nó lên điểm Vũ Nguyệt Kỳ Sắc A, quan sát sự chuyển động của khí trong cơ thể anh ta, cố gắng hết sức tập trung và bình tĩnh để bảo vệ anh ta để tránh tai nạn. 

Tuy nhiên, trái tim cô luôn bị kích động. Làm thế nào cô ấy có thể bình tĩnh lại một lúc? 

Wuyue đặt phần thân dưới của mình vào giữa hai chân Ying'er và cố gắng quan hệ tình dục với cô ấy. 

Hắn đi vào cực kỳ khó khăn và chậm chạp, bởi vì Ứng Nhi đã hôn mê nằm liệt giường đã lâu, cửa ngọc bị thu hẹp nghiêm trọng, không có bôi trơn. Anh chỉ có thể tiến lên từng bước một, từng bước một rồi lùi lại một bước, vì sợ làm cô tổn thương. 

Có lẽ cũng giống như Bội Phong, Ying'er cũng có thần giao cách cảm nào đó với anh ta, và dường như đang cố gắng hết sức để chấp nhận chuyến viếng thăm của Sky Diamond đã từng khiến cô ngây ngất. Tóm lại, nó dễ dàng hơn Vũ Nguyệt mong đợi. 

Bên trong cũng lạnh lẽo, giống như toàn bộ cơ thể cô, và mọi dấu hiệu sự sống của cô chỉ giới hạn ở mạch đập yếu ớt được bảo tồn bởi Đại Hoàn Đan. 

Sau khi giãy giụa đến cùng, Triệu Phong Âm rốt cuộc hạ quyết tâm, mở đôi mắt hạnh xinh đẹp ra. Thấy anh đổ mồ hôi đầm đìa, cô vội vàng lấy khăn tay ra lau cho anh. 

Wuyue vẫn bất động ở bên trong, sau khi uống hết một tách trà nóng, anh để cây gậy từ từ vặn vẹo bên trong, kẻo sẽ làm tổn thương bên trong Anh Nhi...

Khoảng nửa giờ trôi qua, có lẽ do tiếng gọi của linh hồn, cơ thể Anh Nhi vẫn cứng ngắc như trước, nhưng từ trong háng dần dần tiết ra một chút mật ong! 

Dù số tiền rất ít, gần như không đáng kể nhưng Wuyue vẫn rất hào hứng! Để cứu Ying'er, anh ấy đã có rất nhiều kiên nhẫn và tiếp tục kiên trì, nhẹ nhàng và chậm rãi giãy giụa...

Bên ngoài trời đã tối đen, hắn không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Sau khi xuất tinh vào bên trong Ying'er, anh ta tiếp tục ấn cây gậy vào cơ thể cô. Anh dán mắt vào khuôn miệng đang khép chặt của Hoa Tâm, mở miệng hôn lên đôi môi xanh đậm của cô, dùng Tâm Kinh Thiếu Dương để kích hoạt Bí mật chân chính của Long Phượng...

Ở Đại Chu Thiên thứ nhất, hắn cảm thấy khí công song tu cực kỳ khó vận chuyển trong cơ thể Ứng Nhi. Tiến về phía trước cực kỳ khó khăn, phần lớn kinh mạch đều khó đi qua! 

Lại thêm một giờ sau, hắn rốt cục cảm nhận được chút năng lượng thực sự, từ trong miệng Ứng Nhi phản hồi lại! 

Sau khi hoàn thành ba bài công pháp Đại Chu Thiên, mặc dù được bôi trơn bởi một lượng lớn tinh dịch và mật ong của một cô bé, nhưng anh vẫn hết sức thận trọng từ từ rút ra khỏi cơ thể và hít một hơi dài. Dù con đường chữa lành còn dài nhưng cuối cùng anh cũng đã mở ra bước đột phá. Trong lòng anh thực sự vui mừng không thể tả được! 

Hắn mỉm cười với Triệu Phong Âm: “Được.”

Lần tu luyện âm dương đầu tiên cuối cùng cũng đã kết thúc, đối với Triệu Phong Âm, thời gian trôi qua giống như một năm. Cô đã nhìn thấy thủy triều từ bên cạnh tràn tới, cũng không đành lòng quan tâm đến chuyện bất hạnh đã xảy ra trước đó. Cô không khỏi ôm chặt anh, an ủi anh một cách trìu mến.

Trong khi Wuyue hôn người đẹp say đắm, tay trái của anh đưa lên ngực cô, còn tay phải thì đi vào háng người đẹp. Tuy nhiên, anh cảm thấy cửa ngọc vốn đã ướt và trơn trượt, giống như đang cắn vào ngón tay mình. Anh không khỏi thì thầm vào tai cô: “Phong Âm tốt, đêm qua làm lâu như vậy, bây giờ trong người em ngứa ngáy phải không? Có cần lính kiểu mẫu vào tuần tra không?”

Mỹ nhân càng bị lời nói của anh làm cho càng thêm đau khổ, cô nói bằng giọng như muỗi: "Tôi muốn nó tiến vào... Ôi! Anh thật sự là ngôi sao thần kỳ trong đời tôi. Xem ra cả đời này tôi không thể sống thiếu anh!"

Vu Việt cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Phụ nữ dường như là như vậy. Cơn giận đến và đi nhanh chóng. Có lẽ một số vấn đề không khó giải quyết như cô tưởng tượng? 

Viên kim cương cao ngất trời vừa được rút ra khỏi cơ thể Ying'er đã xuyên vào cái miệng đỏ quý phái của công chúa lớn nhất. Bên trong trơn hơn và ấm hơn Ying'er rất nhiều, ồ! 

Nó không chỉ ấm mà còn nóng, bạn cắn chặt cây gậy vì sợ nó thoát ra hoặc tuột ra ngoài!

Ngô Việt cũng cảm thấy rất dễ chịu, không khỏi đâm mạnh một cái. Tất nhiên, anh ta không thể sử dụng nhiều lực như khi làm với Ruowen. Rốt cuộc, Phong Âm Hoa Kinh đã nhiều năm không được khách hàng ghé thăm và cánh cửa chỉ mới được mở cho anh ta vào đêm qua. Anh ta không thể so sánh với Ruowen cũ. 

Trải nghiệm ngây ngất đêm qua vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh, và phụ nữ càng trở nên xúc động hơn mỗi khi nổi giận. Triệu Phong Âm rất nhanh đã đạt tới cao trào, phóng thích ra đại lượng trân quý Nguyên Âm nuôi dưỡng hắn. 

Wuyue không ích kỷ chút nào. Long Phượng Chân Quyết lại lưu chuyển ba ngày, hai bên nhờ song tu pháp tắc thu được chút ít! 

Nhìn thấy việc kết hợp tu luyện có tác dụng nhất định đối với Ying'er, anh không khỏi nghĩ: Nếu sử dụng thần thông này dự kiến ​​sẽ chữa lành vết thương nghiêm trọng cho Ying'er, chị Bội Phong có thể làm được như vậy không? 

Nếu đúng như vậy thì chẳng phải mọi công sức đi Tây Côn Lôn đều vô ích sao? 

Sau đó anh lại nghĩ: Chị Beifeng bị một vết đâm vào tim, hoàn toàn khác với trái tim của Ying'er bị lòng bàn tay đâm mạnh. Chị Beifeng bị thương nặng bên ngoài, trong khi Ying'er chỉ bị thương bên trong. 

Phương pháp tu luyện kết hợp có thể không có tác dụng với chị Beifeng chút nào, chưa kể lần trước cô đến Thung lũng hoa mận, cuối cùng cô đã tìm thấy người mẹ đã xa nhau từ nhỏ, đây là một chuyến đi đáng giá. 

Điều đáng tiếc duy nhất là đã có một mối quan hệ tình dục hèn hạ giữa mẹ và con trai. Ai có thể cho biết những ưu và nhược điểm? 

Sau khi bình phục vết thương, ban đầu anh ấy muốn quay lại Giáo phái Rakshasa càng sớm càng tốt để có thể đến thăm Tử Yến, chị cả và chị gái Beifeng trước đó. Ở đó có rất nhiều người mà anh ấy rất nhớ, nhưng thứ nhất, anh ấy không biết liệu nút thắt trái tim của Chu Diên đã được giải quyết hay chưa, thứ hai, anh ấy phải hoãn lại trong thời gian này vì anh ấy cần phải tu luyện song tu cho Ying'er và chữa lành vết thương bên trong. 

Khi âm dương hòa nhập ngày càng sâu sắc, vết thương của Ying'er dần dần được cải thiện và chúng lành chậm hơn Wuyue, nhưng hiệu quả chữa bệnh được tích lũy từng chút một, và theo thời gian, bình minh cuối cùng sẽ xuất hiện trở lại trước mắt cô! 

Chớp mắt đã cuối tháng Tư, đất trời đang bước vào mùa hoa nở khắp núi đồi. 

Kể từ khi được cứu trở lại Cung điện Phong Âm, Vũ Nguyệt hoặc nằm liệt giường hoặc bận rộn chữa bệnh cho Ying'er, chưa bao giờ có cơ hội ra ngoài thư giãn. 

Sáng nay, Greyhound đưa anh cưỡi ngựa đi tham quan phong cảnh của dãy núi Yanshan gần đó. Những bông hoa dại trên núi đã nở rộ, thảm cỏ xanh rộng lớn trông đầy màu sắc. Sau khi trải qua mùa đông khắc nghiệt, thật sảng khoái khi được ngắm nhìn khung cảnh đẹp như vậy!

Hai người đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Sau khi mặt trời lặn, họ phát hiện mình đã cách xa Cung điện Fengyin rất xa. Đêm đó không thể vội vã quay về nên Greyhound đã đưa Wuyue đến thị trấn Baima gần đó. 

Thị trấn nằm trong một lưu vực nhỏ được bao quanh bởi những ngọn núi. Nó bắt nguồn từ sông Lục Hợp ở phía đông dãy núi Yanshan. Nó băng qua lưu vực từ tây nam đến đông bắc dọc theo phía tây của lưu vực, nửa vòng quanh núi Wuzhi và nhập vào sông Luanhe ở phía đông bắc của núi Wuzhi. 

Sông Lục Hợp như một con dao sắc bén, khoét một đèo ở hướng Bắc và Nam ở phía Tây lưu vực. Con đường đất ven sông Lục Hợp băng qua hai con đèo này và là con đường duy nhất từ ​​thị trấn ra ngoài núi. 

Greyhound cưỡi ngựa đi về hướng đông, đi đến cổng một khoảng sân nhỏ hẻo lánh và độc đáo dưới chân ngọn núi bên ngoài thị trấn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 318 chương Tiêu gia nội trợ

Trước cổng sân là một hàng tre, tạo vẻ yên tĩnh và trang nhã. Linh Đề lấy chìa khóa mở cửa, Ngũ Việt dắt hai con ngựa tiến vào, trói chúng trong sân nhỏ. 

Con chó săn dẫn anh ta đi một vòng. 

Wuyue phát hiện trong sân không có ai, đồ đạc rất ít, mọi thứ đều phủ một lớp bụi dày. Có vẻ như nó đã không có người ở trong một thời gian dài. Nàng không khỏi cau mày hỏi: "Linh Đề, cái sân nhỏ này hình như không có người ở? Làm sao ngươi biết nơi này?"

Lingti nói: "Hơn hai tháng trước, tôi không có việc gì làm nên dẫn Băng Nhi, Anh Nhi và những người khác đi một vòng. Tôi thấy nơi này có sông có núi, có núi bao quanh, phong cảnh rất tuyệt vời. Thị trấn sạch sẽ, ít người chờ vào. Giống như thiên đường. Thích quá! Tôi rất thích nên đã thương lượng với Trương Nguyên Ngoại từ trong trấn và mua cái sân nhỏ này. Sân này sát chân núi, cách xa thị trấn, Hơn nữa xung quanh cũng không có nhà nào khác, rất yên tĩnh, ta chỉ tốn không đến một trăm lạng bạc.”

Ô Việt âm thầm ước tính một hồi, xét đến diện tích của cái sân nhỏ này với tổng cộng hai gian tám gian, giá không đến một trăm lạng bạc, quả thực rất rẻ! 

Hắn không khỏi mỉm cười nói: "Ngươi thật biết mặc cả, nếu muốn đổi lấy ta, chỉ sợ phải trả hai trăm lạng bạc!"

Lingti nói: “Làm sao tôi có thể sống ở nhà nếu không lên kế hoạch cẩn thận?”

Ngũ Việt kinh ngạc nói: "Ngươi là hoàng thất, là người có tiền, nhà lại giàu có như vậy, thật sự hiếm có người am hiểu quản lý gia đình như vậy!"

Lingti nói: “Gia đình dù có giàu có đến đâu thì nó vẫn là của mẹ tôi. Đây là tổ ấm của tôi nên tất nhiên tôi phải quản lý thật tốt!”

Ngô Việt nói: “Thật là một người vợ tốt, một người mẹ tốt! Đã là đại gia đình thì nhất định phải có một người vợ như em gánh vác cuộc sống hàng ngày.”

Lingti kiên định nhìn anh, nghiêm túc nói: "Anh thực sự nghĩ vậy sao? Vậy anh cho rằng tôi có tư cách làm bà nội trợ của nhà họ Tiêu sao?"

Ô Việt cười nói: "Chúc các ngươi, nhưng ta không dám mời các ngươi!" Đột nhiên hắn nghĩ tới mẹ đỡ đầu, tỷ tỷ, mẹ con, trong lòng không khỏi có chút rung động, trong lòng thầm nghĩ: Rắc rối! 

Ở đây tôi nói nhiều quá, nhưng mẹ đỡ đầu và chị cả của tôi không dễ gì vượt qua được! 

Linh Đề thấy hắn đột nhiên âm trầm, vội vàng hỏi: "Cái gì, có khó khăn gì không?"

Wuyue cau mày nói: "Vốn dĩ, chị Ziyan đã đề nghị chiếm ghế trước từ lâu, nhưng chị cả vẫn luôn oán giận về điều này. Mối quan hệ giữa hai mẹ con rất căng thẳng. Cuối cùng, chị Ziyan không thể chống cự lại chị gái, và chị ấy đã đồng ý nhường vị trí vợ chính cho chị gái ... Than ôi! Chị cả của tôi rất khó đối phó. Tôi muốn cô ấy nhường ghế trước, tôi sợ ... "

Lingti nói: "Chị Ziyan? Cô ấy không phải là tri kỷ mà bạn thường gọi trong giấc mơ cách đây một tháng sao? Cô ấy là ai?"

Ngũ Việt nói: “Bà ấy là mẹ đỡ đầu của tôi.”

Lingti bất mãn nói: "Ngươi thật là giỏi thu phục cả hai mẹ con! Bình thường mẹ thu trước, con gái thu sau! Ngươi không thấy gọi cô ấy là chị Ziyan, gọi cô ấy là con gái và chị cả sao?" Lời nói phẫn nộ, nhưng trong lời nói lại có hàm ý! 

Wuyue trong lòng biết rằng Lingti vẫn đang nghiền ngẫm chuyện giữa mình và Phong Âm, và rất bất mãn. Cô nhanh chóng chuyển chủ đề, nói: "Nhưng tôi đã cảm nhận được sự hiện diện của anh trong bóng tối, tôi đã nói trước rồi, tôi sẽ không bao giờ lừa dối anh!"

Lingti bĩu môi nói: "Chị cả của bạn nổi tiếng và mạnh mẽ! Cô ấy được biết đến với cái tên Phù thủy Rakshasa. Cô ấy đã giết quân đội trong Dinh thự Tế Nam cách đây không lâu và đánh bại nó. Người ta nói rằng "Tôi thà nhìn thấy Vua địa ngục còn sống còn hơn là sợ ma xanh." Không thể đánh bại một con người mạnh mẽ như vậy!"

Ô Việt vội vàng vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, hôn lên đôi má hồng ngọc dịu dàng của cô vài lần, nghiêm túc nói: "Đừng lo, vẫn còn có anh! Dù thế nào đi nữa, em vẫn luôn là bảo bối anh yêu nhất! Em thật tốt bụng và dịu dàng, anh sẽ không bao giờ tha thứ cho bất cứ ai bắt nạt em!"

Linh Đề vòng tay qua cổ anh, dùng môi hôn anh say đắm, lẩm bẩm: “Tôi tin lời anh nói!” Trên thực tế, điều khiến cô bất an nhất chính là cô phù thủy nhỏ còn chưa lộ mặt nhưng dường như có mặt khắp nơi! 

Sau một hồi nán lại và âu yếm thì cũng đã đến giờ ăn tối. Lingti và Wuyue đến thị trấn và ăn gì đó trong một nhà hàng. 

Sau bữa ăn, hai người đi mua sắm và mua rất nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày, củi, gạo, dầu và muối cũng như một số đồ đạc. Họ chất đầy đồ lên hai con ngựa và chạy đi chạy lại nhiều lần. 

Trở lại khoảng sân nhỏ, hai người cùng nhau sắp xếp đồ đạc, đồ vật cồng kềnh vào chỗ trước, sau đó Greyhound đun nước pha trà. Đương nhiên, trà mua ở thị trấn không ngon nên cô phải đành chấp nhận. 

Lingti pha trà và mời Wuyue ngồi ở sảnh nghỉ ngơi. Anh cảm thấy muốn uống mật hoa, nhưng anh cảm thấy cả đời mình chưa bao giờ được nếm loại trà thơm như vậy! 

Greyhound thắp nến ở mọi phòng và bận rộn trong và ngoài nhà hơn hai tiếng đồng hồ. 

Đến nửa đêm, củi, gạo, dầu và muối trong bếp, bàn ghế trong phòng ăn, tác phẩm gốc của các nghệ sĩ nổi tiếng và bộ ấm trà trong sảnh trang nhã, đồ vệ sinh cá nhân trong nhà kính, ga trải giường và bàn trang điểm trong phòng ngủ đều đã sẵn sàng. 

Mọi nơi đều được dọn dẹp sạch sẽ và một tổ ấm nhỏ ấm cúng đang bắt đầu thành hình! 

Sau khi dẫn Ô Việt xem qua, Lingti vui vẻ nói: "Nhìn xem, nơi này giống như nhà của chúng ta vậy!" Cuối cùng, Wuyue được đưa vào phòng ăn. Một bàn đồ ăn ngon đã được chuẩn bị sẵn, hai người ngồi xuống ăn. 

Wuyue ngồi vào bàn ăn có cửa sổ sáng sủa và sạch sẽ, và có một hiểu biết mới về tính tiết kiệm, siêng năng và hiệu quả trong việc nhà của Greyhound! 

Cô không khỏi thở dài: “Chúng ta cùng sống ở đây quả thật có cảm giác ấm áp như ở nhà, chỉ là anh vất vả quá, lại không có người giúp việc!”

Linh Đề nói: "Ta cảm thấy chúng ta chính là như thế này sinh hoạt! Chỉ cần ở bên cạnh ngươi, ta liền không cảm thấy vất vả."

Wuyue nói: "Em là người phụ nữ xinh đẹp và đức hạnh nhất mà anh từng thấy. Có thể cưới được em thực sự là một điều may mắn mà kiếp trước anh có được!"

Lingti gắp một ít thịt bò và thịt quế thơm vào bát, vui vẻ nói: “Vừa mới bị thương, nên ăn nhiều thịt và trứng để bổ sung dinh dưỡng. Kỳ thật… khi chúng ta còn ở Mianchi, lần thứ hai gặp nhau, tôi đã quyết định rằng anh là chồng của tôi. Nếu không, sao tôi có thể đối xử với anh như vậy? Ngày nào tôi cũng không tránh khỏi nghi ngờ, giúp anh kỳ cọ cơ thể…”

Wuyue nói: “Điều tôi nghĩ lúc đó là bệnh không thể chữa khỏi. Dì Ruowen cũng đã lau chùi cho tôi.”

Linh Đề nói: "Nhưng ta không phải bác sĩ, ngươi thật sự là ngu xuẩn! Trừ phi có một cô gái yêu ngươi đến mức không còn cách nào khác phải gả cho ngươi, sao có thể bằng lòng làm chuyện như vậy vì ngươi? Nhắc đến y tá, ta thật sự ngu ngốc, không ngờ ở tuổi già như vậy, nàng lại có ý nghĩ như vậy đối với ngươi... Nghĩ tới đêm đó... Ta thật sự tức chết!"

Lúc này, bên ngoài có tiếng quần áo bay phấp phới trong gió! 

Wuyue bị sốc và vội vàng đứng dậy. Chẳng lẽ hồn ma của sư phụ Tú Nghi Các hoặc Phi Anh Môn vẫn còn ở đây và lại theo hắn đến đây? 

Hắn đặt tay lên chuôi đao bên hông, chăm chú chờ đợi địch nhân, quay đầu nói với Lingti: "Chúng ta vừa mới đến đây định cư, lập tức có khách tới, bọn họ thật chăm chú! Lingti, cậu ở lại đây, tôi ra ngoài xem thử!" Nói xong, anh đứng dậy. 

Linh Đề vươn đôi tay mảnh khảnh ôm lấy vai hắn, bình tĩnh nói: “Nhà chúng ta mặc dù không có người giúp việc, nhưng vẫn có người hầu tiếp đãi khách nhân, ăn cơm đi, không sao đâu.”

Wuyue sửng sốt, nhưng cô lại nghe thấy tiếng vũ khí va chạm yếu ớt ở bên ngoài, dường như càng ngày càng xa, không có ai kêu la. Sau đó, xung quanh sân lần lượt vang lên những tiếng la hét liên tiếp...

Lingti cho thêm ít rau vào bát, nhưng anh không thể ăn được. Không phải hắn lo lắng cho chính mình, mà là hắn sợ Linh Đề bị tổn hại. Hắn nhẫn nhịn hồi lâu, cuối cùng không khỏi hỏi: "Linh Đề, nghe nói người này không tốt chút nào, lại rất có tay nghề, ngươi không có chút nào sợ hãi sao?"

Linh Đề nuốt một ngụm cơm nói: “Nếu như ta sợ đến gần Phong Âm cung, ta cũng không cần đi đâu, huống chi là cùng ngươi nắm tay đi du hành.”

Khoảng ba phần tư giờ sau, bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh lại, sau đó có tiếng bước chân nhẹ nhàng, một mỹ nhân bước vào. Cô ấy trông như vừa ăn mặc cẩn thận trong phòng khách và chuẩn bị ra ngoài có một cuộc hẹn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 319 Trốn trong thành

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: "Bing'er...chị? Chị đi với em khi nào vậy?"

Băng Nhi nghiêng người về phía trước nói: "Sư phụ, ta vẫn luôn ở chỗ này, chỉ là ngài không nhìn thấy thôi." Sau đó nàng quay đầu nói với Linh Ti: "Tiểu thư, Phi Ưng phái đã đi quá xa rồi, lần này ngay cả nhân vật số hai cũng đã xuất động, không nên..."

Greyhound xua tay nói: "Bên ngoài tình huống thế nào?"

Bing'er trả lời: "Ngoại trừ Hắc Nhĩ bị thương và may mắn trốn thoát, những người còn lại đều bị xử tử. Thi thể của họ đã được đưa lên núi để chôn cất."

Trong thâm tâm Wuyue biết rằng những kẻ sát nhân trong Flying Eagle Sect đã tự nhận dạng mình bằng họ và cấp bậc. Hắc Nhĩ lẽ ra là sát thủ số một sau giáo chủ Âm Thiên Hạ, ​​nhưng liệu hắn có thể bị cách chức dễ dàng như vậy không? 

Linh Đề gật đầu: “Băng nhi, cám ơn ngươi vất vả.”

“Không có gì, thưa cô.” Bing'er nghiêng người liếc nhìn Wuyue, sau đó quay người bước đi, bước đi với vẻ duyên dáng như cũ. 

Cái miệng há rộng của Wuyue vẫn chưa khép lại, không phải vì ăn. Nhìn bóng lưng duyên dáng của người đẹp dưới ánh trăng, cô có cảm giác như mình là tiên nhân. Cô không khỏi thắc mắc: “Lingti, chẳng lẽ Băng Nhi thực sự là cao thủ hàng đầu che giấu bí mật của mình?”

Lingti bình tĩnh nói: "Bằng không, ngươi nghĩ thế nào? Chung quanh ta thật sự có người rảnh rỗi ăn cơm sao?"

Wuyue đột nhiên nhận ra rằng thảo nào cô ấy nhìn Bing'er như thế nào cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Bây giờ cô đã phát hiện ra đặc điểm độc đáo thứ ba của mình. Cho mình hỏi ngoài mấy cái này ra còn có gì nữa không? 

Ăn tối xong cũng đã rất muộn, Lingti đợi Ngô Việt tắm rửa xong rồi dọn giường cho hắn nằm nghỉ. Trằn trọc một ngày dài, anh mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Greyhound bận rộn trong bếp một lúc, sau đó tắm rửa sạch sẽ, trở vào nhà, đóng cửa sổ lại, thổi tắt những ngọn nến dư thừa, chỉ để lại một ngọn nến đang cháy, cởi quần áo rồi leo lên giường của Wuyue.

Khi góc được nhấc lên, nó bị gió cuốn đi và vô tình đánh thức Ngô Việt.

Hai người chen vào một chiếc giường không lớn, mùi hương của cô gái thoang thoảng bay vào người anh, khiến anh có chút bối rối nói: "Lingti, xin chào ~ Tôi nên gọi em là Lingti hay Fengli?"

Lingti nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười đáng yêu nói: “Gọi em là Fengli nghe rất ấm áp, bởi vì kiếp trước em hoặc gọi anh là Feng'er hoặc em gái, nhưng "Fengli~Fengli" nghe giống như "tách biệt". Em thực sự không biết tại sao kiếp trước bố mẹ lại đặt cho em một cái tên xui xẻo như vậy, khiến anh và em phải chia tay và gặp rất nhiều khó khăn để tìm được em. Từ giờ trở đi, em sẽ gọi là Lingti, anh có thể gọi tôi Cấp."

Ngũ Việt gật đầu: “Thư Nhi, ngươi vẫn là nữ hài chưa chồng, chúng ta ngủ chung như thế này có vẻ không thích hợp sao?”

Linh Đề cười nói: “Không có cách nào, trong nhà này chỉ có một cái giường.”

Vũ Nguyệt thực sự không có niềm tin vào sự tập trung của chính mình. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ở bên cạnh một người phụ nữ xinh đẹp đã qua đời. Tuy nhiên, cô ấy là một con chó săn có cành tiên và lá ngọc. Một cảm giác xấu hổ dường như bẩm sinh xâm chiếm cô, cô sợ nói xấu người đẹp. Nghĩ đi nghĩ lại, cô nghĩ một lúc rồi nói: "Tốt nhất là tôi nên ngủ dưới đất. Tôi đã từng ngủ như thế này ở Mianchi." Nói xong anh ngồi dậy định rời khỏi giường. 

Linh Đề ôm lấy hắn, vẫn bình tĩnh nói: "Đừng ngủ dưới sàn, đây là giường của chúng ta, ngươi không cần đi đâu cả, ôm ta ngủ ngon!" Nói xong hắn xua tay dập tắt ngọn nến duy nhất còn sót lại. 

Ô Việt nghe theo lời cô, ôm lấy cơ thể mềm mại thanh tú của cô, nhắm mắt ngủ. 

Là một tiểu thư chưa rời khỏi triều đình, Greyhound hẳn sẽ rất ngại ngùng và khó chịu khi ngủ với một chàng trai trẻ, đặc biệt là đối với một cô gái dè dặt và lễ phép như cô. Tuy nhiên, theo quan điểm của Greyhound, không có gì sai khi hai người họ quá phụ thuộc vào nhau.

Wuyue dường như vẫn vậy, nhưng mùi thơm trong bóng tối ngày càng nồng nàn. Làm sao anh ấy có thể ngủ được một lát?

Nhưng tôi cảm thấy khắp nơi đều là bóng tối và hư vô, ngoại trừ hương thơm ấm áp của ngọc mềm mại trong tay tôi.

Thỉnh thoảng vòng eo được anh nắm chặt lắc lư luôn khiến anh tràn đầy hoài niệm.

Linh Ti cũng không ngủ được. Những cảnh tượng dai dẳng và tình cảm giữa cô và anh trong giấc mơ vô cùng dài lần lượt xuất hiện. Dư vị của cảm giác xuất thần và cao trào đến thấu xương dường như vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, cô vô thức coi anh như chồng mình. Ký ức thân mật với anh tưởng chừng như rất xa nhưng lại như đang ở ngay trước mặt cô. Cô thực ra còn nhớ rõ những cử chỉ thân mật mà họ quen thuộc nhất nên theo thói quen đưa tay ra...

Ô Việt bỗng nhiên cảm giác được cổ mình bị một đôi cánh tay ngọc siết chặt, gió thơm thổi qua. Một đôi môi mềm mại thơm ngát tiến lên, trong bóng tối đang tìm kiếm thứ gì đó, nhẹ nhàng lướt qua trên mặt hắn, sau đó chạm vào môi hắn! 

Tim hắn đột nhiên nhảy dựng lên! Nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình, cô run giọng nói: "Ti'er, tiểu mỹ nhân của tôi, bảo bối của tôi..."

Greyhound mơ màng lẩm bẩm: "Ngô Việt, anh yêu em... Em phải nhớ rằng chúng ta mãi mãi là tình nhân của nhau, cho dù thế giới có bị hủy diệt thì chúng ta cũng sẽ không bao giờ xa cách..."

Những làn gió thơm thổi vào mặt tôi như hoa lan và hươu xạ. Wuyue ôm chặt người đẹp và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một cách đau đớn!

Đột nhiên, những đám mây kéo đến từ mọi hướng! Đám mây khí này ngày càng tụ lại dày hơn, tạo thành một màn sương mù giống như rào cản, bao phủ cặp linh hồn bất tử đang yêu nhau này!

Hai người tựa như cùng lúc trở lại giấc mơ, mùi hương của nhau thật quen thuộc.

Chó săn có vẻ tao nhã và quý phái như hoa lan, rồng không trăng và xạ hương thật quyến rũ... Khiến người ta mê mẩn, mong được say mãi mãi...

Linh Đề nhẹ giọng nói: "Đêm đó, khi ta biết vú nuôi thực sự dùng phương pháp đó để chữa trị nội thương cho ngươi, ta đã rất tức giận! Ta không trách vú nuôi, dù sao bà ấy cũng đã chữa khỏi nội thương cho ngươi... Ta tức giận! Ta mỗi đêm ở trong nhà với ngươi, ngươi lại nhắm mắt làm ngơ, nhưng ngươi lại hòa hợp với mẹ ta và vú nuôi. Chẳng lẽ... Thân thể của ta đối với ngươi không phải có chút hấp dẫn sao?"

Trong khi nói, Lingti đã lột xác cô và Wuyue. Cô ấy thành thạo các kỹ thuật của mình đến mức chính cô ấy cũng phải ngạc nhiên...

Một cô gái dịu dàng, tao nhã, quý phái và đoan trang như vậy lại thực sự hết lần này đến lần khác thể hiện sự chủ động như vậy. Wuyue nhất thời không biết phải làm gì. Anh ôm chặt cô, thì thầm: "Ti'er, sao em có thể không bị anh thu hút? Chỉ là... anh quá quan tâm và trân trọng nó quá nhiều. Anh thấy có lỗi với em, không đành lòng làm hoen ố sự trong trắng của em trước khi kết hôn và cho em mang tiếng xấu là mất trinh trước khi kết hôn. Theo anh, anh phải tổ chức tiệc cưới hoành tráng nhất và đưa Tierba vào nhà Tiêu trên một chiếc sedan lớn để xứng đáng với em!"

Linh Ti nghe vậy thì cảm động, nụ hôn càng nồng nàn: "Số mệnh của chúng ta là do trời định. Em muốn tiệc cưới hoành tráng và kiệu kiệu tám cỗ... Nhưng em nghĩ chỉ cần hai người yêu nhau, lễ nghĩa thế tục chẳng là gì cả. Nếu giấc mơ đó là sự thật, chúng ta sẽ sớm ở bên nhau. Chúng ta đã kết hôn rồi. Kiếp trước, em đã khiến anh đau khổ rất nhiều, còn anh phải chịu đựng nỗi đau chia ly và cái chết. Đời này anh phải đền bù thật tốt cho em nhé. Đừng biến mất vô cớ." Lại nữa, đừng mê đắm với những người phụ nữ khác, để anh mơ về em, tìm kiếm em, anh muốn em, em rất yêu anh…”

Ngũ Việt Tân Quân lắc lư nói: “Ti'er, ta, ta thật sự... Nếu hoàng đế biết cháu gái lớn của mình mất trinh sớm, liệu có phái quân đi bắt ta, một gái điếm không?"

Lingti thì thầm: "Đây là lãnh thổ của quân đội Huyền Liao. Không có đội quân nào khác dám đột nhập mà không có sự cho phép của mẹ tôi... Tôi nóng lòng muốn chờ đợi. Tôi muốn bạn biết rằng cơ thể của tôi là đích đến vĩnh viễn của bạn... Tiệc cưới có thể được tổ chức lại và chiếc kiệu tám xe có thể chạy chậm lại, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc bạn lần lượt hòa hợp với từng người phụ nữ trong khi để tôi một mình..."

Đôi môi đỏ nhạt ép sát vào nhau, cái lưỡi thơm ngát lay động đầu lưỡi của Ô Việt, nấn ná và bi thương, hút lẫn nhau hồi lâu, không đành lòng tách ra...

Wuyue cảm thấy cơ thể mỏng manh trong ngực mình đột nhiên trở nên rất nóng, hơi thở của chó săn dần dần trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên khe khẽ, lọt vào tai khiến nàng ngây ngất!

Anh trèo lên người Greyhound, ôm bộ ngực hạt tiêu căng phồng trong tay, bắt đầu di chuyển từ gốc vú, dần dần nhào nặn về phía đỉnh ngực, nhẹ nhàng vuốt ve quầng vú mờ nhạt, thỉnh thoảng chạm vào núm vú mỏng manh. Cuối cùng, anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo quả anh đào đỏ và chậm rãi xoa bóp, cảm nhận được cảm giác núm vú ngượng ngùng của cô gái đang dần nở ra và cứng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 320 Long Phượng song tu

Lingti kêu lên một tiếng, vặn vẹo eo bất an, dang rộng đôi chân ngọc ra, dùng tuyệt kỹ kẹp lấy chân phải của Wuyue, thỉnh thoảng xoa xoa. 

Không có trăng nhưng cô gái cảm thấy khu vực bí ẩn này có rất nhiều cỏ, không rậm rạp lắm nhưng khá nhiều. Cô cảm thấy chân phải có lông khi cọ vào người mình, giữa lớp cỏ um tùm sát da chân phải, cô cảm thấy một mảng đất ấm áp. 

Anh không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Giữa những ngọn đồi mềm nhô ra có một vết nứt nóng ẩm không còn khép kín nữa. Phía dưới khe nứt là vườn hoa đào của người đẹp. Giống như một con suối, suối nước nóng từ từ tràn ra khiến vùng đất trinh nguyên hiện lên trơn trượt và ấm áp. Anh ấn ngón trỏ quanh lò xo và từ từ vẽ một vòng tròn, độ mịn dần dần lan rộng...

Phía dưới Ô Việt đã có một cây cột chống trời, gà trống có chút khó chịu. Anh không khỏi điều chỉnh tư thế, ấn cây trượng vào làn da thịt mềm mại ấm áp. Người đứng đầu cây trượng cạy mở vết nứt, liên tục xoa bóp da thịt mỏng manh dưới đáy thung lũng từ trên xuống dưới...

Greyhound rên lên một tiếng dài, ôm anh chặt hơn, vặn vẹo eo trước sự khiêu khích của đầu gậy. Cảm giác nhột nhột quen thuộc đến mức cô không thể dừng lại. 

Trong cảm nhận của Wuyue, phản ứng của Greyhound không giống như một cô gái trẻ nhút nhát lần đầu tiên cống hiến hết mình như chị gái trước đây mà giống như một thiếu nữ có trái tim tràn đầy yêu thương. 

Anh ta di chuyển phần thân dưới của mình một chút để làm thẳng con cặc của mình, dùng tay giữ đầu cây gậy và ấn nó xuống. Anh ta đối mặt với cánh cửa ngọc của cô gái, thì thầm: "Ti'er, em yêu, anh muốn em..."

Linh Đề cảm thấy căng thẳng, không khỏi run rẩy. Cô ấy dường như tràn đầy mong đợi, nhỏ giọng nhưng kiên quyết: "Anh phải luôn nhớ rằng em là vợ anh, người vợ duy nhất của anh..."

"Yên tâm, đối với ta ngươi vĩnh viễn là người duy nhất. Cho dù ta có chìm vào biển khổ vô tận, ta cũng sẽ không bao giờ quên ngươi vẫn luôn ở bên ta..." Ngũ Việt không hề do dự nữa, di chuyển thân dưới về phía trước, chậm rãi đẩy vào...

Khoảnh khắc nó xuyên qua cơ thể, cơ thể Greyhound đột nhiên căng thẳng. Có thể nói cô ấy vô cùng căng thẳng! 

Cô đã chuẩn bị tinh thần cho khoảnh khắc như vậy, đặc biệt là khi nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của cô y tá đêm đó, cô không còn sợ hãi chuyện như vậy nữa. 

Nhưng mặc dù về mặt tinh thần, cô ấy là một thiếu nữ nhưng cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Khi mọi chuyện đã kết thúc, cô vẫn cảm thấy lo lắng về tương lai không rõ ràng. 

May mắn thay, Wuyue có đủ kinh nghiệm trong việc khai hoang đất hoang. Anh ta luôn tiến hai bước và lùi một bước. Anh kéo dài một đoạn để cố định một lúc, sau đó từ từ đẩy sâu hơn khoảng nửa inch, tiến từng lớp một...

Khi đầu gà chậm rãi tiến vào sâu hơn, thở dài một hơi nhẹ nhõm, thân thể mềm mại lại từ từ thả lỏng trở lại. 

Phần lớn gậy đã đi vào, nhưng ta cảm thấy từ Ngọc Môn đến phần sâu hơn của mật đạo, bề rộng không hề thay đổi, giống như một ống tre, bên trong thẳng và sâu, cứ mỗi nửa tấc sẽ có một vòng thịt gấp chặt, cản trở bước tiến của đầu gà, trông giống như một nút tre! 

Cho đến khi cây gậy gần như ngập chìm hoàn toàn, cảm giác như đầu gà nhỏ cuối cùng cũng tìm được trái tim nửa cứng nửa mềm nhưng vô cùng ấm áp của bông hoa.

Lỗi không phải do Ngô Việt. Nếu là những người đàn ông khác có dương vật kích thước bình thường thì đầu gậy sẽ không thể tìm ra sức hút chút nào. Anh sẽ bận thúc đẩy rất lâu nhưng lại không thể kích thích được bộ phận nhạy cảm nhất. Đương nhiên hắn sẽ không thể làm cho mỹ nhân đạt tới cao trào, chỉ có thể trở về vô ích! 

Viên kim cương cao ngất trời của Wuyue, dài và nhanh nhẹn như một con rắn, phối hợp hoàn hảo với chó săn! 

Một khi hai người gặp nhau, chỉ cần cùng nhau vui vẻ một lần, nhau sẽ dễ dàng đạt đến đỉnh cao của ham muốn tinh thần và sẽ không bao giờ có thể từ bỏ nhau được nữa. Cặp đôi trai gái vàng trời ban này quả thực là một cặp trời sinh, trần gian có một không hai! 

Đầu gà nhỏ chậm rãi nghiền nát trái tim của bông hoa, Wuyue không khỏi nghĩ đến mô tả trong "Tô Thư" về thứ hai trong mười vũ khí hàng đầu của phụ nữ. Cô không khỏi phấn khích: Lingti's thật độc đáo! 

Theo lời giới thiệu trong "Sushu", Di Chí Độ Tú và Soaring Diamond là một cặp trời sinh! 

Tôi đã tìm kiếm và tìm kiếm và cuối cùng đã tìm thấy cô ấy! 

Trong lúc hưng phấn, cử động của anh không tránh khỏi tăng lên, khiến con chó săn bị đau. 

Cô cau mày, nhưng không muốn nói một lời! 

Khi mái vòm được cắm sâu vào trong, cô có cảm giác như có một con rồng lửa đang ở bên trong mình. Cô ấy đang bị sưng và nóng. Cơn đau sưng tấy mà cô chưa từng trải qua trước đây ập đến từng đợt khiến cô không thể thích ứng trong giây lát. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng tận tâm làm hài lòng AI Lang và cố gắng hết sức để tỏ ra thích thú, giống như dáng vẻ của bảo mẫu khi sắp lên đỉnh đêm đó, ngay cả tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô cũng được bắt chước một cách hoàn hảo! 

Nhưng trước mặt Ngô Việt, cao thủ trên giường, cô còn có chút ngây thơ, thủ đoạn nhỏ này sao có thể lừa gạt anh? 

Trong lòng cảm thấy buồn cười, cô nhanh chóng giảm tốc độ quằn quại và sức mạnh của đầu gà, chờ chó săn từ từ thích ứng. Đồng thời, đối với nàng thể hiện yêu thương cùng trìu mến, những lời yêu thương lần lượt tuôn ra, nụ hôn nồng nàn tiếp tục...

Nửa giờ sau, không biết là tự thôi miên hay là nguyên nhân nào khác. Cái vung và lực đẩy của eo Greyhound trở nên tự nhiên, khéo léo như trong giấc mơ dài, thậm chí cảm giác khoái cảm dần dần tích tụ cũng giống như trong giấc mơ! 

Đôi mắt của Thu Thuỷ mở to và cô ngơ ngác nhìn Vũ Nguyệt. Chiếc mũi Qiong thanh tú và xinh đẹp của cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Cánh mũi cô phập phồng. Cô rên rỉ càng lúc càng to, ôm Ngô Việt ngày càng chặt hơn. 

Khi tai và thái dương cọ xát với nhau, Wuyue cảm thấy đôi má ngọc của mình nóng bừng. Mặc dù trong đêm tối cô không thể nhìn thấy nhưng anh biết lúc này mặt cô nhất định đỏ bừng. Anh dùng môi hôn lên chóp mũi cực kỳ xinh đẹp của cô, cảm thấy lạnh lẽo. 

Môi anh hôn lên gò má ngọc nóng bỏng, chậm rãi di chuyển về phía mái tóc mỏng manh trên thái dương của cô gái. 

Bộ lông màu vàng nhạt của Greyhound là bộ lông mỏng manh và xinh đẹp nhất trong số những cô gái mà anh từng thấy! 

Tại sao không làm cho anh ta nán lại? 

Sau khi vuốt ve và hôn một lúc lâu, anh nhẹ nhàng đưa dái tai vào miệng mút lấy. 

Con chó săn hét lên "nôn mửa", cơ thể thanh tú uốn cong như cánh cung, phần thân dưới ấn mạnh vào Wuyue và tự lẩm bẩm: "Wuyue ~ Ôi! Wuyue...con hươu xạ rồng của ta, ta muốn ngươi ~"

Không có trăng, nhưng tôi lại cảm thấy trong lòng đột nhiên thắt lại, cảm giác thoải mái vô cùng! Không khỏi thấp giọng nói: "Ti nhi, ngươi thấy đỡ hơn chưa?"

Greyhound không kiên nhẫn cau mày nói: "Ngô Việt, di chuyển đi! Cố lên ~ Ta muốn!"

Wuyue ngay lập tức tăng nhịp điệu giật gân! Sky Diamond dường như đã cảm nhận được tâm tình của chủ nhân và bắt đầu tăng cường nỗ lực tàn phá Hoa Tín! 

Trong lúc nhất thời, khoái cảm mãnh liệt lần lượt ập đến, Greyhound cảm thấy choáng ngợp. 

Một luồng nhiệt đột nhiên từ trong khớp lao ra, nhanh chóng lan tràn toàn thân, thẳng tới não! 

Nhưng trên trán truyền đến một tiếng nổ lớn, toàn thân Greyhound co giật, nhanh chóng gây ra một loạt phản ứng dây chuyền sâu trong Hoa Tâm, không khỏi co giật nhịp nhàng, một dòng nước nóng nhàn nhạt chảy ra khỏi cơ thể! 

Linh Đề dùng hết sức lực ôm chặt Ô Việt, đầu ngón tay đâm sâu vào da lưng hắn, cố gắng hết sức ấn đầu gậy vào miệng Hoa Tín, dường như chỉ có cách này cô mới có thể cảm nhận được khoái cảm cực kỳ kỳ lạ và tuyệt vời! 

Trong khi Lingti hét lên và thoát ra khỏi cơ thể, Wuyue hôn thật chặt đôi môi nóng bỏng của cô, khiến cô gần như không thở được. Hắn theo thói quen sử dụng Long Phượng chân thuật để bắt đầu song hành âm dương...

Đột nhiên, một luồng năng lượng chân chính không thể ngăn cản xông vào cơ thể anh! 

Wuyue đã mất cảnh giác và gần như làm gián đoạn nhịp điệu tu luyện kép của anh ấy. 

Kinh ngạc và không thể giải thích được, anh nhanh chóng bình tĩnh lại và cố gắng hết sức để dẫn dắt Nguyên âm khí thuần khiết và thuần khiết lưu thông theo kinh mạch chính xác. 

Năng lượng chân chính này từ từ chảy qua cơ thể hai người, ngày càng mạnh mẽ và thuần khiết hơn. Chạy ba ngày, Ngô Việt rốt cục dừng lại nghỉ ngơi. 

Điều khiến anh kỳ lạ hơn nữa là sau khi quan hệ, anh không những không cảm thấy mệt mỏi mà còn tràn đầy năng lượng, đôi mắt dường như có thể nhìn thấy trong bóng tối! 

Anh mơ hồ nhìn thấy Greyhound đang nhìn anh trìu mến, ánh mắt tràn đầy niềm vui và tình cảm. 

Lúc này, Greyhound cũng có cảm giác giống anh. 

Ngay sau khi được thả ra, cô cảm thấy như mất hết sức lực. Cô choáng váng, kiệt sức nhưng lại cảm thấy như sắp chết và rất thoải mái! 

Nhưng vào lúc này, dư vị đỉnh cao của nàng còn chưa qua đi, nàng cảm thấy toàn thân ấm áp, tràn đầy sức lực. Cô cũng có thể nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ hài lòng của Wuyue trong bóng tối, khiến cô cảm thấy rất nhẹ nhõm! 

Điều mà hai người không biết là vì cả hai đều là phàm nhân với thân thể bất tử, nên sự kết hợp này, cộng với sự dung hợp âm dương trong Long Phượng Chân Quyết, năng lượng bất tử bẩm sinh trong cơ thể của nhau đã tăng trưởng nhanh chóng, và họ đã tu luyện được năng lượng bất tử bẩm sinh lên cấp ba! 

Những ngày tiếp theo, cả hai tiếp tục đi chơi. Mỗi ngày, Greyhound sẽ kéo Wuyue lên núi đón bình minh, hoặc gieo một vài hạt hoa huệ và trồng một cây hoa mận bên cạnh, nói rằng sau này họ sẽ có thể chung sống hòa thuận;

Hoặc trồng một cây dành dành, Lingti nói: "Gardenia còn được gọi là hoa đồng tâm. Nghe nói Lý Luân nhớ quê hương, anh ấy cũng biết rằng anh ấy sẵn sàng kết hôn với Vương Trường. Chia tay Dương Chu Lộ trong cát bụi, bức tường ngọc của triều đại nhà Tống vào năm Fengyue thứ ba. Tôi sẽ không bị bệnh. Khóc thành từng cặp, thật khó để làm tan nát trái tim. Cây đẹp trước sân có tên là Gardenia, và tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với tôi. mẹ. Bài thơ "Lý Luân" của Đường Yến Thiên thể hiện tình yêu còn sót lại trên đời và tâm trạng đau khổ của nhà thơ ".

Hay trồng cây đậu đỏ, Greyhound cũng đặc biệt chú ý đến điều đó: Bài thơ “Đậu đỏ” của Vương Duy kể rằng đậu đỏ mọc ở phương Nam, khi mùa xuân đến sẽ mọc lên vài cành. Tôi hy vọng bạn sẽ chọn nhiều hơn trong số họ, vì đây là điều được yêu thích nhất.

Wuyue bối rối nói: "Ti'er, tại sao bạn lại trồng nhiều loại hoa như vậy? Một số giống không thể thích nghi với khí hậu lạnh giá ở đây."

Lingti quyến rũ nói: "Tôi không quan tâm. Đây là một chuyến đi hiếm hoi đến thế giới. Tôi muốn lưu lại một số dấu vết về chuyến thăm của chúng tôi và gieo một số hạt giống tình yêu. Tôi hy vọng rằng tất cả những người yêu nhau trên thế giới cuối cùng sẽ kết hôn, đặc biệt là Huân Jin và Jingwei. Than ôi! Tôi không biết bây giờ họ thế nào..."

Ngô Việt hỏi: "Huấn Tiến và Cảnh Vệ là bạn rất thân sao?"

Linh Đề gật đầu: "Huấn Tấn rất yêu Tinh Vệ. Kỳ thật hai người này đều là bạn rất thân của ngươi, ngươi không nhớ rõ bọn họ sao?"

Trong mơ có một số chuyện cô thật sự không thể nói cho Ngô Nhạc biết. Dù thế nào đi nữa, một ngày nào đó anh sẽ nhớ lại điều đó. Mong muốn duy nhất của cô là cô phù thủy nhỏ có thể là một ngoại lệ và vĩnh viễn bị loại khỏi ký ức của Vũ Nguyệt. 

Ngô Việt không hiểu gãi gãi đầu: "Bạn tốt của tôi? Tại sao cậu không có chút ấn tượng nào?"

Sau khi đi du lịch hơn một tháng, hai người trở lại Cung điện Fengyin. 

………………

Chớp mắt, hơn tám tháng trôi qua, cuối năm, Triều đại Thiên niên kỷ huy động 200.000 quân, do Tổng tư lệnh Liêu Đông Thị Lai làm chỉ huy, chia quân thành bốn nhóm tấn công Vương quốc Jurchen Jin để trả thù việc chiếm được Guide Castle.

Tin tức truyền đến cho biết đây là tình huống khủng hoảng chưa từng có mà Salwin từng gặp phải. Suy cho cùng, số quân tối đa mà ông có thể huy động chỉ có sáu mươi bảy vạn nên ông đã khẩn cấp triệu tập con gái lớn nhanh chóng trở về lãnh địa của Mộ Dung, toàn lực chuẩn bị cho cuộc chiến.

Mộ Dung Tử Yến vừa mới sinh đứa con gái lớn chưa đầy trăng cách đây chưa đầy ba tháng. Sau khi nhận được bức thư khẩn cấp và bí mật từ cha, cô không dám lơ ​​là. Cô lập tức đưa Chu Vân, Tiểu Hồng và những người khác lên một con đại bàng khổng lồ để trở về Lão Trại, thủ đô của Vương quốc Tấn. Sau khi bàn bạc bí mật với cha, cô vội vã quay lại Văn phòng Hành chính Achen để chuẩn bị cho chiến tranh.

Kỳ Thiên Cách Cách vô cùng bận rộn. Cô cử người thông báo cho Niên Na, lãnh chúa thứ hai trên đảo Sakhalian, đồng thời mang theo toàn bộ ba nghìn binh sĩ tóc dài của Quân đội Tyrannosaurus thứ ba lên đảo. Họ đi một chiếc bè băng qua eo biển Bắc Hải gần như đóng băng và lao tới Achen trong bụi bặm để tham gia khóa huấn luyện ma quỷ với Đội quân Tyrannosaurus thứ hai. 

Đối với cô, việc chiếm giữ lãnh thổ thông qua chiến tranh là điều quan trọng nhất, vì nó có thể nâng cao đáng kể nguồn vốn của cô để cạnh tranh trên thế giới trong tương lai. 

Tuy nhiên, đã đến lúc thử thách Xiaohong, đây cũng có thể là bi kịch của tất cả các triều đại ở Trung Nguyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 321

Cung điện Yến Sơn Phong Âm. 

Phong Âm sống ở chái đầu tiên bên trái sảnh và bị chuyển sang màu đỏ. Ying'er chỉ mặc một chiếc đai nịt bụng và một chiếc quần tục tĩu. Ngực, hông, lưng và chân của cô lộ ra một vùng da lạnh giá lớn, cô ôm Ngô Việt và hôn cô say đắm. 

Long Phượng chân thuật quả nhiên là thần kỳ. Sau khi tu luyện âm dương không ngừng nghỉ, Ying'er không chỉ khỏi vết thương mà năng lượng bất tử bẩm sinh cũng tăng lên rất nhiều. Mặc dù những sợi năng lượng bất tử bẩm sinh cực kỳ yếu ớt và khó có thể cảm nhận được nhưng cuối cùng chúng đã gieo hạt giống vào cơ thể cô. 

Những thay đổi thể hiện ở ngoại hình của cô ấy là rất lớn. Làn da của cô ấy trở nên trong trẻo như pha lê, cô ấy dường như xinh đẹp và thanh tú hơn trước khi bị thương nặng. Ngoài nỗ lực tuyệt vọng để cứu cô, Wuyue còn vô cùng yêu thương cô. 

Không, mặc dù Ying'er đã bình phục nhưng Wuyue vẫn thường xuyên ở trong phòng của cô vào ban đêm với lý do chữa bệnh, cô và Ying'er yêu nhau như vợ chồng. 

Triệu Phong Âm biết mình đang giở trò bẩn thỉu, nhưng không dễ gì phát hiện ra. Chỉ cần anh báo cáo với cô đúng giờ và giao đồ ăn chung cho cô. 

Tất nhiên, đối với Vũ Nguyệt, việc chữa bệnh cho Ying'er cũng ảnh hưởng đến kế hoạch quay trở lại Rakshasa Gate để thăm người thân và bạn bè. Đương nhiên, Chu Diễn cũng có liên quan. Những ngày này hắn thường xuyên mơ thấy Sư phụ, Bắc Phong, Đại tỷ, Lí Nhi đám người. Tuy nhiên, tính cách của anh ấy có phần vui vẻ và may mắn, và anh ấy không muốn lo lắng về những việc mình không thể làm được. 

Sau khi Vũ Nguyệt làm việc chăm chỉ ngày đêm không mệt mỏi, Ying'er không chỉ bình phục vết thương mà tác dụng kích thích tình dục của hương thơm kim cương, rồng và xạ hương bay bổng cũng phát huy hết. Cơ thể thanh tú của cô gái ngày càng nhạy cảm, trở nên giống một người phụ nữ trưởng thành, giống như sói và hổ. Sau khi hôn say đắm Ngô Việt, cô dần dần rên rỉ, nhìn anh đầy yêu thương, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt như rưng rưng, ​​cô lại muốn nữa. 

Cô thả ra bàn tay ngọc mảnh mai đang ôm cổ Ô Việt, nhẹ nhàng vuốt ve má, cổ và vai anh rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới, chạm tới thứ luôn khiến cô muốn chết. Thiên kim cương chưa bao giờ làm cô thất vọng, cô đã đứng dậy canh gác chờ đợi người đẹp đến thăm. 

Ngũ Việt cau mày rên rỉ: "Cô gái Anh Nhi, cô càng ngày càng không giống tiểu thư trên giường rồi."

Anh Nhi nhẹ nhàng nói: "Tôi chỉ muốn, mặc kệ hắn trông như thế nào!"

Wuyue chạm vào quả đào lớn màu đỏ giữa háng cô và chạm vào nó một lúc trong khe núi nóng ẩm. Nước suối nóng tràn ra khiến tay anh trơn trượt. 

Nhìn thấy anh mỉm cười nhìn cô, giữa hai ngón tay rút ra một sợi chỉ bạc óng ánh, khuôn mặt Anh Nhi đỏ bừng, "Trước kia tôi không có nhiều như vậy, nhưng không hiểu vì lý do gì mà hơn sáu tháng nay, tôi đã trở nên... Đúng rồi, đã lâu như vậy trong bụng tôi không nghe thấy gì. Chuyện gì xảy ra vậy?"

Ngô Việt đương nhiên biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn không thể giải thích rõ ràng, vì vậy mơ hồ nói: "Ngươi còn trẻ, tại sao lại sốt ruột như vậy? Chúng ta vui vẻ đủ sẽ kết thúc."

Anh Nhi đương nhiên là lo lắng, luôn cảm thấy có con của anh sẽ khiến cô yên tâm, nên cô nhỏ giọng nói: “Theo những người phụ nữ có kinh nghiệm chăn nuôi, nếu tính toán thời gian, trong hai ngày qua, tôi dễ dàng làm điều này điều nọ…” Nói xong, tứ chi cô dang rộng ra, cô ôm chặt lấy anh như con bạch tuộc, vặn vẹo eo đầy khiêu khích, dùng đôi tay mảnh khảnh vỗ nhẹ vào lưng dưới của anh. 

Niềm đam mê rực lửa của cô gái nồng nàn đã khơi dậy ham muốn của anh, và chỉ với một vài động tác của phần thân dưới, anh đã bước vào con hẻm một cách suôn sẻ. Hai người dính vào nhau như keo, Anh Nhi quấn chặt lấy anh, siết chặt như muốn hút khô anh. 

Trong một thời gian dài, để chữa trị vết thương cho Anh Nhi, mỗi lần cô thực hiện song công với Long Phượng Chân Quyết, anh đều phải đổ Nguyên Dương vào cơ thể cô một lần, nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian.

Cách cư xử thường ngày của Ying'er không như thế này. Lúc này, anh cảm thấy mình giống như một con ngựa giống. Anh ấy biết Ying'er muốn gì. Tuy rằng hắn rất bất đắc dĩ, cảm thấy hiện tại có chút sớm, nhưng hắn cũng không nguyện ý làm trái ý nàng, cho nàng muốn thứ gì...

Trong bóng tối thưa thớt của đại lộ Champs Elysees, nàng công chúa lớn trông rạng rỡ như một thiếu nữ đang nở hoa. Cô nắm tay nhau đi xuyên tuyết để tìm hoa mận. Họ bước đi trên con đường yên tĩnh của hòn non bộ. Chàng trai đam mê không biết mình đang chiêm ngưỡng hoa hay vẻ đẹp. Anh thở dài nói: “Lúm đồng tiền thanh tú của mỹ nhân và hoa mận mùa đông nở rộ bổ sung cho nhau. Không biết hoa đẹp hơn hay người đẹp hơn?”

Sau một thời gian dài gắn bó với Wuyue, những mỹ nhân này dù ở độ tuổi nào cũng sẽ có xu hướng trẻ hóa và xuất hiện xinh đẹp, quyến rũ hơn nhưng trước hết họ phải là những phôi thai xinh đẹp.

Người đẹp trợn mắt đáp lại, cắn môi dưới hỏi: "Tối qua tôi bảo Tĩnh Nhi tìm cậu, nhưng không gặp cậu. Chẳng lẽ tôi lại đi chơi với cô gái Doanh Nhi cả đêm sao?" 

"Phong Âm, ngươi biết ta muốn sử dụng Long Phượng Chân Quyết để chữa lành vết thương cho Ứng Nhi, ngươi sao có thể gọi là ngu ngốc?"

Mỹ nữ bĩu môi, "Anh Nhi cứu ngươi bị thương nặng. Nhiệm vụ của ngươi là phải cố gắng hết sức để chữa lành vết thương cho cô ấy. Nhưng bây giờ cô gái này đã khỏi vết thương, nếu ngươi tiếp tục làm tình với cô ấy theo cách thông thường thì đó chỉ là đùa giỡn mà thôi. Ngươi phải biết rằng cô ấy là một cô gái trẻ. Hai người còn sống rất lâu, thời gian của ta cũng sắp trôi qua. Mong ngươi có thể hái nhiều hoa hơn. Phải cẩn thận, đừng đợi đến khi hoa tàn. Hãy suy nghĩ." nó, bạn có nên dành nhiều thời gian hơn cho tôi không?"

Wuyue cười khúc khích: "Dù nguyên tắc của Phong Âm là gì, chúng đều giống nhau. Được rồi ~ Anh sẽ ở bên em nhiều hơn. Anh ở bên cạnh em."

Anh vòng tay qua eo người đẹp, vuốt ve cô một lúc, ôm cô vào lòng và quay mặt vào nhau. Đôi mắt đầy sao của người đẹp hơi nhắm lại, miệng hơi hé mở, dường như đang chờ đợi điều gì đó.

Ô Việt hôn nàng đau đớn, trong miệng phát ra âm thanh cạch cạch. Móng vuốt của Lư Sơn dần dần leo lên đỉnh ngọc cao chót vót, lần lượt xoa bóp bộ ngực mềm mại...

Hơi thở của người đẹp dần dần trở nên nhanh hơn, cô thở hổn hển: "Gió trên đường núi rất mạnh, lạnh quá! Ôi..." kèm theo một tiếng rên dài ở cuối.

Ô Việt siết chặt cánh tay của mình, “Anh sẽ ôm em chặt hơn.”

Vẻ mặt người đẹp tràn đầy cảm xúc, cô mím đôi môi đỏ mọng nói: "Ừ... trời vẫn lạnh. Chúng ta vào Champs và ngồi quanh đống lửa nhé..."

Ô Việt ghé vào tai người đẹp nói: “Nếu cử động nhiều sẽ không cảm thấy lạnh nữa.” 

Mỹ nhân hai má đỏ bừng, nũng nịu nói: “Hoạt động gì mà hiệu quả như vậy?”

"Chiến dịch hái hoa."

"Hừ, đồ biến thái, ngươi đã biết chuyện này cả ngày rồi!"

"Không phải muốn Phong Âm làm sao? Quên đi, chúng ta thổi chút gió, hít thở nhiều không khí trong lành đi."

"Chà, nếu bạn muốn thì tại sao chúng ta không vào nhỉ?"

Ngô Việt ôm lấy vòng eo mềm mại thon thả của cô rồi nhấc chân rời đi. Cô tỏ ra thiếu kiên nhẫn và thầm mỉm cười trong lòng. Ngay cả khi người đẹp tài năng, trí tuệ và trưởng thành này nghĩ lại, cô cũng sẽ không thừa nhận rằng mình muốn. Cô ấy thà cố gắng gợi ý rằng anh ấy sẽ đưa ra yêu cầu. Nếu cô ấy không chạy theo xu hướng thì chẳng phải là một sự sỉ nhục lớn sao?

Bên ngoài trời lạnh cóng và có tuyết, và ấm áp như mùa xuân ở Champs. Không phải là có lò sưởi mà là vẻ đẹp tràn ngập mùa xuân trong lòng cô. Cô ấy nhảy múa như một con bướm trong mùa xuân. Cô ấy cũng có thể nhảy trong bộ quần áo và lông vũ sặc sỡ của Chu Nhược Văn. Mặc dù đó không phải là Qinggong mạnh nhất của cô nhưng nó chắc chắn là đẹp nhất. Mỗi khi cô quay lại Sau đó, một mảnh quần áo lông vũ sẽ bay xuống, làn da tuyết chói lóa sẽ lộ ra, dần dần mở rộng, cánh tay ngọc, đôi chân hồng hào và nâng ngực lần lượt xuất hiện. Wuyue sẽ mở rộng tầm mắt để Vũ Nguyệt mở rộng tầm mắt bởi những chuyển động cơ thể đẹp và quyến rũ như một con vixen. Anh ấy vừa trang nghiêm vừa tao nhã như phượng hoàng hát một điệu múa quyến rũ đến mức khiến anh ấy thực sự ngạc nhiên!

Thắt lưng và quần làm bằng vải thêu lụa dệt thành mạng nhện mịn màng mỏng như cánh ve sầu, bó sát trên cơ thể thanh tú. Đó là một phong cách mà anh chưa từng thấy trước đây. Quầng vú màu tím hiện ra lờ mờ, núm vú khổng lồ nhô lên hai chỗ nhô ra lớn. Rừng đen giữa háng đặc biệt nổi bật trên làn da trắng như tuyết. Lông mu dày bị háng bóp nghẹt sát cửa ngọc, hai bên có lông xù.

Cặp mông hình quả lê bỗng nhô ra những đường cong cường điệu, càng phồng lên bởi độ bó sát của chiếc quần chật hẹp và tục tĩu.

Sky Diamond nhất thời bất an, lập tức phản ứng!

Người phụ nữ xinh đẹp liếc nhìn lại anh và lóe lên đôi mắt quyến rũ. Có lẽ cô ấy rất hài lòng với phản ứng của anh. Sau đó cô quay người lại, tựa vào vòng tay anh, trao cho anh một nụ hôn thật sâu. 

Wuyue bế cô lên ghế dài, biến cô thành một con cừu trắng mập mạp với những động tác điêu luyện và duyên dáng, đồng thời đắm mình trong khu rừng tối tăm để khám phá những bí mật. Dần dần, trong miệng cô phát ra âm thanh húp xì xụp, hòa lẫn với tiếng nước bắn tung tóe, "Không ngờ Phong Âm của tôi lại có thể dâm đãng như vậy, nhiều nước như vậy!"

Mỹ phụ nhìn xuống thì thấy một cái đầu đang ngọ nguậy bị nhét vào giữa mông mình. Chiếc lưỡi nóng bỏng của cô liếm vào vùng nhạy cảm, cô không khỏi cảm thấy nóng nữa. "Ngươi cũng không biết đã bao nhiêu ngày không tới báo cáo, ngươi có thể chịu đựng lâu như vậy, ngay cả ta cũng khâm phục chính mình..."

"Được rồi, hôm nay chúng ta cùng nhau bù đắp nhé." Ô Việt thè lưỡi liếm chất lỏng quanh miệng, sau đó trèo lên trên mút ngực cô.

Mỹ phụ rít lên: “Mẹ ngươi và ta bằng tuổi nhau, ngươi cho rằng ngươi coi ta như mẹ ngươi, lần nào cũng ăn thịt bà nội người khác sao?” 

Ngô Việt đưa miệng che lấy đôi môi đỏ mọng của mình, ngập ngừng nói: "Em thật tệ, luôn muốn lợi dụng tôi. Giả làm mẹ của người khác không phải cảm giác tốt sao?"

"Được làm mẹ của con thật tuyệt! Ôi con xin hãy bỏ cái miệng bẩn thỉu của con đi. Con liếm vùng kín của người khác rồi đến nhà họ hàng. Thật ghê tởm!"

"Vậy sao vừa rồi anh lại hôn dương vật của tôi? Anh có nghĩ dưới đó anh bẩn hơn tôi không?"

Người đẹp âu yếm bóp con cặc dài và cao của Di Chu Thiên, ​​cô ấy thực sự thích nó! Cô không khỏi nói: “Đứa bé này thơm quá, lạ quá!”

Ngũ Việt tinh nghịch nói: "Vì nó có vị rất ngon nên bây giờ ta muốn đút cho ngươi ăn? Ta nên dùng cái miệng nhỏ nào đây?" 

Vòng eo của người đẹp được uốn cong và thẳng lên. Lúc này, sự im lặng còn lớn hơn cả âm thanh.

Ngô Việt nâng thân trên lên, quỳ xuống háng cô, cầm viên kim cương bầu trời trong tay tựa vào cánh cửa ngọc đỏ sưng tấy và lắc lắc. Quy đầu của anh trượt lên trượt xuống, trái phải bên cạnh cửa âm đạo, tiếng nước chảy vô cùng ngây ngất.

Triệu Phong Âm cau mày, hô hấp trở nên gấp gáp. Cái lỗ ngứa ngáy trong miệng khiến sâu trong cô có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Sau khi cắn môi dưới chịu đựng một lúc, cô thấy Đàm Lãng cũng không có hành động gì thêm. Cô không khỏi ôm lấy eo Đàm Lãng, đẩy eo anh lên. Cô rên rỉ một cách quyến rũ: "Thằng nhãi ranh này! Ta đói bụng nhiều ngày rồi mà ngươi vẫn trêu chọc ta như vậy. Chẳng lẽ Ứng Nhi và dì Nhược Văn của ngươi đã cho ngươi ăn đủ rồi sao..."

Nó thực sự ướt và đủ trơn. Chiếc bánh cupcake ép mở từng lớp thịt mềm và trượt vào một cách trơn tru. Ngô Việt dùng sức đẩy vào, đầu gậy đập mạnh vào lòng bông hoa! 

Nhìn thấy đôi mắt cô chợt mở to và hàm răng nghiến chặt, cô rên rỉ một lúc lâu, dường như vừa thỏa mãn vừa đau đớn, sau đó anh bắt đầu co giật. 

Vòng eo của mỹ nhân uốn cong cho vừa với cô, vẻ mặt như tìm được bảo bối đã lâu không có, "Ôi! Bên trong sưng tấy quá! Tôi muốn... Tôi muốn con cặc to lớn của anh, ôi ~ thật thoải mái! Nếu chỉ dành cho tôi thì tốt quá!"

Ô Việt di chuyển phần thân dưới của cô, cúi người hôn cô rồi nói: “Em có thể chế tạo ra một trinh nữ mới để sử dụng cho riêng mình.”

"Đừng đến nữa! Họ muốn cái này của anh! Ôi, nó lại gây rắc rối bên trong nữa, làm tôi nhột quá!"

Đúng như cô ấy nói, cô ấy không chỉ bằng tuổi Mỹ Hoa mà còn có vóc dáng nhạy cảm tương tự. Ngay cả cô cũng không hiểu tại sao khi ở bên Ngô Duyệt Hoan lại dễ dàng đạt đến cao trào như vậy. Mỗi lần gặp anh chàng bất khả chiến bại này, cô lại lần lượt đạt cực khoái, khiến cô muốn chết. Cao trào lần lượt nối tiếp nhau, lần này cũng không ngoại lệ...

Vì tiết kiệm đạn dược, lần này Ngũ Việt không bắn. Vì hắn sống trong tháp Yanyu nên hắn không thể bỏ mặc Lingti quá nhiều. Yêu cầu của Ruowen luôn là quá nhiều đối với anh ấy, ngoài ra còn có Ying'er và Harina...

Sau nhiều lần lộn xộn, sau khi mưa gió tạnh, Triệu Phong Ngâm đứng dậy dọn dẹp đống bừa bộn thì phát hiện mình đã dùng quá nhiều sức, toàn bộ đệm ghế đều rơi ra khỏi thảm.

Sau khi mặc quần áo vào, cô rúc vào người Wuyue, sau một buổi thân mật khác, cô cảm thấy vô cùng hài lòng cả về thể xác lẫn tinh thần. Sau đó, cô mới nghĩ đến việc kinh doanh và thảo luận với anh về chiến dịch lớn chống lại Vương quốc Tấn. 

Ngô Việt lo lắng nói: "Lão hoàng tử thực hiện quyết định này quả thực không dễ dàng. Tuy nhiên, tôi rất lo lắng, động thái này sẽ buộc các phe phái khác nhau trong nước Tấn đang bí mật tranh giành vị trí thái tử phải đoàn kết chặt chẽ vì tài chính chúa ngày càng lớn tuổi. Nếu Mộ Dung Ca Ca hoàn toàn ủng hộ phụ hoàng và sử dụng sức mạnh của nước Tấn để chống lại triều đình, viễn cảnh sẽ có chút không tốt!"

Theo ý kiến ​​​​của ông, chỉ cần đại công chúa không dẫn đầu quân đội với quân đội Huyền Liao làm chủ lực, sẽ không dễ dàng như vậy để đánh bại hoàn toàn Vương quốc Jurchen Jin nơi hai cha con hợp sức, nhưng dù sao, đó là một đội quân gồm 200.000 người! 

Anh vẫn mơ hồ lo lắng cho Tử Yến và những người khác. Dù sao thì những người thân thiết nhất từ ​​nhỏ của anh đều ở đó, bao gồm cả chị cả, chị Bội Phong và những người khác. Làm sao trứng có thể nguyên vẹn khi tổ bị lật úp? 

Triệu Phong Âm đồng tình sâu sắc, thở dài: "Không phải sao? Cha ta không muốn chấp nhận ý kiến của ta về việc bổ nhiệm tổng tư lệnh mà để Triệu Long, thống chế của quân Huyền Liêu dẫn đầu cuộc viễn chinh. Hơn nữa, hoàng tử có vẻ tự tin sẽ thắng trận. Chắc ông ta không muốn thấy thành tích quân sự của quân Huyền Liêu quá xuất sắc. Theo ý kiến của ông ta, với sự kiên quyết của hắn, quân Huyền Liêu dưới sự chỉ huy của ta đã bị loại khỏi cuộc thập tự chinh. Lực lượng chủ lực của quân Huyền đã bị loại khỏi cuộc thập tự chinh. Quân Liao triển khai ở khu vực phía tây Liêu Ninh không được điều động đến Liaodong. Chỉ có 3.000 người và ngựa từ kỵ binh Huyền Phúc tinh nhuệ nhất được huy động làm lực lượng cơ động đi cùng quân đội dưới sự chỉ huy của Triệu Đình.

Tuy nhiên, đối với cô, việc dùng cả nước để tấn công là cơ hội duy nhất và có lẽ là phương tiện duy nhất để giải quyết triệt để mối đe dọa của người Nữ Chân ở biên giới phía đông bắc. Vì vậy, trước khi quân đội xuất phát, cô đã đặc biệt phái một sứ giả đến giải thích chi tiết cho Thạch Lai và kể lại vai trò của cô trong trận chiến Liaodong vừa qua. Kinh nghiệm và bài học của anh cho anh biết rằng anh hy vọng rằng anh sẽ lên kế hoạch trước, lên kế hoạch cẩn thận và nỗ lực đánh bại Sharwen với ưu thế quân sự rõ ràng, để cô có thể bình yên ở lại Phong Âm Phả Lạp Sách, âu yếm Wuyue và tận hưởng cuộc sống tình yêu yên bình và tĩnh lặng với âm nhạc của piano và piano. 

Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng việc Stella có nghe lời anh hay không là điều nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Theo câu nói phổ biến lúc bấy giờ, anh không thuộc hàng của cô nên cô chỉ có thể cố gắng hết sức để tuân theo số phận.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 322 chương Chiến tranh bắt đầu

Ô Việt nghi hoặc nói: “Điện hạ sao có thể tự tin như vậy?”

"Có lẽ hắn chưa đích thân trải qua. Ta đã thấy sức mạnh cường đại của kỵ binh hạng nặng Nữ Chân trong các trận chiến trên chiến trường. Lần trước, kỵ binh Huyền Phúc tinh nhuệ nhất của đế quốc đối mặt với quân Chict, mười nghìn người đấu với mười nghìn người. Nếu không có một số thủ đoạn khéo léo sẽ khó đánh bại đối thủ. Nghĩa là, bằng cách này, chỉ là đánh bại đối thủ. Chiket vẫn có thể chiến đấu chứ đừng nói đến việc đối đầu trực tiếp với 50.000 đến 60.000." Kỵ binh dưới quyền Salwin. Ưu thế về sức mạnh bộ binh của quân đội không phải là rất cơ động, và nó có thể không chiếm được ưu thế của quân Jurchen.

Wuyue cảm thấy vị trí của mình thực sự rất xấu hổ. Có lẽ thất bại của hai bên không phải là kết quả mà anh ấy muốn thấy? "Trong triều không có người trí thức lạc quan mù quáng như vậy sao?" 

Triệu Phong Âm khẽ cau mày nói: "Bình thường Thạch Lai hẳn là có chút kinh nghiệm trong trận chiến Liêu Đông vừa rồi, nhưng xét theo lá thư hắn trả lời ta, hắn không để ý đủ đến ý kiến ​​và cảnh báo của ta. Có lẽ gánh nặng phòng thủ lúc đó chủ yếu rơi vào Triệu Long, thống lĩnh Huyền Liêu quân, và Thạch Lai không có hiểu biết sâu sắc. Ta hy vọng hắn không có thành kiến, cho rằng ta chỉ là một kẻ uy hiếp giả tạo, cố ý làm suy yếu lòng tin vào chiến thắng của hắn."

“Anh đã đưa ra lời cảnh báo gì cho anh ấy?”

Triệu Phong Âm nói: “Như ngươi vừa phân tích, mối đe dọa từ quân Mộ Dung ở phía bắc, ta nhắc nhở hắn chuẩn bị cho những ngày mưa, triển khai hàng vạn tinh nhuệ dọc theo phía tây sông Liao ở cánh trái của quân, và thiết lập vùng đệm. Bằng cách này, cho dù quân của Mộ Dung từ phía nam tấn công, họ cũng có thể chống chịu trong một thời gian và tranh thủ đủ thời gian để điều chỉnh việc triển khai quân, để không bị mất cảnh giác. Cá nhân tôi cảm thấy rằng việc bảo vệ sự an toàn của cánh trái của cánh trái quân đội là ưu tiên hàng đầu của cuộc chiến này!"

Về vấn đề này, Wuyue có thể hiểu sâu hơn cô ấy. Các thành viên trưởng thành của Jingwei của Muyun Mansion đều là những hậu duệ trực hệ ưu tú đã theo Ziyan để chiến đấu chống lại các bộ tộc Jurchen khác nhau ở Liaodong. Tất cả họ đều tham gia vào Cuộc chiến Cửu Tộc, bao gồm cả Diệp Thiên Thanh và những người khác có mối quan hệ thân thiết với anh ta ở vùng hoang dã Tây Côn Lôn. Anh ta đã quen với sức mạnh không thể ngăn cản và mạnh mẽ của cuộc tấn công kỵ binh do Tử Yến chỉ huy, và bây giờ có một vị tướng mạnh mẽ như chị cả để hỗ trợ anh ta. Nếu quân thập tự chinh không nghe theo đề nghị của Phong Âm để bảo vệ cánh trái, e rằng sẽ kết cục là chín liên quân... Hắn hỏi: “Hắn hình như không nghe được?”

“Ừ, trong câu trả lời của anh ấy, anh ấy nói rằng anh ấy đã nghiên cứu hai trận chiến mà Mộ Dung Ca Ca chinh phục Warka và bộ tộc Guwei. Số lượng binh lính và ngựa mà quân đội của Mộ Dung có thể tập hợp được là khoảng bốn đến năm nghìn. Tuy anh ấy không nói rõ ràng nhưng hàm ý là có lẽ là chưa đủ.”

Vũ Việt im lặng. Anh chưa từng đến A Thành, Tử Yến cũng không nói cho anh biết nhiều về tình hình ở đó. Những gì anh biết về nó là những gì anh nghe được từ chị cả của mình và những người khác, và anh không biết nhiều về sức mạnh thực sự của lãnh thổ Mộ Dung.

Như đã nêu trong thư của Thị Thái, hai chiến dịch quân sự lớn do Tử Yến và Big Sister thực hiện ở biên giới phía bắc của Vương quốc Jin không có sự tham gia của hơn 5.000 quân. Điều này tương tự với sức mạnh của Kỵ binh sắt Cảnh vệ được tập hợp bởi Cổng Rakshasa trong Trận chiến Luokou. Lực lượng hạn chế như vậy được dùng để đối phó với hàng vạn đồn trú Giao Đông của Phương Thiên Cơ. Quân phản chính thì được, nhưng trước quân thập tự chinh gồm 200.000 quân dã chiến trung ương thì không đáng kể. Tướng Shi có lý do riêng khi không chú ý đến lực lượng này. Suy cho cùng, nếu có thể tập trung ưu thế áp đảo về quân số để tiêu diệt quân đội của Salween thì đó sẽ là một chiến công có một không hai đáng được ghi vào lịch sử!

………………

Dãy núi Saskatchewan nằm cách Dongnapu trong lưu vực sông Hun hơn một trăm dặm về phía đông nam và cách Laozhai, thủ đô của Vương quốc Jin khoảng năm mươi dặm về phía tây bắc. Những ngọn núi xung quanh có độ dốc thoai thoải và không cao lắm nhưng được bao phủ bởi những khu rừng lá kim rộng lớn, thẳng tắp quanh năm. Vì diện tích rộng lớn và ánh sáng tối tăm trong rừng nên rất dễ bị lạc khi đi trong đó. Vì vậy, nó được người dân Liaodong Jurchens địa phương gọi là Rừng Đen Saskatchewan và là một trong những địa điểm săn bắn truyền thống của họ.

Trung tâm khu vực miền núi trông giống như một miệng núi lửa khổng lồ bị những tảng đá bay khổng lồ từ trên trời đập vỡ, tạo thành một lòng chảo bao phủ một khu vực cực kỳ rộng lớn. Hầu hết các sườn dốc xung quanh lưu vực đều dốc hơn nhiều so với bên ngoài núi. Điều này có thể liên quan đến nguồn gốc của lưu vực. Những ngọn núi thoai thoải cũng được bao phủ bởi những khu rừng rộng lớn rậm rạp khiến việc đi qua gần như không thể. 

Sông Hongkang, một nhánh của sông Hun bắt nguồn từ dãy núi Trường Bạch, giống như một con dao sắc, chia cắt dãy núi Saskatchewan từ phía đông bắc qua lưu vực, uốn khúc về phía tây bắc, nơi nó chia cắt một đèo và chảy ra khỏi núi, và tiếp tục chảy về phía tây bắc qua Dongnapu trước khi nhập vào sông Hun. 

Hai thung lũng sông này là con đường duy nhất ra vào lưu vực này. 

Trong trận chiến này, chỉ huy đội quân thập tự chinh hùng mạnh 200.000 người của Đế quốc Thiên niên kỷ, Thị Lai, đã rút ra bài học từ những trận chiến quyết định trong quá khứ với quân Jurchen, và chia quân thành bốn nhóm để tấn công Laozhai, thủ đô của Vương quốc Jin. Hắn ít nhiều nghe theo một ít đại công chúa đề nghị, áp dụng chiến thuật vững chắc, dần dần giảm bớt không gian cơ động của kỵ binh Nữ Chân, khiến kỵ binh hạng nặng của đối phương không thể tận dụng được ưu thế cơ động của mình. 

Dù không thuộc phe của đại công chúa nhưng anh vẫn ngưỡng mộ năng lực và tài năng quân sự xuất chúng của cô. Rốt cuộc, chiến thắng là chìa khóa. Tất nhiên, những gì anh ấy sẽ nói khi quay lại là một vấn đề khác. 

Salwen đã đoán trước được sự trả thù của Thiên Niên Đế, nhưng hắn không ngờ rằng vị hoàng đế già cũng trạc tuổi mình và sắp chết lại tức giận như vậy. Lần trước, vì trận bão tuyết hiếm hoi ở Liêu Đông và sự khó khăn trong sinh kế của các bộ lạc, hắn lấy cớ sự ngu ngốc của Thiên Niên Đế dẫn quân đến biên giới để cướp bóc, và hắn không chiếm được nhiều lãnh thổ trong Triều đại Thiên Niên Kỷ. Hắn không bao giờ nghĩ tới Thiên Niên Đế lần này sẽ phái nhiều như vậy tinh nhuệ dã chiến tới hung hãn, rõ ràng là có ý định cùng hắn đánh nhau! 

Salwin không còn cách nào khác ngoài việc tập hợp toàn bộ quân đội trong liên minh bộ lạc và có được hàng chục nghìn kỵ binh được bọc thép tinh xảo. Sau khi phát biểu hào phóng, ông đã thề máu để chiến đấu. 

Vào cuối tháng 11 của năm thứ 44 của thiên niên kỷ, 50.000 binh sĩ từ Quân đội Tây Lộ của cuộc thập tự chinh của Đế quốc Thiên niên kỷ đã dẫn đầu với tư cách là lực lượng tiên phong. Để đạt được hiệu quả thần kỳ trong cuộc tấn công bất ngờ, tướng tiên phong Thị Lâm vốn quen chiến đấu đã ra lệnh cho quân chiến đấu của mình tiến lên nhẹ nhàng, có lương thực, cỏ và hành lý theo sau. Họ hành quân cả ngày lẫn đêm, với những người mang cỏ và ngựa mang tước hiệu của họ. Sáng sớm ngày mồng một tháng mười hai âm lịch, họ lặng lẽ tiếp cận Lão Trại, thủ đô của nước Tấn!

Tuy nhiên, không thể giữ bí mật về hành động của một đội quân lớn như vậy trên lãnh thổ Vương quốc Jin. Nó chỉ có thể rút ngắn thời gian phản ứng của quân Jurchen.

Tổng hợp tin tức tình báo thu thập được từ mọi phía, Salwin ước tính thời gian để Quân đoàn Thiên niên kỷ thứ tư lao tới vùng lân cận Lão Trại. Ngoại trừ tung tích bí ẩn và bước tiến nhanh chóng của quân Tây Lộ, ba quân còn lại đều di chuyển có trật tự. Phản ánh trên bản đồ quân sự khổng lồ thay đổi hàng ngày, có thể dễ dàng dự đoán hướng tấn công và vị trí sắp tới của ba mũi tên dày màu xanh. 

Ông giỏi nhất trong việc tận dụng khả năng cơ động của kỵ binh hạng nặng và tập trung lực lượng để đánh bại chúng một cách riêng lẻ. Đối mặt với mối đe dọa sắp xảy ra từ quân Tây lộ, ông đã đưa ra quyết định dứt khoát và ngay lập tức dẫn đầu lực lượng chủ lực chiến đấu. 

Anh ta phải tiêu diệt lực lượng tiền phương của Đế chế Thiên niên kỷ, vốn được coi là khó đối phó nhất, càng sớm càng tốt, để anh ta có thể rảnh tay đối phó với ba đội quân còn lại theo sau. 

Vào khoảng giờ sáng ngày 5, hai đội quân chạm trán nhau trên sườn dốc thoai thoải ở chân đồi phía Tây Bắc của Dãy núi Saskatchewan. 

Một đội hình vòng tròn lớn bao gồm 50.000 bộ binh Quân đội Thiên niên kỷ và 3.000 kỵ binh Huyền Phúc và 50.000 đến 60.000 kỵ binh Jurchen đã phát động một trận chiến sinh tử ở vùng hoang dã dưới chân sườn đồi. Khung cảnh thật ngoạn mục và cuộc giao tranh vô cùng ác liệt. 

Do quân lính tham gia chiến dịch đông đảo nên nhiều sĩ quan, binh lính trong lực lượng tiên phong này lần đầu tiên đã ra tiền tuyến Liêu Đông giao tranh quyết liệt với quân Nữ Chân. Họ không hề sợ hãi và tràn đầy niềm tin vào chiến thắng. Sĩ quan tiên phong Thị Lâm được Tướng Shi tuyển chọn kỹ lưỡng cũng rất có năng lực. Anh vẫn bình tĩnh và chỉ huy khi đối mặt với nguy hiểm. Youfang hợp tác ngầm với Triệu Đình, chỉ huy kỵ binh Huyền Phúc, và đội hình thương tròn đã bị tấn công bởi làn sóng của đội hình tấn công hình nêm của kỵ binh Jurchen như tiếng gầm núi. Nó bị chém bằng những thanh mã tấu cán dài và bị đập nát bằng chùy. Mặc dù thương vong không nhỏ, nhưng đội hình về cơ bản vẫn có thể duy trì ổn định. 

Trận chiến đẫm máu và khốc liệt kéo dài đến chạng vạng, vùng hoang dã phía tây bắc Rừng Đen Saskatchewan tràn ngập máu! 

Thấy tạm thời không thể đánh bại hoàn toàn đối thủ, Salwin ra lệnh cho quân lính rút quân, chôn nồi nấu cơm, chuẩn bị chiến đấu vào ngày mai. 

Sau chưa đầy một ngày giao tranh ác liệt, Thị Lâm ra lệnh giải quyết thương vong sau bữa tối. Thương vong của quân tiền phương của hắn lên tới hơn 6.000 người! Tình hình kỵ binh Huyền Phúc bên Triệu Đình khá hơn, thương vong hơn một trăm người. 

Thạch Lâm không khỏi thở dài. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải một đối thủ mạnh mẽ như vậy. Lời của đại công chúa trong cuộc họp động viên trước chiến tranh vang vọng bên tai anh. Có vẻ như sẽ rất khó để đánh bại đối thủ với 50.000 quân trong tay! 

Triệu Đình đã dẫn quân của mình chiến đấu chống lại kỵ binh hạng nhẹ du mục trên đồng cỏ trong một thời gian dài. Anh ta tương đối quen với chiến thuật tấn công kỵ binh hạng nặng của quân Jurchen, nhưng đối thủ của anh ta chỉ mạnh hơn mà thôi. 

Đêm đó, Thị Lâm, Triệu Đình và một số trung úy chủ chốt tổ chức một cuộc thảo luận bí mật và ra lệnh cho toàn quân nằm nghỉ trong doanh trại mà không để lại ngựa hay áo giáp. 

Vào giữa đêm, Thị Lâm ra lệnh cho toàn quân lặng lẽ di chuyển đến lưu vực qua thung lũng sông Hồng Khang phía tây bắc trong rừng Saskatchewan trong bóng tối với cỏ và ngựa trên tay. 

Tuy nhiên, không thể giữ bí mật về một cuộc hành quân quy mô lớn như vậy. Hành động này nhanh chóng bị thám tử của quân Nữ Chân chú ý, đồng thời báo cáo được gửi đến Sharwin, người vẫn đang ở trong lều quân sự Trung Quốc cầm cây nến trước bản đồ và nghiên cứu chiến lược đối phó với kẻ thù. 

Ông ta ngay lập tức cử lính canh của mình thông báo cho Maihan, Uyazige, Chiket, Thượng Minh cùng các cháu trai và thủ lĩnh bộ lạc khác đến triệu tập một cuộc họp quân sự khẩn cấp trong lều quân sự Trung Quốc. 

Sau khi nghe bố trình bày, Maihan lên tiếng trước. Ông tin rằng quân Sĩ Lâm đã chịu thương vong nặng nề sau trận chiến ngày hôm qua và chịu tổn thất nặng nề trong cuộc đối đầu với kỵ binh hạng nặng của chính họ trong vùng hoang dã rộng lớn. Vì vậy, tướng địch Shilin đã điều quân đến Rừng Saskatchewan nhằm mục đích dựa vào địa hình phức tạp nhằm hạn chế lợi thế cơ động của kỵ binh hạng nặng của mình rồi tiến hành một trận chiến quyết định với phe của mình. 

Quan điểm của ông là: hãy tận dụng chiến thắng và theo đuổi nó! 

Quan điểm của ông rất hợp lý và mang tính đại diện. Chiket, Thượng Minh và hầu hết các tộc trưởng lớn cũng có chung quan điểm này. Ngay cả Sharwin cũng gật đầu liên tục, thầm nghĩ cuối cùng thì cậu bé thứ hai cũng hiểu ra ý kiến ​​và có thể bày tỏ ý kiến ​​rõ ràng và ngắn gọn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 323 chương Trận chiến khốc liệt

Im lặng nghe Maihan phát biểu, Uyazig lại bày tỏ quan điểm khác: “Tôi nghĩ chúng ta nên tiến hành thận trọng. Nếu chúng ta truy đuổi kẻ thù vào thung lũng Hồng Kông trong rừng Saskatchewan, như anh hai đã nói, loại địa hình đó không có lợi cho việc triển khai kỵ binh của chúng ta, và không thích hợp để đánh địch ở đó. Ý kiến của tôi là chia 10.000 quân vào thung lũng để truy đuổi kẻ thù, sau đó chia 10.000 quân để phong tỏa phía Tây Bắc.” Thung lũng phía đông bắc và một số điểm then chốt, bao vây kẻ địch trong lưu vực, 30.000 quân còn lại sẽ chịu trách nhiệm tiếp viện sau khi quân Tây Lộ Sĩ Lâm bị tiêu diệt hoàn toàn, chúng ta sẽ có thể tự do đối phó với ba nhóm quân còn lại.

Maihan vặn lại: “Thung lũng sông Hồng Khang trong Rừng Đen của Saskatchewan quả thực không có lợi cho việc mở rộng quân đội của chúng ta, nhưng lưu vực này là một khu vực rộng lớn, địa hình bằng phẳng và thảm thực vật thưa thớt. Nó không cản trở hàng chục nghìn kỵ binh của quân đội chúng ta phi nước đại tự do. Ý kiến ​​của tôi là phải chia lực lượng để bảo vệ hai thung lũng sông và một số điểm then chốt, nhưng lực lượng chủ lực nên theo đuổi chiến thắng và tiêu diệt kẻ thù càng sớm càng tốt, để chúng ta có đủ thời gian để nghỉ ngơi và quay lại đối phó với Quân đội Millennium đang bị ba quân kia tràn ra ngoài."

Những người khác cũng lần lượt lên tiếng, nhưng hầu như đều dựa trên hai ý kiến ​​trên. Ý kiến ​​của Maihan chiếm đa số, nhưng Uyazige là người khôn ngoan, dũng cảm và có phong cách của một người cha. Dù ý kiến ​​của ông chỉ được một số ít người ủng hộ nhưng vẫn đáng được quan tâm, những người trong cuộc họp nhất thời không thể tranh cãi.

Salwin suy nghĩ hồi lâu, quyết định mạo hiểm áp dụng ý kiến ​​của cậu con trai thứ hai. Không phải quan điểm thận trọng, cẩn trọng của người con thứ năm là sai. Điều quan trọng là thời gian!

Đối mặt với bốn đội quân của Đế chế Thiên niên kỷ, anh phải chạy đua với thời gian để đánh bại tất cả. Để có được khoảng thời gian quý giá này, anh không còn cách nào khác ngoài việc mạo hiểm! 

Anh đã trải qua vô số cuộc phiêu lưu trên chiến trường trong nhiều thập kỷ và hầu hết đều kết thúc bằng những chiến thắng bất ngờ. Cũng như ông, con gái lớn của ông cũng biết tình hình chiến trường đang thay đổi nhanh chóng, chưa bao giờ có một chiến lược đối phó địch quân chắc chắn nên việc mạo hiểm hợp lý đã trở thành thói quen trong chỉ huy tác chiến của ông. Ông lập tức điều động quân đội, theo ý kiến ​​của con trai thứ hai, sau đó dẫn quân chủ lực tiến vào thung lũng sông Hồng Khang vào đêm đầy sao, đuổi theo một đường cho đến khi tiến vào lưu vực rộng lớn. 

Lợi thế về tính cơ động của kỵ binh Nữ Chân quả thực rất rõ ràng. Không lâu sau khi Thị Lâm và Triệu Đình dẫn quân đến lưu vực và dựng trại, quân Jurchen đã theo sau họ. Họ không có thời gian để nghỉ ngơi nên vẫn dàn hàng thương thủ và chờ đợi tại chỗ. 

Để câu giờ, Salvin không đợi được bình minh nên đã ra lệnh cho quân đội đốt vô số ngọn đuốc và mở cuộc tấn công ác liệt suốt đêm, định tiêu diệt Đội quân Thiên niên kỷ tinh nhuệ đến lưu vực đầu tiên! 

Sau nhiều trận chiến khốc liệt, Thị Lâm đã sử dụng 50.000 binh sĩ tinh nhuệ để thiết lập một đội hình vòng tròn lớn để chống lại làn sóng tấn công từ kỵ binh của quân Jurchen. 

Ông triển khai 3.000 kỵ binh Huyền Phúc của Triệu Đình ở trung tâm của đội hình vòng tròn làm lực lượng xung kích, ngăn chặn đường đột nhập vào thời điểm quan trọng. 

Cuộc giao tranh ác liệt bắt đầu từ sáng sớm, tiếng la hét giết chóc không ngừng vang lên. Salvin háo hức ăn chúng. Các kỵ binh tấn công hạng nặng dưới sự chỉ huy của các bộ trưởng hành chính như Maihan, Uyazig, Chiket và Thượng Minh gần như thay phiên nhau tham chiến. Khoảng thời gian giữa các lần phát động đòn tấn công rất ngắn, khó có thể vượt quá một phần tư giờ và nó càng ngày càng ngắn hơn. 

Triệu Đình cầm cầu chuôi bằng tay trái và cầm dây cương bằng tay phải. Anh ta cưỡi ngựa và đứng trước đội hình kỵ binh Trung Quốc. Anh tập trung vào tình hình chiến đấu xung quanh đội hình vòng tròn. Áo giáp và áo choàng gió màu đen của anh ta đã nhuốm máu. 

Anh và Thạch Lâm biết rất rõ, phòng ngự thuần túy sẽ không bao giờ trụ vững được, tấn công là cách phòng thủ tốt nhất. Là đơn vị kỵ binh duy nhất trong quân đội này, kỵ binh Huyền Phúc nhỏ là lực lượng tấn công duy nhất và chỉ có thể được sử dụng trong trường hợp khẩn cấp. 

Thị Lâm dẫn các tướng của mình phi nước đại tới lui trên đường tròn do các giáo thủ trong đội hình hình tròn để lại, cổ vũ cho các giáo thủ dày đặc phía trước đội hình. Hắn không ngừng lớn tiếng động viên bọn họ: "Mọi người nhất định phải cố gắng, đại quân của chúng ta đang ở phía sau sẽ sớm đến! Đội hình không được chia nhỏ, nếu không không ai có thể trốn thoát!"

Những người lính cầm giáo dài đối mặt với kẻ thù nhìn thấy tướng quân Shi cưỡi ngựa tới lui phía sau họ không xa, tinh thần của họ được nâng cao rất nhiều. Họ đã chiến đấu quyết liệt với kỵ binh Nữ Chân đang tràn vào và cầm những thanh mã tấu và chùy cán dài. Họ không chịu rút lui trong một trận chiến đẫm máu. Mặc dù quân Nữ Chân thỉnh thoảng đột nhập vào đội hình vòng tròn nhưng nhanh chóng được quân tiếp theo bổ sung, và đội hình tổng thể vẫn còn nguyên vẹn.

Trận chiến ác liệt kéo dài đến trưa. Những người lính của Quân Lân Đá đã không được ăn một miếng đồ ăn nóng nào kể từ đêm qua. Họ đói, mệt và kiệt sức trầm trọng. Rất khó để họ có thể trụ vững cho đến bây giờ. 

Vào lúc này, một tình huống hỗn loạn nghiêm trọng xuất hiện ở góc đông bắc của đội hình vòng tròn. Giữa tiếng hò hét giao tranh, tiếng vũ khí va chạm và tiếng la hét không ngừng, một đội quân Nữ Chân không ngừng xông vào đội hình theo đội hình tấn công hình nêm gọn gàng. 

Triệu Đình chăm chú nhìn và thấy rằng chính đối thủ cũ của mình là Chiket, người đã đột nhập thành công vào đội hình vòng tròn với hàng nghìn kỵ binh. Sau đó hắn tiến vào trung tâm, tấn công vào bên hông và phía sau đội hình giáo của quân đội! 

Anh em bộ binh thực sự không thể chống đỡ được kẻ thù, và một khoảng trống khổng lồ đã bị xé toạc trong đội hình vòng tròn. Kỵ binh Nữ Chân giống như sói theo sau không ngừng tràn vào, vung đao và chùy, hò hét! 

Bởi vì quân địch đều là kỵ binh hạng nặng có người, ngựa và áo giáp nên tiến độ cực kỳ nhanh, khoảng cách được mở ra có xu hướng ngày càng lớn hơn! 

Nếu đội hình vòng tròn bị phá vỡ hoàn toàn, toàn bộ quân đội sẽ bị tiêu diệt! 

Triệu Đình không dám do dự, rút ​​khẩu súng sắt hạng nặng từ trong túi yên ngựa ra, giơ cao đầu súng vung về phía đông bắc, dẫn toàn bộ kỵ binh Huyền Phúc lao vào quân Chiket! 

Để tạo khoảng trống cho kỵ binh Huyền Phúc phi nước đại, đội hình của Thị Lâm đã để lại một con đường phi nước đại rộng vài feet cho quân Trung Quốc theo bốn hướng của dàn bộ binh dày đặc. Tốc độ xung kích của kỵ binh hạng nhẹ của Triệu Đình nhanh hơn kỵ binh của Jurchen, cuộn lên như một đám mây đen từ mặt đất về phía quân Jurchen đã đột nhập vào đội hình. 

Hai kỵ binh sắt đối đầu nhau. Cả hai hiệp sĩ đều giỏi cưỡi ngựa và chiến đấu trên lưng ngựa. Độ sâu của cuộc đối đầu là hơn mười feet. Nhiều hiệp sĩ của hai bên bị ngã ngựa và bị chém bằng mã tấu, đâm bằng giáo và đánh bằng chùy! 

Thời điểm các trung đoàn kỵ binh tấn công lẫn nhau, họ thường chịu thương vong nặng nề. Sau đó hai bên trở nên vướng mắc và đánh nhau quyết liệt. Âm thanh của những lưỡi kiếm va chạm và tiếng hò hét chiến đấu đột nhiên vang lên, thậm chí còn ly kỳ hơn trước! 

Kiểu cạnh tranh kỵ binh đối đầu này ngày càng trở nên đẫm máu và tàn khốc. Cả hai bên đều thiếu dũng khí trong những trận chiến đẫm máu. Kết quả của trận chiến thường dựa vào việc bên nào có nhiều người, ngựa hơn và mạnh hơn. 

Triệu Đình biết phe mình không có ưu thế về mặt này nên vội vàng hét lên với Thị Lâm đang cưỡi ngựa tiến tới để có biện pháp khắc phục: "Tướng quân Shi, nhanh chóng điều động đội dự bị đến lấp chỗ trống, bố trí kiếm khách đối phó với kẻ địch xông vào đội hình, tôi sẽ xử lý Chiket!"

Anh ta kẹp bụng ngựa, bị bao vây bởi vài trung úy, anh ta rút súng tấn công Chiket!

Đây không phải là lần đầu tiên hai người đánh nhau. Lần trước Chikett đã rơi vào bẫy và chịu tổn thất nặng nề. Bây giờ kẻ thù vô cùng ghen tị khi họ gặp nhau. Anh ta gầm lên như sấm và tiến về phía trước với một thanh đại đao có cán dài nặng nề. 

Triệu Đình không hiểu Chiket đang hét lên điều gì, nhưng có lẽ đó không phải là một từ hay nên anh ta hét lên một cách thô lỗ: "Lần này tôi sẽ đánh anh!" Nhằm vào đối thủ, anh ta rút súng ra và đâm chết đối thủ bằng bảy bông hoa thương! 

Như người ta vẫn nói, vũ khí càng mạnh hơn mỗi inch. Khẩu súng sắt trong tay anh có thể cầm bằng một tay và dài hơn thanh đại đao cán dài trong tay Chiket. Phạm vi tấn công hiệu quả là xa hơn. Anh ta sẽ không bỏ qua cơ hội này để tấn công phủ đầu. 

Tay phải cầm một khẩu súng sắt nặng như vậy thực sự có thể làm rung chuyển bảy bông hoa thương. Anh ta quả thực là một vị tướng mạnh mẽ trong quân đội của công chúa lớn nhất! 

Chikett đã thấy hắn thực lực mạnh mẽ như thế nào nên không dám lơ ​​là. Khi mũi giáo đến gần, anh ta không dùng đại đao để chặn nó. Thay vào đó, anh đột nhiên quay sang phía bên kia. Trong số bảy mũi giáo sáng ngời đung đưa trước mắt, anh không cách nào phân biệt được đâu là tưởng tượng, đâu là thật. Anh tránh mặt tất cả. 

Cây thương sắt nhanh chóng lướt qua bên cạnh anh ta, anh ta đứng thẳng người và gầm lên, dùng lực chém vào núi Hoa Sơn. Anh ấy cũng rất giỏi sử dụng thanh đại đao cán dài nặng chỉ bằng tay phải. Nó vẫn mạnh mẽ và uy lực, kiếm kỹ của anh cũng linh hoạt và linh hoạt hơn. 

Triệu Đình thu cánh tay phải thẳng tắp lại, hai tay nắm lấy báng súng giơ lên ​​đón thanh đao sắc bén bị chém xuống. Bên tai vang lên một tiếng nổ lớn, một cỗ lực lượng mạnh lao về phía cánh tay của hắn. Anh ta vội vàng cong tay và cúi xuống để đỡ một đòn vừa mạnh vừa nặng như vậy. Dù vậy, lưng ngựa hơi chùng xuống, hắn xuống ngựa và hý lên! 

Anh ta thầm cau mày và lẩm bẩm: Người Jurchens ăn gì? 

Anh chàng này thật năng động! 

Ngựa hai bên lướt nhanh qua nhau, trừng mắt nhìn nhau hung tợn. Họ cũng là kẻ thù cũ. 

Triệu Đình không dám lơ ​​là. Tục ngữ có câu, một tấc ngắn, một tấc nguy hiểm. Trong cận chiến, lưỡi kiếm ngắn hơn có nhiều lợi thế hơn. Ngoài lực chém mạnh mẽ của thanh đại đao cán dài của đối phương, nó thường có cơ hội tấn công thứ hai. Đúng như dự đoán, tiếng gió rít bên tai cậu lại vang lên. Chiket lao về phía anh ta bằng một con dao trái tay. Anh ta lại giơ súng sắt lên chặn, lại có một tiếng động lớn! 

Sau khi chặn đòn, anh ta dùng cây giáo sắt làm gậy, khoanh tay và dùng lực, cuốn cây giáo sắt ra và lao ra, đập vào Chiket như một lực lượng áp đảo, với lực lượng tương tự! 

Để đối phó với đòn tấn công như vậy, anh ta không thể né tránh khi cưỡi ngựa nên Chikete chỉ có thể giơ đại đao lên để chặn nó. 

Cũng giống như lần trước hai người gặp nhau, song phương đánh ngang tài ngang sức mấy chục hiệp, cuối cùng Chiket mạnh hơn dần dần chiếm thế thượng phong. 

Nhưng Triệu Đình không chiến đấu một mình. Các trung úy của anh cũng hỗ trợ anh rất nhiều khi họ chiến đấu với nhau. 

Kỵ binh Huyền Phúc được huấn luyện bài bản về nhiều chiến thuật khác nhau như tiêu diệt từng quân nhân, hợp tác đồng đội để tiêu diệt kẻ thù và tấn công theo nhóm. Họ có kỹ năng cơ bản vững chắc và kinh nghiệm thực tế phong phú. Ngoài khả năng chiến đấu cá nhân mạnh mẽ, hiệu quả chiến đấu mạnh mẽ của họ còn được thể hiện ở các hoạt động phối hợp. Đây là đặc điểm chung của tất cả quân đội dưới quyền của công chúa lớn nhất. Tất nhiên, kỷ luật cứng rắn là sự đảm bảo cơ bản cho điều này. . 

Đánh nhau năm mươi hiệp, Triệu Đình lợi dụng kẽ hở giữa ngựa hai bên lướt qua nhau, Triệu Đình giương mắt xem xét tình hình chiến trường, lại thấy kỵ binh Huyền Phúc đang liều mạng đánh những trận đẫm máu, chiến đấu với kỵ binh hạng nặng Nữ Chân, khiến đối thủ không thể tự do phi nước đại theo đội hình vuông của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 324: Bóng tối và ánh sáng

Do lực lượng tấn công phía trước của Chiket bị chặn nên đội quân lớn của Jurchen không thể tràn vào liên tục qua khoảng trống đã được mở ra. Khoảng cách không tiếp tục mở rộng, tình thế nguy cấp hơi ổn định. Tuy nhiên, chỉ với ba nghìn kỵ binh hạng nhẹ dưới quyền, ông đã không thể đánh đuổi quân của Chiket ra khỏi đội hình vòng tròn. 

May mắn thay, Thị Lâm chỉ huy 5.000 quân dự bị đuổi kịp. Những đội quân mới còn lại trong đội hình này đều cầm giáo dài và chĩa mũi giáo nhọn vào quân Nữ Chân đang lao vào khe hở. Họ hét lên những khẩu hiệu gọn gàng để cổ vũ lẫn nhau, và tiến từng bước về phía trước, chậm rãi nhưng không thể đảo ngược về phía khoảng trống...

Ưu điểm của kỵ binh hạng nặng Jurchen nằm ở khả năng tấn công. Sau khi giao chiến với kỵ binh hạng nhẹ của Triệu Đình và mất đi lợi thế về tốc độ tấn công, Chiket có phần bất lực trước những lớp lính kiến ​​này đang dần áp sát. 

Với nỗ lực tuyệt vọng của tất cả kỵ binh Huyền Phúc và quân dự bị, đội hình vòng tròn vốn không còn hoàn chỉnh và gần như sụp đổ hoàn toàn cuối cùng cũng có thể bù đắp được. 

Triệu Đình dẫn đội của mình trở lại đội hình của quân đội Trung Quốc và cuối cùng cũng có thể thở lại. Những người lính bị thương nhẹ của ông xếp hàng để được các bác sĩ quân đội băng bó vết thương, tất cả những người lính bị thương nặng và những người lính tử trận cũng được khiêng về. 

Đi cùng quân Sĩ Lâm, mặc dù thiếu kỵ binh nhưng họ lại có sẵn tất cả các loại vũ khí khác. Những người lính không cần phải phân tâm để chăm sóc những người đồng đội bị thương nặng hoặc đã chết. Họ có đội cứu hộ riêng để làm những công việc này. 

Như thường lệ, Triệu Đình lê bước mệt mỏi đến cáng của từng anh em đã hy sinh, chia tay từng người một trong nước mắt, đồng thời bày tỏ lời chia buồn tới những người lính bị thương nặng. 

Từ khi gia nhập Huyền Phúc Kỵ binh, hắn trong mỗi trận chiến đều phải đối mặt với sinh tử như vậy. Anh ta đã quen với nó từ lâu, và những người lính cũng vậy. Điều mà ông và các binh sĩ tự hào là gần như toàn bộ sĩ quan và binh lính thiệt mạng trong Kỵ binh Huyền Phúc đều chết trên chiến trường bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Họ là trụ cột trong việc bảo vệ biên giới phía bắc của đế quốc và mở rộng lãnh thổ! 

Anh biết sau khi một nhóm người rời đi, quân đội sẽ bổ sung thêm một số người mới. Trại vững và binh chảy vẫn như xưa, nhưng ông tin chắc rằng truyền thống vẻ vang của kỵ binh Huyền Phúc sẽ tiếp tục, bởi vì đây là một đội quân đoàn kết, đoàn kết, có lý tưởng và niềm tin. Họ chiến đấu không phải vì một cá nhân hay gia đình nào đó mà vì lợi ích của đất nước Trung Quốc. 

Thạch Lân phi ngựa đi tới, bị một đám phó tướng cùng tướng quân vây quanh, xuống ngựa bên cạnh, cảm kích nói: "Đa tạ Triệu huynh lần này tiến lên, nếu không chúng ta đã gặp phiền toái!"

Triệu Đình mỉm cười: "Đây là vấn đề khiêm tốn, Tướng quân Shi. Không có gì."

Hai người trao đổi vài câu vui vẻ, Triệu Đình cười khổ nói: "Thạch tướng quân, ngài nên nhanh kêu đầu bếp nấu cơm đi. Chiến tranh căng thẳng, mỗi đơn vị có thể thay phiên nhau ăn. Tuy rằng trong lúc luân chuyển sẽ có chút hỗn loạn, tạo cơ hội cho kẻ địch, nhưng hiện tại quân lính đói đến mức bụng cồn cào, không ăn thì không nhịn được."

Thời Lâm ngước mắt nhìn xung quanh chiến trường. Giao tranh quy mô nhỏ vẫn đang diễn ra. Nếu sự chỉ huy được điều phối hợp lý thì có thể đổi ca ăn.

Trận chiến kết thúc, tất cả binh lính trong quân đội cuối cùng cũng được dùng bữa nóng hổi, ​​sức lực hồi phục không ít. Sắc mặt bọn họ không còn uể oải nữa, dường như đã lấy lại được chút can đảm.

Nhân cơ hội này, Salwin quả thực đã phát động một cuộc tấn công quy mô lớn khác. Trận chiến ác liệt kéo dài suốt buổi chiều. Mãi đến tối, cường độ tấn công của quân Jurchen mới suy yếu đôi chút. Trong thời gian này, Triệu Đình dẫn đầu kỵ binh Huyền Phúc phái tới ba lần nữa.

Thị Lâm, Triệu Đình và các tướng của họ trên lưng ngựa kiểm tra các vị trí. Trong đêm tối, chiến trường ngổn ngang những cánh tay và chân tay bị gãy. Cỏ và đá dính đầy máu, mùi máu nồng nặc.

Quân lính không dựng lều, toàn bộ binh lính nằm xuống, nghỉ tại chỗ với giáo trên tay. Những người lính không tước vũ khí, và những con ngựa không bao giờ rời khỏi yên. Họ đã sẵn sàng chiến đấu. Dù kiệt sức nhưng họ vẫn phải đứng dậy đối mặt với kẻ thù ngay khi có dấu hiệu khó khăn đầu tiên. 

Vào đầu giờ sáng, những tiếng hét giết chóc khàn khàn lại bắt đầu, Salvin nóng lòng phát động đợt tấn công đầu tiên của ngày mới! 

Anh không khỏi lo lắng. Ba mũi tên xanh đậm còn lại trên bản đồ quân sự khổng lồ bắt đầu có nhiều nhánh. Quân rải rác rất khó phát hiện và theo dõi, rất nhiều mũi tên nhỏ màu xanh đã biến mất! 

Nếu không nắm bắt thời cơ tiêu diệt Quân Lân Đá, tình thế của hắn sẽ rất thảm khốc! 

Hơn nữa căn cứ cũng cách hắn không xa, cho nên việc dẫn quân rút lui không hề nằm trong tâm trí hắn. 

Sau cả một buổi sáng giao tranh ác liệt, quân Sĩ Lâm chịu thương vong ngày càng nặng nề, nhưng họ đã câu được thời gian quý báu để quân chủ lực hành động. 

Bởi vì Quân Thiên Niên Kỷ chủ yếu là bộ binh nên thời gian đối với họ đặc biệt quý giá. 

Sau Chiến tranh Liêu Đông lần thứ nhất, Staley không hề tầm thường. Anh sinh ra trong quân đội và có kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Sau một số lần triển khai quân đội, ba đội quân chủ lực của Quân đội Thiên niên kỷ đều bị phân tán và hành quân riêng lẻ. Họ lợi dụng địa hình che chắn để tràn ra ngoài và tập hợp tại các địa điểm được chỉ định tương ứng gần Lão Trại, dần dần hình thành một vòng vây sâu đối với Quân Nữ Chân. 

Khi các báo cáo từ trinh sát tiếp tục đến và Quân đội Thiên niên kỷ bị phát hiện từ mọi hướng, Salvin cảm thấy quân của mình đang bị mắc kẹt trong một vòng vây chặt chẽ và tình hình vô cùng bất lợi. 

Điều khiến hắn khó chịu hơn nữa là trong bụng hắn có Tôn Ngộ Không, Quân Lân Đá. Anh ta không thể ăn được đội quân này trong cả một ngày rưỡi. 

Tuy nhiên, cả Thị Lâm và Triệu Đình đều không sẵn lòng ở lại trung tâm lưu vực vì nguồn cung cấp là một vấn đề lớn. Sau khi liên lạc với Thống chế Shi thông qua chim bồ câu bay, hai bên đã thống nhất được thời gian hành động và hợp tác cả trong lẫn ngoài. Thạch Lai phái quân nặng tấn công thung lũng sông Hồng Khang ở phía tây bắc. Quân của Sĩ Lâm bắt đầu đột phá với kỵ binh Huyền Phúc làm tiên phong. 

Cuộc giao tranh ác liệt đẫm máu lại tiếp tục, đến buổi chiều, một khoảng trống cuối cùng đã được mở ra, giúp quân Sĩ Lâm thoát khỏi vòng vây của quân Nữ Chân. 

Tiếp theo là một hoạt động cứu sống khẩn cấp. Cán bộ, chiến sĩ xông ra đều kiệt sức, quần áo rách rưới, bê bết máu. Một số người đang cõng những đồng đội đã chết và bị thương nặng, còn một số thì đang hỗ trợ những người bị thương nhẹ. Họ xếp hàng dài như một đội tị nạn và loạng choạng bước ra khỏi Thung lũng sông Hồng Khang. 

Sau khi thống kê, người ta phát hiện số thương vong của lực lượng còn sống sót này vượt quá một phần ba, lên tới hơn 18.000 người. Thạch Lâm không khỏi khóc! 

Tây Lộ quân của Thạch Lâm và kỵ binh Huyền Phúc của Triệu Đình đã thoát khỏi miệng hổ, điều đó có nghĩa là Sharwen sắp gặp phải tai họa! 

Đối mặt với tình hình chiến trường cực kỳ khốc liệt hiện tại, phản ứng đầu tiên của Salvin là lợi dụng lợi thế cơ động của kỵ binh để nhanh chóng di chuyển ra ngoại vi chiến trường và thoát khỏi vòng vây rộng lớn và sâu do Quân đội Millennium xây dựng với lợi thế sức mạnh rõ ràng. Tuy nhiên, ý tưởng của ông đã thất bại. 

Sau khi thiết lập vòng vây, Stella không ngay lập tức tung ra đòn tấn công mạnh mẽ. Thay vào đó, anh nghe theo gợi ý của đại công chúa và dần dần tiến vào lưu vực bằng cách đào hào về mọi hướng, dần dần thu hẹp vòng vây. 

Những chiến hào này rộng và sâu từ 3 đến 4 feet. Chúng được đào từng lớp một và ngựa không thể nhảy qua chúng. Một số chiến sĩ trong quân đội có trách nhiệm đào chiến hào, phía sau chiến hào bố trí đội hình giáo để sẵn sàng. 

Quân Nữ Chân không còn cách nào khác là phải nhảy xuống ngựa, dùng thang đặt lên trên chiến hào, vung dao rựa lao về phía đội hình giáo của quân đội, bắt đầu hết trận này đến trận khác tàn khốc. 

Những trận chiến ác liệt như vậy diễn ra hàng ngày trên mọi mặt trận trong vòng vây. Tuy nhiên, quân Jurchen lại gặp bất lợi tuyệt đối về mặt sức mạnh, giờ đây họ đã mất đi lợi thế về khả năng cơ động và tác động mạnh mẽ của kỵ binh hạng nặng. Họ bất ngờ rơi vào một cuộc chiến tranh tiêu hao vô cùng bất lợi cho họ. 

Bằng cách này, hai thung lũng tương đối bằng phẳng đã bị Quân đội Thiên niên kỷ xâm chiếm từng bước một, và Quân đội Nữ Chân ở lại trong thung lũng dần dần bị ép vào Lưu vực Rừng Saskatchewan. 

Thời gian trôi qua, thương vong của quân Nữ Chân ngày càng tăng nhưng vẫn không thể ngăn được vòng vây của Quân Thiên Niên Kỷ ngày càng thu nhỏ lại. Salvin cuối cùng cũng cảm thấy mình quả thực đã già và trở nên có chút bất lực. Từ chiến trường nơi anh có thể tự do đi lại, đến tình huống chiến đấu mà anh có thể thay đổi mây mưa bất cứ lúc nào, mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh. Giờ đây anh đã mất kiểm soát...

………………

Khi có tin vui rằng quân chủ lực của quân Jurchen đã bị bao vây trên chiến trường ở Liaodong, Hoàng đế Thiên niên kỷ Long Yến vui mừng khôn xiết và thầm tự hào trong lòng: Nếu hắn thực sự muốn dùng toàn bộ sức mạnh của mình để vật tay, làm sao một kẻ man rợ như bạn, Salwen, có thể đánh bại Triệu Thành Di thông minh và mạnh mẽ! 

Ông lập tức ban chiếu biểu khen ngợi Thị Lâm và Triệu Đình vì đã có công dụ kẻ thù, cũng như tất cả binh lính dưới quyền của họ. Ông cũng cử sứ giả đến động viên Thị Thái Lai, yêu cầu ông phải nỗ lực bền bỉ và cố gắng tiêu diệt quân đội của Salwen như một hình phạt cho những hành động khiêu khích liên tục của ông. 

Triệu Phong Nhân biết tin vui ngày này sớm hơn cha mình, trong lòng không khỏi hưng phấn. Cô ra lệnh cho Ying'er tổ chức một bữa tiệc ở Shuying Champs và mời Wuyue đến dự tiệc. Chu Nhược Văn, Lingti và tất cả những nhân vật lãnh đạo trong Cung điện Fengyin đều đến tháp tùng họ. Mọi người uống rượu, ngắm hoa mận và ăn mừng chiến thắng của quân viễn chinh phía Đông. 

Trong bữa tiệc, Triệu Phong Âm nói: "Tướng quân Shi đã sử dụng chiến lược dùng quân bất ngờ để cầm chân chủ lực của quân Jurchen. Ông bố trí quân đội vững chắc và tiến lên từng lớp, trói chặt tay chân của Sharwin và ngăn không cho kỵ binh hạng nặng Jurchen lợi dụng. Đây là một chiến lược tốt. Với mạng sống của tất cả binh lính trong quân đội, dự kiến ​​sẽ đạt được những thành tựu phi thường. Tuy nhiên, ông không để lại một lực lượng nặng nề ở khu vực phía tây Liaohe mà chia cắt hàng ngàn người. quân vào phòng thủ. Đây có thể là mối nguy hiểm tiềm ẩn duy nhất hiện nay.”

Ngô Việt nói: “Ngươi mấy ngày trước phái sứ giả nhắc nhở Nguyên soái Thạch, hắn còn chưa điều chỉnh cách bố trí sao?”

Triệu Phong Âm nhìn Huner đang ngồi ở phía dưới và hỏi: "Có tin tức từ tiền tuyến Liaodong rằng Tướng quân Shi đã điều chỉnh việc triển khai quân đội của mình không?"

Hun'er cúi đầu, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Có lẽ nàng không biết hoàng hậu đang hỏi nàng, nhưng nàng cũng không có đáp lại.

Bóng đen phía trên chạm vào người nàng, nàng như vừa tỉnh dậy từ trong mộng, kinh ngạc hỏi: “Hoàng hậu đang nói chuyện với tiểu nha đầu sao? Người vừa nói cái gì?”

Triệu Phong Âm khẽ cau mày, xua tay nói: "Ngồi xuống. Dù không phải dịp trọng đại, nhưng cũng đừng phân tâm." Anh lặp lại điều anh vừa hỏi. 

Hun'er lắc đầu trả lời: "Tin tức mật vụ gửi về được biên soạn và báo cáo cho hoàng hậu mỗi sáng. Đặc biệt là những tin tức liên quan đến tiền tuyến Liaodong không được phép bỏ qua. Hiện tại không có tin tức mới nhất."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 325 chương Trì hoãn cơ hội chiến đấu

Triệu Phong Âm lẩm bẩm: “Xem ra ta phải nhắc nhở hắn lần nữa, hy vọng hắn càng sớm ra tay.” Quay đầu nhìn Hỗn Nhi, nói: “Lập tức dùng bồ câu bay gửi tin tức cho Triệu tướng quân, nhờ hắn nhắc nhở Thạch tướng quân điều động mấy vạn quân càng sớm càng tốt củng cố tiền tuyến Tây Liao, ngăn cản quân Mộ Dung tiến về phía nam.”

Hun'er đồng ý, cúi chào và vội vã rời đi. 

Chu Nhược Văn thở dài một tiếng: "Bệ hạ, thần không phải là con khốn đi phá hoại hạnh phúc của mọi người. Với tính cách của Staila, hắn có lẽ sẽ không nghe lời Bệ hạ nhắc nhở, cho rằng ngươi là kẻ gieo rắc hoang mang."

Triệu Phong Âm trầm ngâm một lát rồi nói: "Xem ra chúng ta vẫn phải chuẩn bị, đề phòng. Ngũ Việt, Cấp, sáng sớm mai ta sẽ triệu tập một cuộc họp với tất cả tướng lĩnh cao cấp của Huyền Tiêu quân và Huyền Phúc kỵ binh để chuẩn bị trước một chút. Hai người có sẵn lòng tham gia không?"

Ngũ Việt cười nói: "Được, ta đương nhiên nguyện ý! Linh Đề, ngươi thì sao?" Sau khi nội thương bình phục, ở trong Phong Âm Cung khá nhàm chán, tạm thời quay lại Rakshasa Môn cũng không tiện. Ngoài những chuyến đi chơi thông thường với Lingti và những người khác, anh không có hoạt động nào khác. Hiện tại nghe nói có thể có cơ hội ra tiền tuyến tham chiến, thanh niên nghị lực không khỏi có chút hưng phấn. 

Linh Ti hơi nhíu mày. Từ tận đáy lòng, cô không sẵn lòng tham gia vào vấn đề này. Có thể thấy Ngô Việt nhiệt tình như vậy, đành phải gật đầu nói: "Được, vậy con đi cùng mẹ. Mẹ ơi, địa điểm tập trung ở đâu?"

"Chủ đề chính lần này là chuẩn bị hậu cần. Một số tướng lĩnh phụ trách quân nhu cũng phải tham gia. Có rất nhiều người tham dự cuộc họp, chúng ta hãy đổi địa điểm họp sang sảnh trước, rộng rãi hơn." Nói xong, cô mở to mắt nói: “Anh có biết vì sao tôi muốn mời anh tham gia không?”

Wuyue chết lặng. Là con trai và con gái của Trung Quốc, nhiệm vụ của anh là bảo vệ gia đình và đất nước của mình. Anh ấy có thể đặc biệt về điều gì khác?

May mắn thay, anh ấy rất thông minh và bất ngờ nhận ra điều đó. Tuy nhiên, hắn vẫn bình tĩnh, thậm chí còn nói đùa: “Người bình thường sao dám suy đoán kế hoạch thần kỳ của hoàng hậu?”

Triệu Phong Nhân cắn môi dưới, "Ngô Việt, ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, giả điên trước mặt ta cũng không có ý nghĩa gì!"

………………

Rừng đen Saskatchewan gần Laozhai, thủ đô của Vương quốc Jin. 

Đối với Stella, đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời và sẽ đi vào lịch sử mãi mãi. Đúng như đại công chúa đã nói, từ trước đến nay hắn chưa từng mắc sai lầm nào trong việc triển khai quân và tướng, lại còn khá đẹp trai. 

Nhưng sau đó, hắn tựa hồ đã mắc phải một sai lầm nhỏ, trở nên có chút lo lắng về được và mất. 

Với một chiến thắng vĩ đại và thú vị đang đến gần, anh nhìn vòng vây đang thu hẹp lại trên bản đồ quân sự khổng lồ. Ông càng thận trọng, sợ xảy ra sai sót nhỏ nên ra lệnh cho quân mỗi ngày chỉ được tiến một chiến hào để vây chặt quân Nữ Chân. Họ không được phép lao về phía trước để tìm kiếm thành công hay vội vã để thành công. Ai vi phạm sẽ bị giết không thương tiếc! 

Tôn Tử nói: Binh lính là việc quan trọng của đất nước, là nơi sinh tử, là con đường sinh tồn. Họ phải được quan sát. Đơn giản tóm tắt trong một câu, chiến tranh rất nguy hiểm! 

Cần lưu ý rằng bản thân chiến tranh là một cuộc phiêu lưu và một trò chơi dành cho những người dũng cảm. Người chỉ huy phải có đủ can đảm và dũng khí để nhìn thấy thời cơ thích hợp và ném hết chip ra ngoài. Tình hình chiến trường luôn thay đổi. Cái gọi là chiến lược toàn diện của Gia Cát Lượng chỉ là huyền thoại. Bằng không tại sao Thục không diệt được nước Ngụy? 

Trên chiến trường, ngoài sự tháo vát, còn cần có lòng dũng cảm và hoài bão chiến đấu đến chết của người lính! 

Thời gian vốn dĩ đứng về phía hắn, luôn hy vọng có được thắng lợi nhanh chóng chính là kỵ binh Nữ Chân, hắn tin chắc điều này. 

Tuy nhiên, vì quân của Mộ Dung Ca Ca không tiến về phía nam trong Chiến tranh Liêu Đông lần thứ nhất nên ông ta đã bỏ qua việc có một con hổ dữ ở phía bắc nước Tấn. Đại công chúa nhiều lần phái sứ giả đến nhắc nhở việc này nhưng ông lại không để ý kỹ. Nguyên nhân chính là ông chưa nhìn thấy được sức mạnh thực sự của quân Mộ Dung. 

Tất nhiên, nếu bạn chưa từng ăn thịt lợn thì chắc hẳn bạn đã từng thấy lợn bỏ chạy phải không? 

Là một vị tướng cấp cao, ông không chỉ thông thuộc sách vở, chiến lược quân sự, kinh nghiệm thực chiến phong phú mà còn không tiếc công sức nghiên cứu lịch sử chiến tranh, trong đó đương nhiên bao gồm chín cuộc chiến cũng đã xảy ra ở đây hơn 20 năm trước. Tuy nhiên, vấn đề là dù viết lịch sử hay lịch sử chiến tranh, Trung Quốc đều có một thói xấu bất thành văn. Những thành tựu quyết định và hào quang chói lọi đều tập trung vào người đứng đầu chỉ huy tối cao. 

Kết quả là trận chiến đẫm máu quyết định của Mộ Dung Ca Ca đã bị bỏ qua. Mặc dù không bị xóa sổ hoàn toàn nhưng ít nhất phần lớn nó đã bị bỏ qua, bao gồm cả hàng loạt cuộc chinh phục và mở rộng lãnh thổ sau đó của cô. Trong mắt các nhà sử học và văn học miền Trung, một người phụ nữ không thể lập được chiến công vô song như vậy. Về chiến tranh, hầu hết những tin đồn về tiến triển đều sai. Không cần xác minh, họ đã sử dụng thói quen tư duy của chính mình để viết lại những việc làm của Mục Dung Cách Cách nhằm lật ngược tình thế cuộc chiến với tư cách là lực lượng bất ngờ của Salvin để lật ngược tình thế. Tên của Mộ Dung Ca Ca hiếm khi xuất hiện trong lịch sử Chiến tranh Liêu Đông do các sử gia Trung Nguyên biên soạn...

Vì vậy, vào lúc này, Stella chỉ để mắt đến Salwen khôn ngoan và mạnh mẽ chứ không phải Mục Dung Cách Cách bất khả chiến bại. Dù đại công chúa có nhắc nhở, cảnh cáo thế nào đi chăng nữa, quân của Mộ Dung cũng không bao giờ có thể thu hút được sự chú ý của ông. Đúng như anh nghĩ, Salwen đã tập hợp gần như toàn bộ binh lính cờ hiệu của các bộ tộc lớn ở Liaodong để tham gia cuộc chiến. Bây giờ anh ta đã bị bao vây vững chắc bởi quân đội của mình. Các lãnh chúa và thủ lĩnh bộ lạc cỡ nhỏ và vừa khác có thể tập hợp được bao nhiêu lực lượng?

Làm sao anh ta có thể là kẻ thù của 200.000 quân dưới quyền?

Thời gian trôi qua chậm rãi như thế. Quân Jurchen trong vòng vây đã chịu thương vong nặng nề và thiếu nguồn cung cấp nghiêm trọng. Họ phải giết ngựa để thỏa mãn cơn đói. Sau khi giết ngựa phụ, họ cũng phải giết ngựa chính. Những thợ săn Jurchen này có tình cảm vô cùng sâu sắc với những con ngựa của họ, và họ thường giết những con ngựa yêu quý và những đồng đội thân thiết của mình trong nước mắt.

Tình hình ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Những chiến binh Jurchen này không sợ hy sinh hay đổ máu, nhưng họ sợ đói. Từ khi bộ tộc sống ở vùng núi trắng và nước đen lạnh lẽo này, họ thường xuyên phải đối mặt với nguy cơ chết đói. Từ ngày tỉnh lại, hầu như mọi cố gắng, phấn đấu của họ đều chỉ nhằm lấp đầy cái bụng!

Giờ đây, cơn đói lại một lần nữa đang đến gần họ một cách không thương tiếc, và một cái chết mà họ cho là vô cùng vô ích đang đến gần...

Statailai không bố trí quân hạng nặng để bảo vệ tiền tuyến Tây Liaohe quả thực là một sai lầm, nhưng dù vậy, hắn vẫn có cơ hội tuyệt vời để lập nên chiến công vô song, với tỷ lệ chiến thắng trên 90%! 

Bởi vì đã đến lúc Quân đội Thiên niên kỷ phải tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình! 

Đã đến lúc anh ấy phải học tập! 

Tuy nhiên, Stella vẫn kiên trì với chiến lược ổn định và chắc chắn của mình. Theo quan điểm của ông, chiến lược hiệu quả này đã thắt chặt cổ họng Salvin và không cần thiết phải thay đổi. Với kinh nghiệm thành công, tại sao lại phải vội vàng tổng tấn công và mạo hiểm không đáng có? 

Đại công chúa cách xa ngàn dặm không khỏi thở dài! 

Nếu là cô, cô sẽ không bao giờ từ bỏ cơ hội thoáng qua này! 

Xuất phát từ tư duy bảo thủ theo thói quen, người dân miền Trung luôn thích áp dụng những kinh nghiệm thành công của mình vào tương lai. Trên chiến trường thay đổi nhanh chóng, kiểu suy nghĩ theo thói quen này đặc biệt đáng sợ! 

Cô luôn tin rằng Stailai chỉ là một vị tướng chứ không phải một người đàn ông đẹp trai. Trước chiến dịch chống lại Vương quốc Jurchen Jin, cô đã thúc giục cha mình bổ nhiệm Tướng Triệu Long của Huyền Tiêu làm chỉ huy quân đội. Vốn là bởi vì như vậy, nhưng thất bại, chủ yếu là bởi vì thái tử kiên quyết phản đối. Lý do phản đối bề ngoài có vẻ cao ngạo, nhưng lý do thực sự rất đơn giản: Triệu Long, với tư cách là chỉ huy quân Huyền Tiêu, là hậu duệ trực tiếp của công chúa lớn nhất. 

Cô ấy không nói nên lời! 

Nhìn toàn bộ Thiên Niên Triều, có vị tướng nào có kinh nghiệm chỉ huy trăm vạn quân tác chiến quy mô lớn hơn Triệu Long? 

Đặc biệt là trải nghiệm những trận chiến quy mô lớn với kỵ binh nước ngoài ngoài Vạn Lý Trường Thành? 

Đúng vậy, Triệu Long quả thực là một vị tướng mạnh dưới sự chỉ huy của cô, nhưng khi đối mặt với kẻ thù đáng gờm, phải chăng khuynh hướng cá nhân của huấn luyện viên còn quan trọng hơn năng lực của ông ta? 

Đây là cách làm có hại cho người Trung Quốc hơn là thói quen! 

Thực chất đây là một cách làm rất ích kỷ, hoàn toàn có thể coi thường lợi ích của đất nước, dân tộc và quần chúng! 

Do khả năng ra quyết định kém cỏi của Starley, anh ta đã bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một và không thể tiêu diệt kịp thời lực lượng chính của Quân đội Nữ Chân sau khi bao vây nó trong Lưu vực Rừng Saskatchewan. 

Ngay sau đó, một trận tuyết dày vô tận rơi xuống, vùng hoang dã tràn ngập băng tuyết. Một bộ phận đáng kể của Quân đội Thiên niên kỷ đã đến từ Đồng bằng miền Trung để tham gia trận chiến. Những người lính chưa bao giờ gặp phải thời tiết lạnh giá như vậy. Bây giờ cuối cùng họ đã nhìn thấy sức mạnh của cơn gió tóc trắng. Đứng ở nơi hoang dã, nước mũi để lại sẽ lập tức đông thành băng! 

Đặc biệt là những đội quân từ phía nam sông Dương Tử đã bị tiêu hao đáng kể khi không chiến đấu do cái lạnh khắc nghiệt. 

Tuyết rơi dày đặc đã mấy ngày rồi, vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. 

Liên tục nhận được tin tức từ các tướng lĩnh về việc quân đội bị tiêu hao do tê cóng, Stella ngày càng không thể quyết định mở một cuộc tổng tấn công...

Kết quả là lịch sử đang lặp lại, tình huống mà đại công chúa và Ngô Việt lo lắng nhất xuất hiện! 

Vào thời khắc sinh tử mấu chốt của quốc gia, các lãnh chúa của gia tộc Wenhan đã đoàn kết lại với nhau chưa từng có. Mộ Dung Ca Ca cũng gác lại cuộc tranh giành quyền lực với người anh cùng cha khác mẹ, phái con gái lớn nhanh chóng dẫn quân về phía nam để giải cứu người cha bị mắc kẹt. 

Ngoại trừ sự khác biệt về thời gian và đối thủ của Salvin, tất cả những điều này gần như giống hệt như khi Cửu Sư Chiến đang diễn ra sôi nổi, nhưng không biết kết quả có giống nhau không? 

Đúng như Triệu Phong Âm dự đoán vào thời điểm đó, hàng loạt biện pháp tích cực như đồng cai trị đất nước sau Chiến tranh Liaodong lần trước của Salvin đã được đền đáp xứng đáng trong vòng chưa đầy một năm khi ông rơi vào tình thế tuyệt vọng trong Chiến tranh Liaodong! 

Triều đại Trung Nguyên bảo thủ sẽ một lần nữa gặp phải tai họa. Điều trớ trêu hơn nữa là vì cha cô không muốn thay đổi nên cô không có đủ quyền lực để tham gia chính trị, để thế lực hùng mạnh dưới quyền cô bị loại trừ một cách giả tạo khỏi cuộc thập tự chinh!

Tình huống này hoàn toàn trái ngược với gia đình Wenhan. Cha tôi không sẵn sàng từ bỏ như Salwen thì làm sao ông có thể đạt được điều gì? 

Khi Tòa nhà Đế chế Thiên niên kỷ khổng lồ vốn đã mục nát bên trong đang cố gắng chống lại cơn lốc Jurchen, Chúa đã không ngần ngại chọn đứng về phía Salvin. 

Điều khiến cô đau khổ hơn nữa là nếu cô không hạ quyết tâm thực hiện những thay đổi ngay lập tức, Vương triều Thiên niên kỷ sẽ gặp phải những bi kịch lịch sử lặp đi lặp lại, và Chúa sẽ đứng về phía người Nữ Chân hết lần này đến lần khác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 326 Thần chiến tranh từ thiên đường

Không, một vị thần chiến tranh từ thiên đường có hào quang thậm chí còn vượt xa cả Mộ Dung Ca Ca đang trỗi dậy trên bầu trời phía bắc của Vương quốc Tấn. Anh ta chói lóa như một ngôi sao chổi và đang lao vào không thể ngăn cản! 

Quân đội Tyrannosaurus thứ hai thứ 2.000 và binh lính tóc dài của Quân đội Tyrannosaurus thứ ba thứ ba sở hữu hơn 10.000 chiếc Hummer. Mặc dù năm bộ tộc lớn trên lãnh thổ của Mộ Dung cộng với đảo Sakhalian có khí hậu lạnh giá và dân số ít, nhưng họ không phải là những người duy nhất có thể tập hợp số lượng quân nhỏ này. 

Đầu tiên, Mộ Dung Tử Yên cảm thấy đây chưa phải là thời điểm tốt nhất để thể hiện thực lực của mình. Thứ hai, mặc dù hai đội quân Tyrannosaurus tiến về phía nam chỉ có sức mạnh năm nghìn người nhưng theo sự huấn luyện, đánh giá và quan sát của cô, sức công phá của chúng là vô cùng lớn. Với sự giúp đỡ của Xiaohong tài năng, nó đủ giá trị cho hàng chục ngàn binh lính Jurchen. Sẽ là đủ nếu chúng chỉ được dùng để giải tỏa cho cha cô.

Cô đã phân tích và so sánh khả năng của đại công chúa và Tiểu Hồng. Cả hai đều giỏi về chiến lược. Đại công chúa toàn diện hơn, cả dân sự lẫn quân sự, kinh nghiệm phong phú. Tài năng của Xiaohong nổi bật hơn, điều này chủ yếu thể hiện ở việc cô nắm bắt được bản chất con người. Cô ấy dường như có khứu giác bẩm sinh và luôn có thể biết trước đối thủ sẽ nghĩ gì và dự định làm gì khi đối mặt với một tình huống chiến trường phức tạp. Bằng cách này, cô ấy có thể tấn công phủ đầu. 

Nếu mỗi người dẫn một đội quân chiến đấu đến chết thì kết quả sẽ ra sao? Mộ Dung Tử Yên không khỏi có hứng thú suy nghĩ. 

Trước khi khởi hành, Tiểu Hồng dùng giọng điệu nghiêm túc nhắc nhở: "Phu nhân, ngài nên biết chuyến thám hiểm này có ý nghĩa như thế nào với tôi, hy vọng ngài sẽ không quên thỏa thuận ban đầu."

Mộ Dung Tử Yến đương nhiên biết điều này có ý nghĩa gì. Đối với đại đa số người dân miền Trung, đó là một loại sỉ nhục. Xiaohong đang hy sinh vì anh ấy. Cô trịnh trọng gật đầu, không nói gì.

Mộ Dung Tử Yến không dẫn quân tiến về phía nam vào thời khắc mấu chốt như vậy là có nguyên nhân. Con gái lớn cô sinh ra mới được một tháng tuổi. Đứa trẻ này sẽ là người thừa kế chính trong tương lai của gia đình Xiao, và có lẽ còn hơn thế nữa. Tầm quan trọng của cô trong tâm trí cô là điều hiển nhiên. Cô không muốn mắc phải sai lầm tương tự khi đánh mất Yan'er mới một tháng tuổi khi thách đấu với Huashan. Cô đã cống hiến đủ cho gia đình Wenhan, và cha cô phải hiểu điều này.

Hai đội quân Tyrannosaurus, được trang bị hai hoặc ba chiếc Humvee mỗi người, hành quân nhanh chóng, giống như một đám mây đen lan rộng khắp khu rừng và cánh đồng tuyết. Ba ngàn thiên niên quân ở Tây Liaohe River đã sụp đổ ngay từ lần chạm đầu tiên, và không có cách nào để làm chậm tốc độ của nó. Năm nghìn kỵ binh hạng nặng bất ngờ xuất hiện ở cánh trái của quân chủ lực Thiên Niên Kỷ!

Sở Độẩn theo sự triển khai của Xiaohong và áp dụng chiến thuật chặt đầu và cắt đuôi. Cô dẫn đầu Đội quân Tyrannosaurus thứ ba tấn công đầu rồng ở phía tây bắc đội hình vành đai của Quân đội Thiên niên kỷ. Aierling dẫn quân Tyrannosaurus thứ hai tấn công đuôi rồng ở phía đông bắc, có ý định phá vỡ đội hình của kẻ thù. Hai đội quân Tyrannosaurus cuối cùng chỉ huy cánh trái của đội hình vòng tròn của Quân đội Thiên niên kỷ, phá vỡ một khoảng trống lớn trong vòng vây, sau đó vận chuyển một số lượng lớn ngựa chiến và vật tư đến Quân đội Jurchen đang bị bao vây. 

Đây là thói quen bố trí quân của Xiaohong. Đầu tiên hắn phải hiểu rõ địa hình, tìm ra các điểm chiến lược, sau đó phát động đòn tấn công bất ngờ, giống như chạm vào huyệt đạo, một đòn chắc chắn sẽ trúng! 

Cô đã hiểu rõ rằng lưu vực Saskatchewan là một vùng trũng tương đối bằng phẳng trong rừng, có hình dạng giống một con rồng khổng lồ. Đầu và đuôi rồng là hai thung lũng sông, nơi dòng sông Hồng Khang chảy xiết dẫn đến vùng đất hoang vu rộng lớn bên ngoài khu rừng. Chúng là những điểm nghẽn để ra vào lưu vực. Hầu hết địa hình xung quanh lưu vực đều dốc. Mặc dù có nơi có độ dốc thoai thoải nhưng đầm lầy dày đặc, núi cao và rừng rậm khiến quân đội khó triển khai. 

Sở dĩ Stella có thể bẫy được Sharwin là vì anh ta đã kiên quyết phong tỏa hai điểm chiến lược của Thung lũng sông Hồng Khang. 

Theo sự sắp xếp trước đó của Xiaohong, Chu Vân và quân đội của ông đã chiêu mộ một số lượng lớn dân thường và sử dụng xe ngựa để vận chuyển một lượng lớn đất, đá và gỗ. Khi quân đội tiến lên, họ lấp đầy các chiến hào đan chéo dọc theo các lối đi mà họ phải đi qua. 

Kỳ Thiên Cách Cách vẫn dẫn đầu, vung siêu chùy xông vào đội hình của kẻ thù! 

Có lẽ là ý trời mà vị Thần chiến tranh từ trên trời rơi xuống này ưa thích cha mình hơn, nhưng hiện tại nàng đang vì bộ tộc của mẹ mình đánh những trận chiến đẫm máu, điều mà nàng không thích, đối phó với đồng bào của cha mình, và vì người yêu của mình, cũng là người Trung Nguyên. 

Phương pháp chiến đấu của cô ấy vẫn không có gì lạ mắt. Cô ấy chỉ cần đột nhập vào đội hình của kẻ thù, phá vỡ đội hình của đối thủ thành từng mảnh và cho phép cụm tấn công hình nêm của kỵ binh hạng nặng của Quân đội Tyrannosaurus phía sau cô ấy tiếp tục phân tán nó. Tiếp theo là sự truy đuổi tàn nhẫn, va chạm trên lưng ngựa và săn bắn. Đây là một phương pháp hiệu quả để đối phó với đội hình bộ binh lớn. Tuy rằng giống như liều lĩnh, nhưng chỉ là bởi vì sức chiến đấu của nó quá mạnh mẽ nên không ai có thể khiêu chiến được nó! 

Thấy tướng địch mặt ma không thể ngăn cản, các tướng của Quân đội Thiên niên kỷ lao tới giao chiến với cô, nhằm mục đích ngăn chặn cơn thịnh nộ của đối thủ. Tuy nhiên, không ai có thể đỡ được những đòn nặng nề của cô, và những vị tiên may mắn chỉ có thể bất lực nhìn cô lao sang trái và phải trong trại của mình, dùng cây gậy khổng lồ trong tay để cướp đi những linh hồn không thể siêu việt. 

Điều đặc biệt đáng sợ là những người lính tóc dài trong quân đội của Kỳ Thiên Cách Cách đều cao lớn, mạnh mẽ và có ngoại hình kỳ dị, điều này khiến những người lính của Quân đội Thiên niên kỷ sợ hãi và nghĩ rằng đối thủ đang được thần Rakshasa giúp đỡ. Trong mắt họ, Rakshasa mặt ma là hóa thân của thần, cây gậy trong tay cô là Cây gậy khổng lồ bay là cây gậy vàng bất khả chiến bại được Thiên hoàng dùng để trừng phạt những linh hồn xấu xa của con người. Nó lấy đi linh hồn và thể xác của con người một cách không thương tiếc. Mỗi khi cây gậy chạm vào, một linh hồn sống sẽ bị tiêu diệt và không bao giờ được tái sinh. Đôi khi, chỉ bằng một cây gậy, hai linh hồn sẽ chết! 

Trên thực tế, ý tưởng của họ đã đúng. Cô thực sự là tái sinh của Thần chiến tranh Rakshasa bất khả chiến bại trong ba cõi. Cô bị vướng vào số phận ác độc và đau khổ ở cõi phàm trần. Làm sao một phàm nhân với sức mạnh bẩm sinh của mình có thể chống chọi được với kẻ thù? 

Các sĩ quan và binh lính của Quân đội Thiên niên kỷ ở tầng trong của vòng vây đã nghe thấy tiếng kêu giết chóc kinh thiên động địa từ bên ngoài. Trước khi họ có thể thoát khỏi cơn hoảng loạn, họ đã bị quân của Kỳ Thiên Cách Cách bao vây! 

Về phía tây bắc của vòng vây là vị trí chính là lều quân sự của Staley, nơi tập trung quân hạng nặng thành đội hình vòng vây. Sau khi một lỗ hổng lớn được mở ra, ông vội vàng điều động quân đội, tổ chức lực lượng để lấp đầy. 

Tuy nhiên, mặc dù những chiến hào đan xen đó có thể chặn được kỵ binh Nữ Chân, nhưng chúng cũng gây ra rắc rối lớn cho việc triển khai cơ động của các đơn vị bộ binh dưới quyền chỉ huy của ông. 

Ông không còn cách nào khác ngoài việc ra lệnh lấp đầy chiến hào trên đường hành quân bên ngoài đội hình vòng tròn. Sau một thời gian ồn ào, ông đã tập hợp quân đội của mình. Trước khi họ có thể tạo thành đội hình để đối phó với những con ma Rakshasa tóc dài đáng sợ đó, âm thanh giết chóc đã truyền đến từ hướng Thung lũng sông Hồng Khang ở phía đông bắc, nơi quân đội thậm chí còn yếu hơn! 

Một trung đoàn kỵ binh hạng nặng đáng sợ khác xông vào đội hình vòng tròn, không thể ngăn cản! Giống như có ai đó dẫm mạnh lên đuôi rồng vậy! 

Đầu óc Stailai trống rỗng một lúc. Nghe nói các tướng lĩnh của mình liên tục đến báo cáo tình hình chiến đấu, hắn không khỏi ớn lạnh lần nữa! 

Thật là một tốc độ tiến bộ đáng sợ! 

Đội hình chiếc nhẫn mà anh ấy dày công xây dựng đang trên bờ vực sụp đổ hoàn toàn! 

Trong đội hình của hắn, đầu rồng và đuôi rồng đều quan trọng như nhau. Trong lưu vực rừng Saskatchewan, hai thung lũng sông Hồng Khang là những điểm nghẽn ngăn chặn vững chắc quân Jurchen đang bị bao vây. Một khi một cái hố lớn được mở ra, hàng vạn kỵ binh Nữ Chân bị bao vây sẽ tràn ra, hậu quả sẽ rất thảm khốc! 

Trung đoàn bộ binh dưới sự chỉ huy của ông tuy đông đảo nhưng khả năng cơ động lại quá kém. Nếu không có sự hỗ trợ của rừng và lưu vực Saskatchewan, trong vùng hoang dã rộng lớn, quân đội của ông sẽ rơi vào tình thế nguy hiểm không có nguy hiểm để phòng thủ, giống như một đàn gia súc bị sói bao vây, họ chỉ có thể bị bầy sói tàn sát từng con một! 

Bây giờ anh cảm thấy mình phải đối mặt với một sự lựa chọn, nên tập trung vào đầu hay đuôi? 

Việc bạn có thể đưa ra quyết định dứt khoát trong cơn khủng hoảng và chọn con đường có thể giảm thiểu tổn thất hay không là sự khác biệt cơ bản giữa một người đàn ông đẹp trai và một vị tướng giỏi. 

Đáng tiếc đại công chúa lại một lần nữa đoán đúng. Stailai là một vị tướng hơn là một người đàn ông đẹp trai. Anh ấy không những không giỏi làm những câu hỏi trắc nghiệm như vậy mà câu hỏi trắc nghiệm mà anh ấy tự đặt ra đơn giản là sai! 

Với mạng sống của 200.000 binh sĩ tham gia, anh chưa bao giờ cảm thấy áp lực lớn như vậy trên vai! 

Anh lại do dự, đứng trước tấm bản đồ quân sự khổng lồ, nhìn những mũi tên màu xanh lao tới từ hướng hai thung lũng sông Hồng Khang. 

Bảy tám vị tướng quân có vẻ vô cùng bận rộn. Trong bài viết của họ, những mũi tên xanh đang tiến lên nhanh chóng và chia thành vô số mũi tên nhỏ hơn! 

Stella không khỏi cau mày, rơi vào trầm tư. Trước hết, ông hối hận vì đã không nghe theo những lời cảnh báo liên tục của đại công chúa và không quan tâm đúng mức đến quân của Mộ Dung. Đúng vậy, quân của Mộ Dung tiến về phía nam không có nhiều người, nhưng sức chiến đấu của nó lại rất đáng sợ. Cuối cùng anh cũng nhìn thấy sức mạnh thực sự của quân Mộ Dung có thể hủy diệt mọi thứ! 

Tuy nhiên, hối hận vào lúc này cũng chẳng ích gì. Anh phải nghĩ cách dọn dẹp mớ hỗn độn này. 

Hiện tại, anh đã dồn toàn bộ số dự bị của mình vào tiền tuyến. Ngoại trừ hai hướng chủ chốt này, trong đội hình vòng tròn không có thêm quân nào có thể được điều động từ những nơi khác. Nghe thấy âm thanh giết chóc từ bên ngoài, lực lượng chính của quân Jurchen bị bao vây đã sẵn sàng di chuyển. Giao tranh ác liệt đang diễn ra ở mọi hướng. Nếu Sharwin chọc thủng một lỗ ở bất kỳ hướng nào thì đó sẽ là một thảm họa. 

Vậy việc chuyển quân cho nhau ở hai thung lũng sông thì sao? Nó đã không thể cưỡng lại được. Nếu chúng ta tập trung bảo vệ một nơi thì nơi kia chắc chắn sẽ có nhiều sơ hở hơn…

Anh ấy đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Triệu Đình, chỉ huy kỵ binh Huyền Phúc, người đầy máu, vội vàng bước vào lều quân sự Trung Quốc. "Chỉ huy Shi, tình hình chiến tranh hiện nay ngày càng bất lợi. Tướng quân đề nghị từ bỏ Thung lũng sông Hồng Khang ở phía tây bắc và ngay lập tức ra lệnh cho toàn quân tập trung vào Thung lũng sông Hồng Khang ở phía đông bắc. Trước khi quân địch tiến vào lưu vực Saskatchewan, cơ hội hợp lực trên mặt đất là mở lối đi, chuyển quân đến pháo đài Dongna và bảo vệ thành phố. Vị tướng cuối cùng sẵn sàng dẫn ba nghìn kỵ binh của mình tấn công Thung lũng sông Hồng Kông ở vùng này. Tây Bắc, nhằm thu hút chủ lực của địch, câu giờ quý báu để quân rút lui!"

Đây có thể là sự lựa chọn đúng đắn để giảm thiểu tổn thất! 

Stella cũng nói ngắn gọn về những vấn đề khiến anh lo lắng. 

Triệu Đình không khỏi nhíu mày. Trên thực tế, điều mà Nguyên soái Thạch nên cân nhắc bây giờ không phải là nhìn đầu hay đuôi. Câu hỏi trắc nghiệm mà anh ấy tự đặt ra nên là: Hai thung lũng sông Hồng Khang ở phía đông bắc và tây bắc nên đột phá?


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 327

Ý tưởng của Triệu Đình là cách Rừng Đen Saskatchewan một trăm dặm về phía tây bắc là lâu đài Đông Na có tường bao quanh kiên cố, hiện do Quân đội Thập tự chinh Thiên niên kỷ kiểm soát và là lâu đài gần Rừng Saskatchewan nhất. Nếu hắn dẫn kỵ binh Huyền Phúc phản công kẻ địch đang tấn công ở thung lũng Hồng Khang ở phía tây bắc, quân Nữ Chân nổ ra nhất định sẽ tập trung quân nặng ở thung lũng phía tây bắc để đánh chặn chúng. Bằng cách này, hy vọng đột phá ra khỏi thung lũng phía đông bắc của quân chủ lực Thiên Niên Kỷ sẽ tăng lên rất nhiều. 

Tất nhiên, anh ta cân nhắc điều này dựa trên dự đoán của mình dựa trên sự hiểu biết của anh ta về kỵ binh Jurchen: quân đội của Salween sẽ sớm thoát ra khỏi vòng vây như những con hổ bị mắc bẫy và mở một cuộc tấn công dữ dội! 

Là một danh tướng từng đánh nhiều trận nên phong cách chiến đấu của ông chịu ảnh hưởng rất nhiều từ cấp trên và Nguyên soái Triệu. Ông đã quen với việc đưa ra quyết định dựa trên dự đoán tình hình chiến trường, thay vì chỉ thích ứng với diễn biến của tình hình chiến trường. Bằng cách này, anh có thể chiếm thế thượng phong trong mọi cuộc đối đầu với kẻ thù. 

Đội kỵ binh hạng nhẹ dũng cảm dưới sự chỉ huy của ông hiện đang chiến đấu đến chết với nhóm binh sĩ tóc dài đáng sợ ở Thung lũng Hongkang ở phía tây bắc. Anh ta chưa bao giờ chiến đấu một trận chiến vô dụng như vậy, hay nói cách khác, anh ta chưa bao giờ gặp phải một thế lực mạnh mẽ như vậy. Mặc dù hai bên đều có số lượng ngang nhau và đều là kỵ binh được trang bị tinh xảo, nhưng anh đã thấy họ mạnh mẽ đến mức nào. Khách quan mà nói, trong một trận chiến đối đầu như thế này, nếu tất cả khoảng mười nghìn kỵ binh Huyền Phúc chủ lực dưới quyền đều có mặt ở đây, họ có thể vẫn chiến đấu được, nhưng anh chỉ có thể nghĩ đến điều đó. 

Hiện tại, đội hình kỵ binh và bộ binh dưới sự chỉ huy của ông đã không thể ngăn chặn Rakshasa tóc dài cực kỳ mạnh mẽ, chưa kể ngôi sao ác quỷ mặt ma trong đội hình kẻ thù càng đáng sợ hơn. Anh và một số trung úy đã cùng nhau chiến đấu với cô và không thể chống lại cô. Anh ấy đã bị thương như thế này sau vài hiệp đấu. Anh ấy là người may mắn nhất. Anh may mắn trốn thoát trước nỗ lực tuyệt vọng của những người lính để cứu anh. Các trung úy đã bị siêu chùy đập nát thành từng mảnh! 

Đội hình bộ binh hỗn loạn. Chẳng những không giúp được gì mà họ còn tràn vào đội kỵ binh của ông, điều này cản trở rất nhiều đến việc di chuyển quân của ông. 

Nhưng dù vậy, tất cả binh lính của Kỵ binh Huyền Phúc đều không xứng đáng với danh hiệu vinh quang của mình, cũng không vi phạm lời thề đã thề trước mặt đại công chúa. Mặc dù từng người một bị chùy đánh chết, bị rìu chiến cán dài nặng nề trong tay Rakshasa tóc dài chém chết, nhưng không có người rút lui, bọn họ vẫn tiếp tục tiến về phía trước, chịu thương vong lớn, vẫn miễn cưỡng giữ vững phương hướng Thung lũng sông Hồng Khang ở phía Tây Bắc, để không bị sụp đổ hoàn toàn! 

Nhưng anh biết rất rõ rằng chỉ dũng cảm thôi là chưa đủ trên chiến trường. Cuối cùng, chiến thắng phụ thuộc vào sức mạnh. Thời gian trôi qua, sự sụp đổ hoàn toàn là điều không thể tránh khỏi. Bây giờ mới chỉ là khởi đầu của thảm họa. Nếu không hành động ngay, hậu quả sẽ khó lường! 

Tình hình chiến tranh đã nhanh chóng xấu đi đến mức này, Thạch Lai, người có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, có thể dễ dàng đưa ra dự đoán giống như hắn. Vấn đề là Thạch Lai vẫn còn mạo hiểm, không muốn nghĩ đến kết quả tồi tệ như vậy chứ đừng nói đến việc dựa vào phán đoán như vậy mà xem xét vấn đề. Đây chính là sự khác biệt trong cách suy nghĩ giữa anh và Triệu Đình. 

Anh quay lại nhìn Triệu Đình, không khỏi xúc động nói: "Cảm ơn Triệu tướng quân đã vất vả! Anh bị thương rất nặng, phải nhanh chóng tìm bác sĩ quân đội để băng bó vết thương!"

Triệu Đình lắc đầu, cảm thấy choáng váng vì mất máu quá nhiều. Tuy nhiên, hắn nghiến răng nghiến lợi đứng vững: “Ta bị thương không thành vấn đề, tình thế chiến đấu cực kỳ nguy hiểm. Hiện tại không thể bao vây tiêu diệt chủ lực của quân Nữ Chân. Đại quân trong 200.000 quân là bộ binh. Chỉ huy phải tấn công sớm hơn.” Quyết định đi, nếu như chúng ta có thể điều động quân đến Đông Na bảo, cách đó một trăm dặm về phía Tây Bắc, nơi đó có đầy đủ lương thực, cỏ cỏ các vật tư dự trữ, nơi đó có thể tiến công rút lui, dẫn động chủ lực của quân Tấn tấn công thành, chờ đại công chúa dẫn quân, chúng ta vẫn có cơ hội phản công!” 

Lúc này tướng quân đã gọi bác sĩ tới chữa trị vết thương.

Sau khi cởi áo giáp ra, mọi người không khỏi há hốc mồm, thật là một gã!

Vai phải và lưng trái của anh bị đập nát, xương lộ ra ngoài và máu chảy đầm đìa. Những người khác sẽ ngã xuống đất, không khỏi thầm khen ngợi: Thật là một người đàn ông mạnh mẽ!

Bác sĩ bảo anh uống một vò rượu rồi đổ một ít lên vết thương. Bàn tay cầm catgut run rẩy. Đơn giản là anh ấy không biết may vá. Cuối cùng, anh chỉ có thể chọn khâu những vết chảy máu chính. Bằng cách này, anh đã phải khâu hơn một trăm mũi. Anh ta cắt những miếng thịt treo lơ lửng, lau sạch vết máu rồi băng bó lại.

Trong quá trình khâu vết thương, anh không chớp mắt, chỉ ngơ ngác nhìn Stella, mong rằng mình sẽ quyết định sớm hơn.

Thạch Lai đi trở lại bản đồ quân sự. Lúc này, những mũi tên nhỏ màu xanh đó tiến lên rất nhiều và lan rộng như một nữ thần rải hoa. Họ đã tiến sâu vào đội hình. Đồng thời, họ tiến về cánh trái của đội hình vòng tròn, dần dần tiến gần đến lực lượng chính của quân Jurchen đang bị bao vây. 

Suy nghĩ của hắn vẫn còn vướng vào câu hỏi trắc nghiệm do chính mình đưa ra, không khỏi thở dài: “Triệu tướng quân, nếu ngài lựa chọn rút lui khỏi lưu vực thông qua thung lũng sông Hồng Khang ở phía đông bắc, chắc chắn sẽ bị quân Nữ Chân bị vây hãm phản công, quân phía nam lưu vực có thể không kịp rút lui…”

Triệu Đình cau mày nói: “Cuối cùng, ta sẽ xin các huynh đệ của ta kiên trì càng lâu càng tốt. Dù có để lại ba nghìn xác chết, chúng ta cũng phải tạo thêm cơ hội cho binh sĩ mặt trận phía Nam sơ tán. Suy cho cùng, quân chủ lực của chúng ta đều tập trung về hướng hai thung lũng sông Hồng Khang này. Bây giờ điều quan trọng là phải giảm thiểu tổn thất!”

Thạch Lai hiểu ý của hắn. Nếu thật sự không được, hắn chỉ có thể vứt bỏ phương tiện của mình để cứu quân. 30.000 đến 40.000 binh sĩ ở mặt trận phía Nam chỉ có thể sơ tán càng nhiều càng tốt! 

Cho đến nay, quá trình chuyển đổi giữa thắng lợi vĩ đại và thất bại nhục nhã diễn ra quá nhanh. Anh ta vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo sau bước ngoặt đột ngột của trận chiến, và tự nghĩ: Đây là hàng vạn binh lính! 

Đội quân ông chỉ huy trước khi đến Liêu Đông chỉ có bấy nhiêu quân, vậy ông có nên bỏ cuộc không? 

Tướng Triệu nói dễ dàng quá! 

Hắn không khỏi cau mày nói: “Các tướng quân ở mặt trận phía nam sẽ không đồng ý… Triệu tướng quân, xin hãy kiên nhẫn để ta suy nghĩ, rồi lại suy nghĩ…”

Nhìn thấy sự do dự của người chỉ huy, Triệu Đình không khỏi nghĩ đến cuộc trò chuyện giữa mình với đại công chúa trước khi lên đường. Anh thở dài trong lòng. Người chỉ huy luôn biết rõ mọi việc và lần này ông ấy đã đúng. Nguyên soái Shi quả thực chỉ là một vị tướng quân, không phải một mỹ nam. 

Nếu như làm theo chủ ý của tư lệnh, lấy Triệu Long tướng quân làm tổng tư lệnh, Huyền Liệu quân làm chủ lực, cho dù không thể thắng thì ít nhất cũng không phải cục diện hiện tại. Tất nhiên, mọi chuyện sẽ không như thế này nếu người chỉ huy đích thân chinh phục! 

Thân là thành viên hoàng gia, hắn rất ý thức được mâu thuẫn gay gắt giữa Thái tử điện hạ và cấp trên. Là hậu duệ trực tiếp của cấp trên, anh kiên quyết đứng về phía cô. Dù là phong cách điều hành quân đội hay cách điều hành đất nước, ông đều tin tưởng chắc chắn rằng suy nghĩ và hành động của cấp trên là đúng đắn...

Tuy nhiên, bây giờ nghĩ đến chuyện đó cũng vô ích. Dù thế nào đi nữa, dù không thể cứu được quân đội, ít nhất ông cũng phải để kỵ binh bị thương vong gần một phần ba của mình chạy thoát. Quân của thống lĩnh chưa bao giờ bị tiêu diệt, hắn cũng sẽ không bao giờ thêm vào thành tích đáng xấu hổ như vậy với cô! 

Âm thanh giết chóc từ phía bắc trong trận pháp bên ngoài rất lớn! 

Thứ hai, trung đoàn kỵ binh hạng nặng của Quân đội Ba Tyrannosaurus được chia thành vô số đội nhỏ và phi nước đại qua đội hình Quân đội Thiên niên kỷ, bất khả chiến bại. Những người lính tóc dài đang la hét như thể họ đang ở một vùng đất hoang vắng. Tất cả họ đều cao và khỏe như những tòa tháp sắt. Họ đang cưỡi trên những con ngựa cao lớn như một ngọn đồi chuyển động ầm ầm. Thật kỳ lạ và đáng sợ. Tác động cực lớn đánh vào các binh sĩ của Quân đội Thiên niên kỷ và khiến họ bị đảo lộn! 

Khi chiếc rìu chiến cán dài to lớn và nặng nề được vung lên, đầu của vô số binh sĩ Quân đội Thiên niên kỷ rơi xuống đất!

Kỳ Thiên Cách Cách đã gặp một đối thủ khó nhằn. Những người lính kỵ binh Huyền Phúc đã chiến đấu đến chết dưới chiếc gậy có răng nanh bay không thể phá hủy của cô, điều này càng khơi dậy bản chất tàn ác của cô. Cô ấy thích và tôn trọng những đối thủ khó nhằn như vậy, và cách cô ấy tôn trọng đối thủ của mình là tấn công bằng tất cả sức mạnh của mình. Cô vung cây chùy nhanh hơn và đánh nó với lực mạnh hơn. Đối thủ có thể ép nàng dùng nội lực để đối phó cũng không nhiều, mà đây chính là trung đoàn kỵ binh kỳ quái này!

Họ mặc áo giáp rất xuất sắc, kỷ luật nghiêm khắc, đội hình rất chặt chẽ và họ ngầm hợp tác với nhau. Họ đều dũng cảm và không hề sợ hãi, luôn có hơn mười kỵ binh vây quanh cô để chiến đấu. Người phía trước bị nàng đánh nát, người phía sau dắt ngựa lao tới, hết đợt này đến đợt khác...

Tuy nhiên, dù vậy, họ cũng không thể ngăn cản bước tiến của cô và Đội quân Tyrannosaurus thứ ba. Cô vốn là hóa thân của Thần chiến tranh Rakshasa và sức mạnh của cô là vô song trên thế giới. Lá cờ đại bàng thêu hình gia tộc Wenhan đang tung bay sau lưng cô, trên đời không có thế lực nào có thể ngăn cản được lá cờ đại bàng vinh quang đã được tập hợp lại với những thành tích vẻ vang này! 

Triệu Đình ôm lấy cơ thể bị thương nặng của mình và sải bước ra khỏi lều quân sự Trung Quốc. Ông lên ngựa quay trở lại đoàn quân, yêu cầu tướng quân ra lệnh cho quân phản công khi đối mặt với lực lượng đang tiến tới của địch. Sau khi quân đội xông ra khỏi thung lũng sông Hồng Khang, họ gặp nhau tại pháo đài Dongna, cách đó một trăm dặm về phía tây bắc. 

Mặc dù vẫn không quá xa Laozhai, thủ đô của Vương quốc Tấn, nhưng bức tường thành rất kiên cố và có thể phòng thủ được. 

Anh tin rằng sau khi tin tức thất bại được báo về thủ đô, cấp trên của anh sẽ sớm mang quân đến. Việc nắm giữ một pháo đài như vậy sẽ vô cùng có lợi cho sự phát triển của tình hình chiến tranh trong tương lai. 

Đây là cách suy nghĩ nhất quán của kỵ binh Huyền Phúc và quân lính Huyền Tiêu dưới thời đại công chúa. Dù điều kiện có tồi tệ đến đâu, họ cũng sẽ không bao giờ quên nỗ lực hết mình để đóng góp sức lực của mình cho toàn bộ tình hình chiến tranh, dù chỉ là sức mạnh tầm thường! 

Dưới lớp tuyết dày đặc, những cơn gió tóc trắng gầm rú khắp mặt đất, thổi vào đầu và thân thể các binh sĩ, lạnh thấu xương! 

Sau khi nhận được lệnh xông ra, các kỵ binh Huyền Phúc vứt túi yên sau yên ngựa, cõng đồng đội đã chết và bị thương nặng lên sau yên ngựa phụ của mình, dùng dây thừng trói chặt, đào xuyên qua lớp tuyết dày để tìm kiếm cẩn thận, mong rằng không có đồng đội nào bị bỏ lại phía sau. Tất nhiên, xác đồng đội bạn nhiều quá, tình hình chiến tranh cấp bách không thể lo liệu được! 

Sau đó, tất cả đều lên ngựa và tiếp tục chiến đấu dù bị thương nhẹ. 

Khi Zhao Ting nhìn thấy gần một nửa số đồng đội của mình bị thương nặng hoặc giết chết đồng đội bị trói trên ngựa, anh ta không khỏi bật khóc và bật khóc! 

Từ khi gia nhập Huyền Phúc kỵ binh, hắn chưa bao giờ chịu thương vong nặng nề như vậy, quá một phần ba! 

Và nó sẽ tiếp tục tăng trong trận chiến khốc liệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 328 một mình đột phá

Vết thương được băng bó khủng khiếp trên người anh vẫn đang rỉ máu, bây giờ miệng anh bị cắn chảy máu, tim cũng đang rỉ máu! 

Tuy nhiên, chiến trường luôn thay đổi không cho anh thời gian để buồn bã. Anh ta cố gắng rút khẩu súng sắt nặng trong túi vũ khí ra và vẫy nó. Những kỵ binh thảo nguyên dũng cảm tập hợp những thanh đao nhuốm máu của họ và gầm lên về phía Rakshasa tóc dài đang phân tán thành vô số đội. 

Triệu Đình lớn tiếng kêu gọi binh lính bộ binh thiện chiến lao tới phía sau, nhưng những sĩ quan và binh lính đó lại bị Rakshasa tóc dài và thủ lĩnh mặt ma của họ sợ hãi, làm sao họ dám lao về phía trước? 

Họ chỉ muốn trốn khỏi kẻ thù càng xa càng tốt và cố gắng chen lấn đến những nơi đông đúc nhất trong lưu vực. Hiệu ứng bầy đàn của người dân miền Trung được thể hiện đầy đủ trong thời kỳ khủng hoảng. 

Là một vị tướng nổi tiếng, Triệu Đình luôn chú ý tìm hiểu suy nghĩ, suy nghĩ của binh lính của mình, đồng thời thực hiện một số nghiên cứu về nguyên nhân và sự phi lý của hiệu ứng bầy đàn của người dân Trung Nguyên. Hầu hết thời gian, họ là một nhóm cừu im lặng, và họ có thể chịu đựng được việc bị bắt nạt và tàn sát trong im lặng. Chỉ cần bọn họ nhìn thấy đại đa số người đều giống mình, bọn họ liền vui vẻ, nhưng một khi lại xuất hiện một âm mưu đầy tham vọng. Những kẻ chủ mưu đứng lên lên tiếng vì ham muốn ích kỷ của bản thân. Họ không quan tâm đến đúng sai hay liệu điều đó có công bằng hay không. Họ trả lời theo nhóm mà không cần suy nghĩ. Chúng ra sức cướp bóc các gia đình và trút giận lên những nạn nhân vô tội, những người cũng phải làm việc cật lực để kiếm cơm ăn áo mặc. Cuối cùng, đại đa số vẫn không nhận được gì. Đây là trường hợp của hầu hết các cuộc nổi dậy của nông dân từng diễn ra sôi nổi trong các triều đại trước đây.

Điều này được phản ánh trên chiến trường. Khi thắng, họ chiến đấu dũng cảm vì sợ mất một cái đầu. Khi thua, họ vội vàng giải tán, thường bỏ mặc người chỉ huy. Trong lịch sử, vô số tướng lĩnh cao cấp ở Trung Nguyên đã bị giết và bị bắt vì điều này. Cuối cùng, các tướng dẫn quân thường bỏ chạy khi đối mặt với những đối thủ siêu mạnh…

May mắn thay, những người lính dưới quyền của ông không gặp phải vấn đề này, nếu không họ sẽ không thể đạt được danh tiếng lớn. Anh không khỏi thở dài. Những người lính thiện chiến này không hiểu nguyên tắc sinh tồn khi gặp nguy hiểm trên chiến trường nên không còn cách nào khác là dẫn kỵ binh Huyền Phúc về phía tây bắc thung lũng sông Hồng Khang.

May mắn thay, Kỳ Thiên Cách Cách đến để giải cứu quân Jurchen chứ không chỉ để giết người. Cô muốn chạy nhanh đến địa điểm được Xiaohong chỉ định ở phía bên trái của đội hình vòng tròn để giải cứu ông nội bị mắc kẹt. Đối với những kỵ binh hạng nhẹ dũng cảm lao tới này, cô và kỵ binh của Quân đội Tyrannosaurus thứ ba sẽ giết họ trong tầm vũ khí của họ. Những người không thể giết được phép lao qua, miễn là không chặn quân của cô.

Triệu Đình dẫn tàn quân của kỵ binh Huyền Phúc trốn thoát và trốn thoát!

Run rẩy trong tuyết dày, Quân đội Thiên niên kỷ bị đánh bại như một ngọn núi. Họ giẫm đạp lên nhau và chịu vô số thương vong. Nhiều người bị đẩy vào đầm lầy phủ đầy tuyết dày và bị nuốt chửng. Tình hình thực sự khủng khiếp!

Kỳ Thiên Cách Cách đang định giết người thì một vị tướng hung hãn khác lao tới phía trước. Cô không thể nhìn rõ trong tuyết dày. Cô ấy vung cây gậy khổng lồ mà không nói một lời, và có tiếng nổ lớn của vũ khí va chạm. Đối phương loạng choạng cưỡi ngựa và cầm lấy cây gậy. Cô đang định vung cây gậy thứ hai, nhưng đối thủ đã hét lên: "Cô ơi, là tôi! Thêm một cây gậy nữa là tướng quân sẽ ngã!"

Bà cả nâng mặt nạ ma lên và nhìn kỹ hơn, nhưng đó là Ai Linh, vẫy tay và nhe răng! 

Cô cười khúc khích nói: "Quỷ huấn luyện lâu như vậy, sao Ái tướng quân càng ngày càng kém khả năng bị đập nát? Ta chưa bao giờ giám sát việc huấn luyện của ngươi. Chẳng lẽ ngươi không biết làm gương, trở nên lười biếng trong quá trình huấn luyện sao?"

Ngải Linh cười khổ nói: "Không phải ta không cố gắng, mà là thần lực của đại tiểu thư tăng lên rất nhanh. Lực ra đòn lần này lớn hơn lần trước rất nhiều. Than ôi, cánh tay của ta đau quá!"

Phía sau đại phu nhân, Trinh Văn vẫn đang cưỡi con ngựa xanh đốm trắng cũng vén tấm che mặt lên, cười hả hê nói: “Xét về thần thông vô địch thì ta không bằng Ngải tướng quân, nhưng xét về khả năng chịu đòn thì ta hơn rất nhiều!”

Đại phu nhân quay lại trừng mắt nhìn nàng: "Ý của ngươi là ta thường xuyên ngược đãi ngươi sao? Ta dùng cây gậy này đánh ngươi bao giờ chưa?" Nói xong anh ta vung cây gậy. 

Trăn Văn sợ hãi rụt đầu lại, vội vàng nói: "Tiểu thư, cô rất yêu tiểu nha đầu của mình, đương nhiên là không!"

Đại phu nhân ác ý nói: "Ta biết, ngươi thật muốn cây gậy kia đập, ôi ~ không phải đập mà là chọc! Đúng là một con điếm nhỏ!" Những lời này bộc lộ bản chất của cô, cô không khỏi kẹp hai chân lên yên xe xoa xoa mấy cái. Không hiểu sao, sau mỗi trận chiến, cô lại tràn ngập suy nghĩ và nhớ anh, rồi cô lại hưng phấn, trận chiến càng bi thảm thì càng nghiêm trọng!

Cô khoác lên mình bộ giáp nặng nề này vì lý tưởng của anh. Nếu cô ở bên anh, sẽ có rất nhiều điều thú vị. Giống như trên Tianchi ở núi Trường Bạch, cô ấy có thể nghĩ ra hơn mười cách chơi mới mỗi ngày. Cô không có đủ thời gian cả ngày cùng anh chơi đùa, yêu đương nên cô không muốn chơi trò sát nhân như vậy!

Zhenwen vẫn đang lẩm bẩm, nhưng tâm trí cô đã bay khỏi đây và cô không có ý định lắng nghe chút nào. 

Đội quân Tyrannosaurus thứ hai và thứ ba giao chiến thắng lợi, địa điểm gặp gỡ tình cờ lại là điểm yếu nhất của Quân đội Thiên niên kỷ ở phía bắc của đội hình vòng tròn. Tất cả những điều này đều đã được Xiaohong lên kế hoạch từ trước.

Bà cả và Elling quay ngựa lao về phía nam trước, theo sát là hai đội quân Tyrannosaurus và thường dân lái vô số xe ngựa lớn. Những chiếc xe ngựa lớn chứa một lượng lớn vật tư cũng như một lượng lớn đất, đá và gỗ được các công chức thu thập từ rừng. Họ có nhiệm vụ lấp các chiến hào nơi quân đội đi qua. Những chiếc xe ngựa cũng được kéo bởi những con ngựa chiến Jurchen khỏe mạnh và thiện chiến để hỗ trợ cho đội quân Jurchen đang bị bao vây.

Vòng vây cuối cùng đã được mở ra, quân Nữ Chân bị bao vây vốn đã nhận được lượng lớn vật tư và ngựa chiến lao ra như hổ, lao về phía Quân đội Thiên Niên Kỷ hỗn loạn, chém giết hung hãn! 

Salwin, người suýt chịu tổn thất nặng nề, lại là anh hùng vĩ đại của thế hệ này, nên đương nhiên ông biết tầm quan trọng của hai thung lũng sông Hồng Khang. Mệnh lệnh đầu tiên của ông sau cuộc vây hãm là để con trai thứ năm Uyaqig và con trai thứ tám Chiket dẫn quân của mình và nhanh chóng chiếm giữ hai địa điểm chiến lược.

Thấy tình thế đã kết thúc, Staila cuối cùng hạ quyết tâm, vội vàng ra lệnh rút lui. Tuy nhiên, quân của ông chủ yếu bao gồm bộ binh. Làm thế nào họ có thể vượt qua kỵ binh Jurchen giống sói?

Đội quân ngàn năm hối hả chạy khắp lưu vực đã bị hàng vạn kỵ binh Nữ Chân như vịt dồn vào lưu vực, sau đó nhanh chóng chiếm giữ mọi cứ điểm chiến lược xung quanh lưu vực như một vòng vây! 

Kết quả là quân của Stella bị bao vây bởi Quân đội Jurchen trong Lưu vực Rừng Saskatchewan và vùng hoang dã rộng lớn đầy băng tuyết. Những chiến hào mà ông chỉ huy quân lính đào bỏ bao nhiêu công sức đã biến thành những sợi xích trói buộc ông. 

Một nhóm bò đực đã bị mắc kẹt trong chuỗi này.

Sharwin không tấn công anh ta đều đặn và từng bước như Steilai đã làm. Thay vào đó, anh bao vây kẻ thù và phát động các cuộc tấn công ác liệt từ mọi hướng. Anh ta áp dụng chiến thuật chia cắt, bao vây và ăn từng miếng một. Không mất nhiều ngày để quét sạch cuộc thập tự chinh khổng lồ của Đế quốc Thiên niên kỷ! 

Trong trận chiến này, Quân đội Thiên niên kỷ đầu tiên thắng rồi thua, và đó là một thất bại thảm hại, gần như toàn bộ quân đội bị tiêu diệt!

Chỉ có hơn 2.000 kỵ binh Huyền Phúc trốn thoát được nhờ sự dũng cảm và chỉ huy đúng đắn của chỉ huy Triệu Đình khi đối mặt với nguy hiểm. Họ xông ra với đồng đội bị thương và bị thương. Họ cũng là đội quân có tổ chức duy nhất trốn thoát khỏi cuộc thập tự chinh 200.000 quân của Đế chế Thiên niên kỷ...

Sau chiến thắng của Hội nghị Liễu Đông lần thứ hai, danh tiếng của Kỳ Thiên Cách Cách ở Jin Kingdom càng trở nên kiêu ngạo hơn!

Đối với những người thợ săn Jurchen, mỗi cuộc chiến là cơ hội để có được tài sản, phụ nữ và nô lệ, đồng thời phần thưởng xứng đáng sau mỗi cuộc chiến là điều cần thiết. Đây là một trong những lý do khiến thợ săn Nữ Chân dũng cảm và ngoan cường trong chiến đấu.

Mộ Dung Tử Yến chân thành cứu cha mình khỏi vòng vây, nhưng đại phu nhân không quan tâm đến điều này. Lần này cô đến đây có mục đích. Cô hy vọng sẽ giành được một phần lãnh thổ ở vùng nội địa của người Jurchens ở Liaodong, để có thể đồn trú một số lượng lớn quân đội ở đây trong trận chiến giành Khan mới tại hội nghị liên minh bộ lạc trong tương lai, tạo thành mối đe dọa lớn cho ngôi làng cũ. Trong khi đe dọa, cô sẽ theo dõi chặt chẽ những người trong tộc Wuyaqig để có thêm con bài thương lượng để Wuyue lên ngôi. Cô đã âm thầm hạ quyết tâm rồi. Nếu Meng'an Mookes không đồng ý tiến cử Wuyue, người đang giả danh Gorji, lên kế vị Khan tại cuộc họp liên minh bộ lạc, cô ấy đã lên kế hoạch hành động liều lĩnh và dùng vũ lực áp đảo họ! 

Vì vậy, cô ấy thậm chí còn kém lịch sự hơn trong vấn đề này. Cô chạy đến lều quân sự của ông nội, vui vẻ nói: “Con nói ông nội đổ mồ hôi đầm đìa. Lần này, con của con đã đi một quãng đường dài như vậy trong gió tuyết để giúp đỡ ông. Nếu phần chia cho con ít hơn, con sẽ không làm!”

Salwen kéo bím tóc cười: "Ta biết ngươi là một cái ác ma nữ tử, luôn quan tâm đến mọi việc. Ông nội đã bao giờ đối xử tệ với ngươi chưa? Hehe ~ Những con ma lông lá đó thực sự rất mạnh mẽ. Ta không ngờ rằng chúng sẽ làm việc chăm chỉ cho Yun'er sớm như vậy. Điều đó cho thấy cháu gái lớn của ta thậm chí còn mạnh mẽ hơn, haha!"

Đại phu nhân vặn eo nói: "Chúng ta đã là người của chúng ta rồi, ngươi còn nói bọn họ như vậy, có phải có chút không tốt sao? Ông nội, mau nói cho ta biết đi, ngươi muốn thưởng cho ta cái gì?"

Maihan luôn yêu cô nhất, và anh biết rất rõ cô cháu gái này. Làm sao anh có thể không hiểu ý định xấu xa của cô? 

Anh bước tới vỗ vai cô, giả vờ mắng cô: "Vân Nhi, nhiều lãnh chúa và tộc trưởng đã đánh nhau đẫm máu, chỉ có cô là người duy nhất chạy vào lều của cha tôi để đòi thưởng. Cô thật là mặt dày!"

Đại phu nhân vui vẻ nói: “Nhị chú, cháu không thấy bên ngoài đã có rất nhiều người chờ đợi, ai nấy đều trợn mắt xanh, chờ nhận phần thưởng từ ông nội. Tiểu tử này chỉ dũng cảm hơn bọn họ thôi!”

Salwin cười nói: "Người trẻ nên như vậy. Chỉ khi tham lam mới có thể hung hãn, chinh phục nhiều lãnh thổ hơn. Chỉ khi dũng cảm mới dám đánh những trận chiến cam go. Đó chính là tính cách của ông nội tôi và mẹ anh hồi đó, nên mới có được như ngày hôm nay." Vừa nói, hắn vừa vuốt râu, mỉm cười, trong lòng có chút tự mãn. 

Maihan cười nói: "Không phải sao? Trí tuệ và võ thuật của cha ta đủ để các ngươi tuổi trẻ học tập... Ừm, vùng hoang dã bên sông Hun này thích hợp cho việc chăn ngựa và săn bắn..." Nói xong, ông ta chỉ vào khu vực lân cận Pháo đài Sarsu ở bờ bắc sông Hun, cách Guideburg hơn trăm dặm về phía đông và phía bắc, liếc nhìn cháu gái mà không để lộ ra điều gì. 

Đại phu nhân hiểu ý vỗ tay, cười nói: “Đúng vậy, dưới trướng của ta tóc dài binh lính quá lớn, nhất định phải có ngựa cao, mảnh đất đó tốt nhất nên dùng để chăn ngựa của ta!”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 329

Salwen đi tới tấm bản đồ khổng lồ, suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: "Nơi đó vốn là lãnh thổ của Bộ tộc Hỗn Hợp, sau đó bị Vương triều Thiên Niên Kỷ chiếm đóng. Hiện tại ta đã lấy lại được, vốn định dời Bộ lạc Hỗn Hợp trở về. Vì Vân Nhi thích lãnh thổ này nên ta sẽ ban thưởng cho Bộ lạc Hỗn Hợp và một số bộ tộc nhỏ lân cận làm lãnh thổ mới. Tuy nhiên, rất nhiều lãnh chúa đang để mắt đến lãnh thổ này. Điều này phải được sự chấp thuận của Mạnh'an Muke tại Liên minh Bộ lạc." Hội nghị."

Đại phu nhân trừng mắt nói: "Thằng nhóc đó cũng muốn tham gia đại hội, ai dám phản đối ta sẽ làm cho hắn ta xấu mặt!" Cách suy nghĩ của bà giống mẹ tôi và bà luôn thích nói chuyện bằng nắm đấm.

Salwin nói: "Vân Nhi đã là Sakhalian đảo lãnh chúa, có thể coi là một trong những đại lãnh chúa. Nàng đương nhiên có tư cách tham gia, nhưng xin các vị đừng loạn trong hội nghị, cũng đừng phá vỡ quy tắc của liên minh bộ lạc hội nghị." Anh biết sức công phá của cô gái này rất kinh người, lại sợ cô thực sự hành động liều lĩnh trong hội nghị nên nhanh chóng tiêm phòng.

Đại phu nhân cười khúc khích nói: “Ông nội yên tâm, đứa nhỏ này dù có nghịch ngợm đến đâu cũng không dám kiêu ngạo trước mặt ông, cho nên ông cũng không ngu ngốc như ông nghĩ đâu.” 

Salwin gãi râu cười: "Đúng vậy, Vân Nhi dám làm loạn sẽ bị ăn tát!" Cô vẫy tay định đánh đòn.

Đại phu nhân đột nhiên nhảy ra xa, không thể tin nói: "Ông nội thật sự đã già và vô liêm sỉ. Ở đây chỉ có biểu ca Gorji mới có thể chiến đấu, còn ông và chú hai của tôi đều không thể!"

Salwen tỏ ra ngạc nhiên, trầm giọng nói: "Ồ? Đứa trẻ này thật sự không... với Dongya bây giờ sao?" Một số tin đồn truyền đến tai ông, nói rằng ông là con trai thứ hai của con trai cả Chubita đã bị xử tử, và cháu trai thứ hai của con trai cả ông không chết từ khi còn nhỏ mà được con gái lớn của ông nhận nuôi riêng. Anh ấy nghi ngờ về điều này, nhưng bây giờ anh ấy nghe Yun'er nhắc đến nó, anh ấy tự nhiên muốn hỏi về nó.

Đứa trẻ này thông minh nhưng điềm tĩnh và được chăm sóc chu đáo từ khi còn nhỏ. Ông đã có phong thái của một vị vua khi còn trẻ. Cả anh và Dongya đều rất thích anh ấy. Ông đau buồn rất lâu khi cháu trai thứ hai của người con trai cả chưa đầy mười tuổi qua đời khi người con trai cả bị cầm tù.

Người con trai cả phụ trách chủ trì một số công việc quân sự và chính trị quan trọng lúc bấy giờ, đồng thời là trợ lý đắc lực nhất của ông và là ứng cử viên sáng giá nhất cho vị trí người thừa kế tương lai trong mắt ông và các thủ lĩnh bộ tộc. Tuy nhiên, người con trai cả còn trẻ, thiếu kinh nghiệm, cố chấp và nóng nảy. Sau khi lên nắm quyền, ông quá độc đoán, ngược đãi anh em cùng cha khác mẹ và các bộ trưởng có công. Kết quả là nhiều người đã nổi dậy chống lại người thân của mình và bị bỏ tù, thậm chí bị giết. Than ôi...

Tục ngữ có câu, hổ bị đầu độc thì không thể ăn thịt con non. Khi ông ra lệnh xử tử con trai cả của mình, không phải vì ông tàn nhẫn mà vì ông không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy.

Là một người có tài năng và chiến lược tuyệt vời, anh ta cần sự hỗ trợ mạnh mẽ. Mọi người đều có một trái tim, một khối óc và cùng nhau hướng tới mục tiêu lớn lao. Khi xung đột gay gắt nảy sinh, anh ta phải điều chỉnh. Khi các phương tiện thông thường không thể phối hợp được, anh ta chỉ có thể sử dụng các phương tiện phi thường để đạt được sự thống nhất tổng thể.

Quyền lực mà anh ta dựa vào trước hết là các thành viên của gia tộc Wenhan, chẳng hạn như em trai Shaermo, con gái lớn Dongya, con trai cả Chubita, v.v.; thứ hai là thủ lĩnh của các bộ tộc trong liên minh.

Người con cả không xử lý tốt các mối quan hệ khi thay mặt mình phụ trách quân sự và chính trị, điều này làm dấy lên sự phẫn nộ của hầu hết thành viên của hai thế lực lớn. Nếu không kiên quyết giải quyết thì hai thế lực lớn sẽ rơi vào tình trạng nội bộ nội bộ nội bộ, chia rẽ. Sau khi con trai cả bị loại bỏ, thế lực của các phe phái đã được tái hòa nhập.

Tất nhiên, cũng có tác dụng phụ. Trước hết, nó khiến Dongya bất bình và tức giận mạnh mẽ đối với Wuyaqig, người đứng đầu chống lại con trai cả. Hai thế lực lớn trong gia tộc đã chiến đấu công khai và bí mật kể từ đó. Việc cháu trai Shangming xử lý công việc không tốt đã khiến xung đột trở nên trầm trọng hơn, khiến ông phải điều chỉnh lại trong những năm tuổi xế chiều và đề xuất ra hệ thống âm mưu Mạnh'an đồng cai trị đất nước, khiến gia tộc Wenhan không thể ngay cả khi bị chia cắt, ảnh hưởng cũng đáng kể không kém. Vào thời điểm quan trọng của Chiến tranh rừng Saskatchewan, quân đội của Dongya tiến về phía nam để giải cứu vòng vây. Ông đã chuyển bại thành thắng và đạt được những kết quả to lớn ngoài mong đợi. Anh ấy đã đạt được rất nhiều. Giữa cho và nhận, anh cảm thấy mình đã làm tốt hơn Hoàng đế Thiên niên kỷ rất nhiều. Vì vậy, xin Chúa phù hộ cho Nữ Chân, kết quả kỳ diệu như vậy đã xảy ra trên chiến trường. Anh ấy tự hào về điều đó! 

Thứ hai là anh ấy đã cảm thấy áy náy đã lâu và không thể nói cho ai biết chuyện đó! 

Khi tuổi già ngày càng trầm trọng, trước khi vợ Delma qua đời, ông đã thề sẽ đối xử thật tốt với các con của bà. Cô nhắm mắt nhẹ nhõm và vô cùng miễn cưỡng nhìn ba đứa trẻ vẫn còn nhỏ và mồ côi mẹ ra đi... Nhưng anh đã thất hứa. Khi đến thăm mộ cô, anh luôn cầu xin sự tha thứ của cô, kể về những tham vọng cao cả và những khó khăn gặp phải trong việc hồi sinh Đế chế Xianbei. Đây là điều một người đàn ông nên làm. Bây giờ anh sắp ra đi với người vợ đầu tiên, anh nghĩ cô ấy sẽ tha thứ cho anh.

Vì vậy, khi biết được cháu trai thứ hai của ông vẫn còn sống, ông vừa vui mừng nhưng cũng vừa lo lắng. Anh nghĩ rằng Dongya đã quá lo lắng. Cho dù con trưởng có lỗi nặng, ông cũng sẽ không trách cháu trai hợp pháp của con cả.

Nhưng hãy nhìn lại và suy nghĩ: ba người con của gia đình lớn mất mẹ từ nhỏ, từ nhỏ đã nương tựa vào nhau. Người chị cả giống như một người mẹ. Dongya đã luôn bảo vệ hai em trai của mình từ khi còn nhỏ. Con trai thứ hai của ông, Maihan, vẫn còn trẻ khi chiến đấu chống lại bộ tộc Jurchen. Con gái lớn và con trai đã từng bước lãnh đạo quân đội, sát cánh chiến đấu và đạt được những thành tích đáng nể. Mối quan hệ đặc biệt sâu sắc với em trai cô. Sau đó, Dongya gả đến Trung Nguyên vì lợi ích của gia đình Wenhan. Sau khi người con trai cả bị cầm tù, cái gọi là bức tường sụp đổ và mọi người xô đẩy cô. Dongya sợ vợ con anh trai bị bắt nạt nên khi về làng cũ thăm họ hàng, cô đã muốn đến thăm trước. Tâm trạng của cô lúc đó là điều dễ hiểu. 

Đồng thời trong lòng hắn cũng có một ý nghĩ. Nếu đứa trẻ này có thể trở thành người kế vị khan mới hoặc thậm chí lên ngôi khan trong tương lai, có lẽ Chúa sẽ cho phép đứa trẻ này lấy lại quyền thừa kế của khan mà có lẽ thuộc về cha mình? 

Đồng thời, có thể coi đó là một loại đền bù cho con trai cả? 

Liệu cô cũng có thể hạnh phúc khi đoàn tụ với người vợ đầu tiên trên thiên đường? 

Đại tiểu thư im lặng gật đầu, chủ yếu là vì nàng cảm thấy nếu nói quá nhiều sẽ sai, sợ lộ ra khuyết điểm. Cô chỉ muốn ngừng nói về những gì vừa nói, và báo trước cho sự xuất hiện của Wuyue tại hội nghị liên minh bộ lạc trong tương lai. Nhìn vẻ mặt của ông nội, cô cảm thấy mình đã đạt được mục đích. 

Maihan lập tức thả lỏng bầu không khí, cười nói: "Theo giọng điệu của Vân Nhi, hắn nhất định là người yêu của ngươi? Một ngày nào đó hãy đưa hắn đến gặp ông nội và chú hai của ta. Ta rất nhớ đứa cháu thứ hai này!"

Đại phu nhân nói: “Ừ, hắn đang ở Trung Nguyên. Khi nào thích hợp, mẫu thân ta sẽ mang hắn tới đây để bái lạy các trưởng lão.” Trong lòng nghĩ đến Ngô Việt, trên mặt lập tức tràn ngập cảm xúc cùng ham muốn, thật giống như đang yêu. 

Maihan nhìn cô như thể không muốn nhắc đến chuyện đó. Có lẽ anh không muốn nhắc lại cho cha mình về quá khứ khó chịu đó. Rốt cuộc, ai sẽ cảm thấy tốt hơn nếu ra lệnh xử tử chính con trai mình? 

Anh ta đã được thông báo và không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. 

Kỳ thật đại tiểu thư không phải vì chuyện này mà là vì ý đồ xấu xa của bà ta! 

Mục tiêu đã đạt được rồi thì còn gì phải nói thêm nữa? 

Tại cuộc họp liên minh bộ lạc được tổ chức ngày hôm đó, theo ý kiến ​​của nhà tài trợ, một phần ba diện tích Liaodong mới chinh phục vốn thuộc về Vương triều Thiên niên kỷ đã được giao cho Kỳ Thiên Cách Cách, trở thành lãnh thổ thứ hai của cô sau đảo Sakhalian. Như một phần thưởng cho sự dũng cảm của cô trong chiến đấu và có công trong việc giải vây, bộ tộc lớn nhất trên lãnh thổ đó là bộ tộc Hunhe, và thủ lĩnh bộ lạc là Tiger Sarsu. 

Lần trước Vạn Yến Bộ Thượng Minh đã nhìn thấy sức mạnh của cô ấy, và trong trận chiến này, cô ấy thậm chí còn oai phong hơn và không thể ngăn cản! 

Anh cảm thấy áp lực tâm lý rất lớn khi có một người hàng xóm tồi tệ như vậy ở phía Tây lãnh thổ của mình, đồng thời phản đối mạnh mẽ biện pháp khuyến khích do nhà tài trợ đề xuất tại cuộc họp nhưng vô ích. Người Jurchens tôn thờ các anh hùng. Sau Chiến tranh rừng Saskatchewan, Kỳ Thiên Cách Cách có vầng hào quang trên đầu, thậm chí còn có uy tín hơn mẹ cô sau cuộc chiến Cửu Bộ tộc, và cô có rất nhiều người ủng hộ trong số những thủ lĩnh bộ tộc này. 

Nhìn thấy tên đáng ghét này lại đến chống đối mình, lão phu nhân cũng không quan tâm hắn có phải là trưởng bối hay không. Cô đang nghĩ cách đối phó với anh trong cơn tức giận. May mắn thay, sự phản đối của anh không có tác dụng, nếu không sẽ khó nổi giận trong cuộc họp, cô sẽ phải làm cho anh ta trông ổn sau cuộc họp! 

Hơn nữa, bây giờ cô đã là hàng xóm bên cạnh, thủ đoạn trêu chọc người khác của cô không ngừng nghỉ, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội lập mưu chống lại anh. Đây cũng là nhân vật chính của cô để trả thù người khác. 

Các quý tộc Nữ Chân ở đây tổ chức ăn mừng hoành tráng, mỗi người đều kiếm được rất nhiều tiền, nhưng đó lại là một thảm họa đối với Đế quốc Thiên niên kỷ. Trận chiến này không chỉ mất đi số lượng lớn quân dã chiến mà vô số hành lý, trang bị cũng rơi vào tay kẻ thù. Tinh thần đoàn tụ cuối cùng ở Liaodong đã bị giáng một đòn nặng nề, và điều đó còn tồi tệ hơn đối với Đế quốc Thiên niên kỷ đang suy giảm sức mạnh quốc gia! 

Tình hình sau cuộc chiến này thậm chí còn nghiêm trọng hơn so với Chiến tranh Liêu Đông lần thứ nhất. Quân Nữ Chân lợi dụng chiến thắng để mở rộng kết quả. Cờ Rồng Vàng được cắm khắp phía đông sông Liao, phía tây vùng Liêu Ninh cũng hứng chịu hỏa lực tấn công ác liệt của quân Jurchen! 

Liệu dòng sông Liaohe mong manh có thể ngăn được móng sắt của người Jurchens ầm ầm tiến về phía trước? 

………………

Hiệu quả của tổ chức mật vụ Thiên Môn là cực kỳ cao. Đại công chúa một lần nữa gặp bất hạnh khi là người đầu tiên biết tin khủng khiếp về thất bại thảm hại ở tiền tuyến Liêu Đông và sự tiêu diệt của quân thập tự chinh. Cô không có thời gian để phàn nàn, ưu tiên hàng đầu là dọn dẹp mớ hỗn độn trước mặt! 

Dù biết Triệu gia đang trên bờ vực sụp đổ nhưng với tư cách là trụ cột của hoàng gia, cô phải cố gắng hết sức để ngăn chặn nó sụp đổ! 

Do tình thế nghiêm trọng, cô vội vã đến đồn kỵ binh Huyền Phúc ở Đại Định Bảo. May mắn thay, sau Chiến tranh Liêu Đông lần thứ nhất, cô đã có tầm nhìn xa để di chuyển căn cứ hậu cần tổng hợp của quân Huyền Tiêu về phía đông đến nơi này. Nếu không, phải mười ngày nữa Thái Thượng Thư của Bộ Thuế mới thu thập đủ lương thực, cỏ và hành lý cho quân đội lên đường. Làm sao cô có thể đợi lâu đến vậy? 

May mắn thay, các tướng lĩnh các cấp của Kỵ binh Huyền Phúc và Quân đội Huyền Tiêu đều hoạt động cực kỳ hiệu quả. Mọi người đều trở thành nhân viên hậu cần bán thời gian, hỗ trợ giám đốc phụ trách hậu cần và hành lý. Họ làm việc suốt ngày để thu thập vật liệu, trang bị, vật tư có thể đáp ứng nhu cầu của hàng trăm nghìn quân, sẵn sàng cùng đại quân lao ra tiền tuyến bất cứ lúc nào. 

Triệu Phong Nhân bận rộn mãi cho đến lúc bật đèn. Các tướng lĩnh liên tục vào báo cáo với bà và xin chỉ đạo về tình trạng sẵn sàng chiến đấu của quân đội các cấp. Nó làm cô lóa mắt, nhưng cô không còn cách nào khác là phải chạy đua với thời gian! 

Cho đến những ngày đầu còn thơ ấu, nàng vẫn chưa có thời gian ngồi xuống hít thở trong cung điện. Hun'er bưng một mâm bước vào và lần lượt đưa ba bát canh nhân sâm già cho cô, Wuyue và Lingti. 

Ngô Việt lo lắng nói: "Ta thấy ngươi bận rộn đổ mồ hôi đầm đìa. Hãy ngồi xuống nghỉ ngơi đi. Uống một bát canh nhân sâm để bồi bổ cơ thể."

Triệu Phong Âm xoa xoa thái dương, theo chỉ thị ngồi xuống, sau đó nói với Ô Việt: "Ngươi cũng uống một chút đi, vết thương tuy rằng đã lành từ lâu nhưng ngươi vẫn phải tự chăm sóc bản thân."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 330 chiến trường

Ô Việt gật đầu, bưng bát lên uống một hơi hết. Lingti vẫy tay với Hun'er, ra hiệu rằng cô sẽ không uống. 

Triệu Phong Âm hài lòng mỉm cười, cầm bát pha lê lên chuẩn bị uống canh. Hoàng đế ban chiếu, ban cho đại công chúa một quân bùa hình rồng cho kỵ binh Huyền Phúc và một quân bùa hình hổ cho quân Huyền Liao. Cô được lệnh dẫn quân đến tiền tuyến Liaodong càng sớm càng tốt, đồng thời phải ngăn chặn cuộc tấn công hung hãn của Jinlu ở lưu vực sông Liao để cứu vãn thất bại. 

Thái giám tuyên chiếu Lưu Dụ cung kính trình chiếu chỉ, vẻ mặt nịnh nọt nói: “Đại công chúa điện hạ, lúc ta tới đây, lão hoàng đế sai nô bộc của ta nhắn tin riêng, nói hi vọng hoàng hậu đừng để chuyện lần trước vào lòng.”

Tuy rằng không nói rõ ràng, nhưng Triệu Phong Âm đương nhiên biết cha mình đang ám chỉ cái gì, nhưng lại không có ngữ cảnh. Cho dù Lưu Vũ truyền tin không tiện, cũng không thể diễn đạt một cách mơ hồ phải không? 

Có vẻ như bố tôi chỉ biết xin lỗi và không có quyết tâm làm việc chăm chỉ…

Cô có chút thất vọng nói: “Cảm ơn anh Lưu, xin hãy gửi lời hỏi thăm của tôi đến cha.” Cô cũng không muốn nói thêm một câu nào nữa. Cô chỉ muốn cho Cha biết sự bất mãn mãnh liệt trong lòng mình, hy vọng buộc ông phải thực hiện một số biện pháp tích cực. Cho dù không thể đổi mới hoàn toàn theo ý tưởng của mình thì ít nhất cô ấy cũng nên đi theo hướng này, dù chỉ một chút. 

Sau khi Lưu Dụ rời đi, Ngũ Việt tò mò hỏi: "Mẹ, quân phù của Huyền Phúc kỵ binh và quân Huyền Tiêu đã nằm trong tay mẹ rồi. Tại sao lão hoàng đế lại đưa quân phù cho mẹ? Chẳng phải là không cần thiết sao?"

Triệu Phong Âm đưa cho hắn hai hộp gấm lộng lẫy, nói: “Mở ra nhìn xem.”

Wuyue lấy nó ra và thấy hình dáng và hoa văn giống hệt như hai mảnh bùa vũ khí bằng ngọc đen trong tay Phong Âm. Chúng đều mỏng manh và mạnh mẽ như nhau, nhưng chúng có cảm giác cứng hơn khi chạm vào và có cảm giác nặng nề khi cầm trên tay. Cô không biết chúng được làm từ gì. 

Thấy hắn vẫn có vẻ bối rối, Triệu Phong Âm giải thích: "Ngươi không biết sao? Hai lá bùa quân sự này được làm bằng sắt đen chôn sâu dưới lớp băng dày vĩnh cửu của Bắc Hải. Loại sắt đen này là bảo bối được Bắc Sơn Nữ Chân trao cho cha. Nó cực kỳ cứng và sẽ không bao giờ rỉ sét. Cái nào tốt hơn? Ý nghĩa của sự vĩnh hằng, theo Luật Thiên niên kỷ do Hoàng đế Thái Tông đặt ra, có nghĩa là hai biểu tượng quân sự này sẽ luôn ở trong tay ta và sẽ được kế thừa và thay thế, kể cả bởi ta." cha... Cũng có nghĩa là sau này gánh nặng này sẽ đổ lên vai con, chú của con sẽ không còn phải bận tâm đến hai đội quân sắt này nữa."

Câu sau được nói với Greyhound. Cô nhìn mẹ với ánh mắt vừa thương xót vừa tiếc nuối nhưng không nói gì.

Triệu Phong Âm cũng không có ý cứ như vậy thả nàng đi, hỏi: "Ti nhi, ngươi có ý gì? Hình như ngươi rất khinh thường mẹ ta?"

Lingti khẽ cau mày, bình tĩnh nói: "Anh không nghĩ cứ tiếp tục như vậy sẽ mệt mỏi sao? Nếu muốn ủng hộ tôi, sao không hỏi ý kiến ​​của tôi trước khi nói chuyện?"

Triệu Phong Nhân thở dài nói: "Ta cũng muốn giống như ngươi, cùng người yêu cả ngày đi khắp nơi, đáng tiếc ta không có người mẹ có năng lực như ngươi, nếu không..."

Nói xong, cô nhẹ nhàng vén thái dương, đầy ý nghĩa nhìn Ngô Việt, cử chỉ đầy mê hoặc.

Ngô Việt sửng sốt trong giây lát, một luồng hơi nóng xông lên dưới bụng dưới. Họ cũng là những phụ nữ xinh đẹp, và đôi mắt quyến rũ của Phong Âm đơn giản là quyến rũ, khiến anh lần nào cũng không thể tự chủ được!

Thấy hai mẹ con lại có vẻ cãi nhau, anh phải ra tay hòa giải như thường lệ để tránh xung đột trở nên trầm trọng hơn, nên anh nhanh chóng ngắt lời: “Ngày mai quân đội sẽ xuất phát à?” 

Triệu Phong Âm gật đầu, lông mày hơi nhíu lại, nói: "Ngươi thật sự muốn cùng quân đội ra trận sao? Phải biết chiến tranh rất khốc liệt và nguy hiểm. Trận chiến lớn như vậy không thể so sánh với trận chiến ở sông hồ, ta ra trận giết địch có lẽ sẽ không chăm sóc được ngươi. Xin hãy suy nghĩ kỹ lại?"

Wuyue xúc động nói: “Khi đất nước chúng ta gặp nguy hiểm, bạn, một người phụ nữ, có thể đứng lên, còn tôi, một người đàn ông, hãy vì dân mà chiến đấu trên chiến trường!”

Triệu Phong Nhân nhướng mày: "Vì dân? Không phải vì nước?"

Ngô Việt thẳng thắn nói: "Đúng vậy, trong những năm qua, ta đối với rất nhiều cách làm của triều đình, ta khá bất mãn. Nếu không phải vì điều này, tình huống này đã không xảy ra. Nhưng dù thế nào đi nữa, sau trận chiến Liễu Đông lần thứ nhất, quân Nữ Chân rút lui đã tàn sát thành phố, và một số lượng lớn người dân Liêu cũng bị tàn sát. Nếu để cho quân đoàn thú nhân này xâm chiếm Trung Nguyên, không biết sẽ có bao nhiêu người bị thiệt hại, hậu quả sẽ khủng khiếp như vậy!"

Triệu Phong Âm hừ một tiếng, bình tĩnh nói: “Ta nói trong Đạo Đức Kinh rằng trị nước lớn cũng giống như nấu một món ăn nhỏ. Nói cho ta biết, nếu trị nước thì ngươi sẽ làm thế nào?”

Ngũ Việt suy nghĩ hồi lâu rồi chậm rãi nói: "Hoàng gia, nội các, phân quyền và phân cấp quản lý, đúng như những gì Hoàng đế Thái Tông và nguyên nội các Trương Khai Chi chủ trương. Nhưng trên thực tế, triều đình những năm gần đây đều làm ngược lại. Đủ loại hiện tượng cực kỳ bất công là chuyện thường tình. Nhân dân đau khổ khôn tả, kéo theo vô số phiền phức từ bên ngoài. Nếu cứ tiếp tục như vậy..."

Triệu Phong Âm vỗ tay cười nói: "Thật là anh hùng, nhìn thấy giống nhau! Ta chỉ nói, ngươi tuyệt đối không phải sinh vật trong ao. Ta tin rằng Thiên Niên Vương triều cuối cùng sẽ phát triển theo hướng đó. Ngươi phải có lòng tin thì mới có thể ra tiền tuyến rèn luyện. Tốt nhất là phục vụ cả nước và nhân dân. Lần này ta chỉ có thể mang theo một đội quân 100.000 người. Nếu đi, ngươi đáng giá hơn một người." 100.000, hiệu quả gần giống như ta dẫn quân Huyền Liệu xuất quân, haha ~"

Ngô Duyệt Kỳ nói: “Một mình ta có thể đánh bại hơn 10 vạn quân Huyền Liêu sao? Kỳ thật ta cũng có ưu thế giống ngươi, chính là ta có tự giác…”

Triệu Phong Âm cẩn thận nhìn vẻ mặt của hắn, cười khúc khích: "Không phải ngươi luôn nói ta là một thương nhân khôn ngoan sao? Là một thương nhân, ta sẽ không bao giờ tính toán sai lầm, nếu không sẽ dễ bị lỗ? Hơn nữa, tài khoản này rất dễ tính toán. Một mình ngươi có thể ngăn chặn quân của Mộ Dung và rút lui về pháo đài Đông Na, nơi Triệu tướng quân đang đợi viện binh. Quân đội đã gửi thư nói rằng quân Kỳ Thiên Cách Cách tiến về phía nam để giải vây lần này là không thể ngăn cản. Theo ông ta Ước tính, kỵ binh Huyền Phúc đã được điều động và cố gắng hết sức, nhưng lại khó sánh bằng một trong hai đội kỵ binh của Tề Thiên Ca ca, nếu toàn quân của Mộ Dung tiến về phía nam, chẳng phải phải hơn 100.000 quân Huyền Liêu mới có thể chống cự được sao?”

Wuyue cau mày nói: "Bạn có thể vui lòng ngừng kết hợp mù quáng không? Tôi đã nói rằng tôi có quan hệ họ hàng với Mục Dung Cách Cách khi nào? Đừng nói là Kỳ Thiên Cách Cách, tôi vẫn biết danh hiệu này từ miệng bạn."

Triệu Phong Âm bình tĩnh nói: "Vậy ta thật sự rất tò mò, Ti'er đã nói rõ ràng với ngươi ở Trương Viên, ngươi nên đến Phong Âm Cung tìm nàng khi gặp nguy hiểm, nhưng khi tuyệt vọng, ngươi lại chọn đường xa thay vì đến Ngũ Lăng. Đi một đường đến Liêu Đông, ngươi muốn đi gặp ai? Nhưng là một người mẹ, ta chắc chắn một điều. Sau khi một đứa trẻ bị bắt nạt nghiêm trọng, phản ứng đầu tiên của nó luôn là về nhà phàn nàn với cha mẹ. Đây có phải là đối với bạn cũng vậy à?

Vũ Việt không nói thêm gì nữa. Anh ấy biết rất rõ rằng càng bênh vực kiểu này thì mọi chuyện sẽ càng tệ hơn. Sẽ tốt hơn nếu cho cô ấy một lời giải thích khó hiểu.

Triệu Phong Nhân nhìn chằm chằm hắn hồi lâu. Cô nói điều này chỉ để kích thích anh và xác minh phán đoán của mình, bởi vì điều này rất quan trọng. Tuy nhiên, sau khi nhìn anh một lúc lâu, cô vẫn không thấy gì cả. Anh vẫn giữ vẻ mặt như thường lệ. Đôi mắt sâu thẳm trong vắt, khuôn mặt dù không cười cũng sáng như hoa đào. Khóe môi xinh đẹp thanh tú của anh luôn nhếch lên một cách tự nhiên, tạo cho người ta cảm giác như đang cười mà không phải cười. Nhìn anh hồi lâu, cô chẳng những không nhìn ra khuyết điểm nào mà còn không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Cô vội vàng nhìn đi chỗ khác. Tier vẫn ở đó, nhưng cô không có cơ hội để thân mật. Đừng khiến bản thân cảm thấy khó chịu...

Đồng thời, lại có một chiếu chỉ khác của triều đình gửi tới Bộ Hồ Bắc, chỉ thị cho Bộ trưởng Bộ Hồ Bắc nhanh chóng chuẩn bị một lượng lớn quân nhu cho quân Huyền Liao. Để câu giờ, một nửa số tiền đã được rút từ kho bạc cung điện, nửa còn lại do Bộ Hubu quyên góp. Nếu quân đội xuất phát chậm trễ, bọn họ sẽ bị giết không thương tiếc!

Bộ trưởng Bộ Nội vụ là Thái Quảng Cẩm, một trong sáu bộ trưởng nội các. Là người kiểm soát tài chính của Triều đại Thiên niên kỷ, quan điểm chính trị của ông nhất quán với quan điểm của đại công chúa và tể tướng nội các Cổ Thượng Khải. Ông năm nay mới năm mươi tuổi, là người trẻ nhất trong sáu bộ trưởng nội các, nhưng nhìn như ông đã sáu mươi rồi. Ông già không có lựa chọn nào khác. Vì chiến tranh liên miên và ngân khố quốc gia trống rỗng nên ông rất xấu hổ. Anh ta cần rất nhiều quỹ để cứu trợ thiên tai, huấn luyện quân sự và chuẩn bị chiến tranh ở nhiều nơi. Cơ sở chi tiêu hàng năm cộng với chi tiêu khẩn cấp nhiều hơn gấp đôi kho bạc quốc gia. Anh ta có thể lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?

Mặc dù vậy, hoàng tử già ngày càng giàu có khi càng lớn tuổi. Hắn lợi dụng thái giám Lưu Vũ để kiếm tiền không chút do dự. Vàng bạc trong kho bạc do Lưu Dụ phụ trách chất chồng như núi. Anh thà để nó bị mốc còn hơn là giao nó cho mình để sử dụng trong trường hợp khẩn cấp. Mấy năm nay, ông lo lắng đến mức tóc bạc trắng.

Sau khi nhận được thánh chỉ, tay hắn không khỏi run rẩy. Hơn 200.000 quân Huyền Liêu đồng thời hành quân ra tiền tuyến. Lương thực, vật dụng cần thiết, lương quân sự thời chiến, v.v. không phải là một số tiền nhỏ. Lần này, vị hoàng tử già ham tiền cuối cùng cũng biết tình thế vô cùng nghiêm trọng, hoặc có thể ông thương xót con gái lớn đã cống hiến cả đời cho đất nước nên sẵn sàng tự bỏ ra một nửa số tiền.

Anh ta cũng muốn dốc toàn lực để hỗ trợ quân Huyền Liao và thu thập hơn 200.000 quân cho cuộc viễn chinh càng sớm càng tốt, nhưng còn những chi phí hàng ngày khác thì sao?

Chúng ta không thể để tất cả các quan chức tòa án làm việc trong tình trạng đói được, phải không?

Hơn nữa, cho dù không thiếu tiền, cũng cần có thời gian để mua các loại quân nhu. Tuy nhiên, những năm gần đây, cán bộ các cấp không hề quan tâm đến khó khăn của ông. Họ sẽ phàn nàn với anh ta nếu lương của anh ta bị trả chậm một ngày nhưng hiệu quả công việc ngày càng thấp. Điều đó phụ thuộc vào họ, than ôi...

Thấy Lưu Dụ sau khi tuyên chiếu xong quay người rời đi, vội vàng bước tới kéo tay áo, vẻ mặt buồn bã nói: "Liễu quản lý, vì bạn bè lâu năm của chúng ta, xin hãy nói vài lời với hoàng đế khi trở về. Nội khố có thể trả thêm một phần tư được không? Nửa còn lại thật sự không thể nuôi nổi!"

Một bộ quần áo và phụ kiện hoàn chỉnh của anh chàng này trị giá ít nhất cũng phải đến mấy vạn lạng bạc. Thế còn kho bạc bên trong của anh ấy thì sao...

Lưu Dụ xua tay, vẻ mặt bất đắc dĩ, "Thái ca, không phải là ta không muốn giúp, lão hoàng tử sẽ không bao giờ đồng ý. Hắn đã đau lòng đã lâu rồi. Nếu không phải Hoàng tử điện hạ tự mình ra tay, lão hoàng tử cũng sẽ không bao giờ lo lắng bỏ tiền túi ra chi trả. Đừng tưởng rằng nội khố có rất nhiều tiền. Chỉ dựa vào một ít thuế muối và thuế khoáng sản mỗi năm mà thôi. Lão hoàng tử vẫn đang lo lắng làm sao để tăng thêm của mình." thu nhập."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 331 chương Thời trang

Nhìn Lưu Ngọc đi về, Thái Quảng Cẩm bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức bắt tay vào công việc, cố gắng hết sức. Dù thế nào đi nữa, anh tin rằng đại công chúa sẽ hiểu được những khó khăn của anh…

Ngày hôm sau, đúng như Triệu Phong Âm dự đoán, triều đình thu thập và chuẩn bị quân nhu không thể theo kịp tốc độ của nàng. Cô phái quân nặng di tản tất cả các kho quân nhu trong căn cứ Dadingbao và đợi quân nhu do Bộ Doanh thu chuẩn bị đến nơi, rồi bổ sung dần dần.

Nguồn cung cấp tại căn cứ Dadingbao đến từ phần lớn thu nhập từ lãnh địa của cô. Cô ấy không làm điều này vì lòng vị tha. Thái Quang Tiến, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, là một trong những người ủng hộ nhiệt tình của bà trong số các bộ trưởng nội các. Cô không muốn anh bị kết tội vì chuyện này và mất đi đồng minh trong triều đình.

Trên thực tế, cái giá cô phải trả cho việc này còn nhiều hơn thế. Nếu Huyền Liệu quân có thể huy động toàn bộ quân đội, ngoại trừ có được cơ hội thực chiến hiếm có, nàng cũng sẽ thoải mái hơn rất nhiều trong việc bố trí quân đội. Chiến tuyến có thể tiến ít nhất một trăm dặm về phía đông, thiết lập vùng đệm chiến lược cho bờ tây sông Liao. 

Nhưng cô nghĩ nó đáng giá. Như Vũ Nguyệt đã nói, cô ấy là một doanh nhân khôn ngoan, hay gọi tắt là kẻ trục lợi. Sở dĩ cô bỏ qua vất vả, nhiều lần ra tiền tuyến đánh những trận chiến đẫm máu là vì lo cho nước và dân, như Ngô Việt thực sự nghĩ, hoặc để chia sẻ nỗi lo lắng của cha cô. Nhưng nói trắng ra chẳng phải là để có thêm vốn liếng chính trị để thực hiện lý tưởng, hoài bão của bản thân sao? 

Cô luôn tin rằng chính trị và quân sự bổ sung cho nhau và không thể thiếu, và cô đều xuất sắc như nhau trong cả hai lĩnh vực. Đây không phải là điều cô ấy tuyên bố. Hầu hết các bộ trưởng đều nghĩ như vậy. Cô tin rằng sau cái chết của cha mình, ít nhất cô cũng đủ tư cách để làm nhiếp chính. 

Sau khi chuẩn bị xong, bà lại đích thân dẫn đầu kỵ binh Huyền Phúc và đội quân 100.000 quân của Huyền Tiêu khẩn cấp hành quân về phía đông, không ngừng lao về bờ tây sông Liao, đồng thời ra lệnh cho tất cả các đơn vị kiên quyết bảo vệ các điểm quân sự ở bờ tây bất kể giá nào. 

Cô luôn được biết đến với lối tấn công quyết liệt khi dẫn dắt đội quân của mình. Cô nhấn mạnh tấn công phủ đầu và phòng thủ không phải là phong cách của cô. Đáng tiếc, quân số nàng có thể mang theo có hạn, khó có thể chiếm thế thượng phong so với quân Nữ Chân. Xét thấy quân Tấn hiện đang có tinh thần cao, cô không còn đủ sức để tiến hành một cuộc phản công quy mô lớn. Cô cảm thấy hiện tại không phải lúc đánh cược, nên trước tiên cô nên ổn định vị trí của mình. Nâng cao tinh thần là ưu tiên hàng đầu. 

Cô đã phục vụ trong quân đội nhiều năm, trong số các nguyên soái nổi tiếng của Triều đại Thiên niên kỷ, hầu như không ai hiểu rõ tầm quan trọng của tinh thần hơn cô! 

Tất nhiên, cô cũng hiểu rằng không thể phòng thủ chỉ bằng cách phòng thủ, và tấn công là cách phòng thủ tốt nhất, nên cô dẫn kỵ binh Huyền Phúc đóng trại ở bờ tây sông Liao, cách pháo đài Liaozhou hàng chục dặm về phía bắc, tại Núi Rắn, nơi từng là trụ sở của Quân đội Huyền Phúc và là căn cứ tiền phương của kỵ binh Huyền Phúc. 

Cô luôn tin rằng việc lựa chọn một vị trí địa lý lý tưởng cho căn cứ của mình là một nghệ thuật chiến tranh. Nó có thể cung cấp một pháo đài chiến đấu không thể phá hủy và hỗ trợ tinh thần cho tất cả binh lính trong quân đội. Những người lính bị thương có nơi an toàn để điều trị, hài cốt của những người đã ngã xuống có thể được vận chuyển mà không cần hạ cánh. Tập hợp ở đây và cuối cùng được đưa về nhà, một số người đang hoảng loạn có thể tìm thấy cảm giác an toàn ở đây và lấy lại tinh thần; Điều quan trọng nhất là cô muốn tất cả binh lính biết rằng cô cách họ không xa, trừ khi có lệnh rút lui, cô và căn cứ sẽ không bao giờ lùi bước.

Cô ấy là chuyên gia hàng đầu về vấn đề này. Căn cứ của cô chưa bao giờ bị phá hủy khi đối mặt với nhiều đối thủ khác nhau. Đây là một trong những lý do khiến quân Huyền Liệu và kỵ binh Huyền Phúc có thể chiến đấu cam go và không bao giờ dễ dàng bỏ cuộc. 

Tất cả các chỉ huy xuất sắc đều có một điểm chung. Tất cả những người lính dưới quyền cô đều có niềm tin tuyệt đối vào người chỉ huy. Cô ấy chắc chắn đã đạt được điều này và cô ấy đã làm rất tốt. Điều này thể hiện ở việc cô chưa bao giờ bị đánh bại trong đời trên chiến trường. Trong cuộc chiến giành quyền bá chủ, cô hiếm khi thất bại ngay cả khi đối mặt với những đối thủ ngang tầm với Nữ hoàng Rakshasa. 

Vậy lần này thì sao? 

Trên thực tế, cô cũng không quá chắc chắn, không chỉ vì Kỳ Thiên Cách Cách, người dũng cảm nhất trong ba đội quân, mà còn bởi vì đội hình của Kỳ Thiên Cách Cách trong trận chiến giải cứu được mô tả trong thư của Triệu Đình quá tuyệt vời, nó nhẹ nhàng và dễ dàng như một thuật châm cứu của võ sư. Di Cư đã giải tán đội hình vòng tròn lớn của sĩ quan và binh lính và đạt được hiệu quả xuất sắc với lực lượng 4 ounce. Nó có thể được coi là một trong những ví dụ chiến đấu kinh điển hiếm thấy trong hàng trăm năm qua. Nó cho thấy rằng có một cao thủ trong quân đội Kỳ Thiên Cách Cách không hề thua kém anh ta một chút nào. Điều này thực sự đáng sợ!

Cô cảm thấy một áp lực tâm lý vô hình nhưng chất lượng. Nhiều năm chiến đấu, cô chưa bao giờ có cảm giác tồi tệ như vậy. Nếu không, cô sẽ không để Wuyue mạo hiểm. Chẳng phải cô ấy nói muốn anh vào quân đội huấn luyện sao? 

Vớ vẩn, cô đã hài lòng vì anh dũng cảm và khéo léo trong lĩnh vực đó rồi, cô còn cần trau dồi thêm gì nữa? 

Trên thực tế, cô tin chắc rằng suy đoán của mình là đúng. Mộ Dung Ca Ca là La Sát Nữ Vương, Kỳ Thiên Sát Sát là La Sát Giáo đại tiểu thư, Ngũ Việt chính là bọn họ bảo bối! 

Ở Huashan và Mianchi, màn trình diễn của người đẹp mạnh mẽ đó khiến cô bật cười. Là một anh hùng mạnh mẽ của thế hệ, cô ấy đã quá điên cuồng trong tình yêu phải không? 

Về phần bà lão có sức tàn phá khủng khiếp, Lingti từng vô tình nhắc đến Ruowen rằng cô không ngần ngại vì anh ta mà xích mích với mẹ mình, cuối cùng muốn chết cùng anh ta. Vì lý do này, cô đã đâm Bội Phong, chiến binh mạnh nhất của Giáo phái Rakshasa, bị thương nặng và suýt chết vì vết thương của mình. Cô ấy thật dũng cảm! 

Khi Wu Yue đi ngang qua Zhang Garden lần đó, cô ấy đang tìm kiếm một bác sĩ thần kỳ cho Bội Phong...

Ngoài tình thế chiến đấu căng thẳng trước mắt, điều cô vẫn cần cân nhắc là liệu mình có cần huy động sức mạnh của triều đình để tiêu diệt hoàn toàn căn bệnh ung thư của Giáo phái Rakshasa hay không... Sau nhiều lần cân nhắc lợi ích của bản thân, cô cảm thấy làm như vậy sẽ có hại nhiều hơn là có lợi. Thứ nhất, cô sẽ mất Vũ Nguyệt, thứ hai, sự tồn tại của Rakshasa phái sẽ không gây hại gì nhiều cho cô. Không có Rakshasa phái, Thiên Môn của cô không cần thiết phải tồn tại, đối thủ của Thiên Môn cũng dần dần từ Rakshasa giáo chuyển sang Tu Nghi Các, trở thành một quân cờ quan trọng trong cuộc chiến của cô với hoàng tử...

Sau khi suy nghĩ rõ ràng về điều này, sự tự tin của cô dần dần trở lại. Cô vẫn là công chúa lớn nhất chưa bao giờ chiến đấu với sự bất an. Cô sẽ không đặt cược nếu không chắc chắn hơn 90%, và có vẻ như lần này cũng không ngoại lệ. 

Tất nhiên, một khi đã bước lên bàn cờ bạc và trở thành chủ ngân hàng, cô chỉ có một cách đánh bạc duy nhất: Stud! 

Sau một ngày nghỉ ngơi, cô dẫn quân vượt sông Liao và mở cuộc tấn công ác liệt vào Pháo đài Trường An với kỵ binh Huyền Phúc làm chủ lực. Đây là một trong bốn điểm tập trung quân lớn được quân Tấn triển khai ở phía đông sông Liao để tấn công phía tây Liêu Ninh. 

Cuộc vượt biển diễn ra suôn sẻ, vì trong ngày đoàn quân nghỉ ngơi, nàng đã sai người bắc hai cây cầu gỗ nổi ẩn dưới mặt nước. Đội quân và quân hành lý của cô có thể tự do ra vào giữa Núi Rắn và tiền tuyến vào ban đêm, nhưng kẻ thù không nắm rõ chi tiết thì không thể lợi dụng được. 

Thật trùng hợp, lần này cô gặp lại đối thủ cũ của mình, Chiket, hoàng tử thứ tám của Vương quốc Jin. 

Tất nhiên đây không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên, mọi chuyện đều do cô sắp đặt. Cô rất thích tình địch cũ này, chỉ vì anh ta là người bắt nạt giỏi nhất. 

Điều này cũng có liên quan đến việc cô ấy là phụ nữ. Một khi phụ nữ bắt nạt ai đó, cô ấy sẽ hình thành thói quen và không ngừng tận hưởng điều đó. Làm thế nào để phát triển sự kiểm soát chặt chẽ của vợ? 

Đây thường là cách thực hành, bởi vì một số đàn ông sẽ trở nên nghiện nếu họ quen bị phụ nữ bắt nạt. 

Theo cô, Vũ Nguyệt là một đại diện tiêu biểu của họ. Cô bắt cóc anh ở vùng núi phía bắc Yinan và khiến anh bị liệt. Anh ta sống trên đường phố Mianchi để kiếm sống. Anh không cảm thấy oán giận gì cả. Cô đã triệu tập anh ta và ngoan ngoãn đến Zhang's Garden. Bà còn ân cần đưa cho mình 20.000 lạng bạc để trợ cấp cho gia đình các liệt sĩ...

Có vô số tình huống tương tự. Cô thường giở trò đồi bại với người đàn ông trung thực và dễ bắt nạt này. Anh luôn đáp lại lòng tốt bằng lòng tốt, điều này khiến cô ngày càng lệ thuộc. Cô ấy sẽ không quên anh ấy nếu cô ấy không bắt nạt anh ấy vài ngày một lần. Kết quả cuối cùng là cô yêu anh sâu đậm. 

Cô cũng biết rằng có rất nhiều phụ nữ xung quanh Wuyue cũng có hoàn cảnh tương tự như cô, và họ đều phải gả cho anh. 

Dưới sự quảng bá mạnh mẽ của ông, ý tưởng cho rằng bị phụ nữ bắt nạt là vinh dự đã dần trở thành mốt, bao gồm cả kiểu tóc và quần áo của ông, đã trở thành đối tượng bắt chước của giới trẻ quý tộc trong thiên niên kỷ, và hoa oải hương đã trở thành màu quần áo đắt tiền nhất...

Tôi chỉ không biết Chiket có phải là loại đàn ông như vậy không? Bạn có sẵn sàng bắt kịp xu hướng thời trang này không? 

Đối mặt với sự khiêu khích của công chúa lớn bên ngoài thành phố và lời mời chiến đấu đích danh của cô, Chiket sợ rơi vào bẫy nên ở lại trong những cánh cửa đóng kín để xem cô sẽ dùng chiêu trò gì. 

Dù bị người trong thành mắng mỏ đến đâu, các kỵ binh Huyền Phúc thậm chí còn dùng một cây sào tre dài túm váy của một người phụ nữ, viết chữ "Chiket" lên đó bằng chữ Jurchen lớn, cưỡi vòng tròn dưới thành như một lá cờ. Anh vẫn bất động. Những người lính dưới quyền ông đều dũng cảm và giỏi chiến đấu. Chỉ cần anh ta còn trụ được lâu đài, hãy xem người phụ nữ xảo quyệt đó có thể làm gì anh ta.

Đêm đó, anh nằm cao trong trại. Vào ban ngày, sự khiêu khích của công chúa lớn nhất không thành công nên bà ra lệnh tấn công thăm dò vào cổng thành phía tây, nhưng bị đẩy lùi bởi một cơn mưa tên dày đặc và chính xác từ binh lính của ông. 

Đại công chúa triệu tập hơn mười chiếc máy bắn đá cho nổ tung tường thành, dùng xe ngựa đánh vào cổng tây. Tuy có vài lỗ hổng được mở ra nhưng số ít quân địch tiến vào dễ dàng bị đẩy lùi, các lỗ hổng nhanh chóng bị chặn lại. 

Chỉ huy trên đỉnh thành được một thời gian, ông cảm thấy trận vây hãm khốc liệt như vậy không đáng để một chỉ huy có hơn vạn kỵ binh phải phiền phức, nên giao việc phòng thủ thành cho phó chỉ huy Ngụy Đại. Ông tự mình trở về trại để nghiên cứu bản đồ và lên kế hoạch sắp xếp quân đội để tiêu diệt quân đội của công chúa lớn nhất và trả thù cho thất bại vừa qua. 

Sau khi màn đêm buông xuống, tiếng hét giết chóc đột nhiên truyền đến từ hướng Đông Thành vốn vốn yên tĩnh. Nghe có vẻ như cuộc chiến rất bi thảm!

Ông vội vàng dẫn kỵ binh đi kiểm tra. Trước khi đi đến cuối cánh đồng, anh nhìn thấy Cổng thành phía Đông đã mở từ xa. Dưới ánh sáng của vô số ngọn đuốc, một lượng lớn kỵ binh địch đã tràn vào thành phố. Anh ta và đội kỵ binh bọc thép dày đặc dưới sự chỉ huy của anh ta đang bắt kẻ thù và lao vào chúng, bắt đầu một trận chiến khốc liệt trên đường phố! 

Theo báo cáo của Hôn Nhĩ Hàn, người canh gác cổng Đông, hơn một phần tư giờ trước, sau khi hai anh em đi múc nước ở đầu nguồn sông Fan ở núi Dabao ngoài cổng Đông trở về, họ đã bị hơn 200 kỵ binh tinh nhuệ cải trang của địch bám theo. Trước khi cổng thành bị khóa, sau khi đột nhập vào thành, phía sau vẫn có vô số người xông vào. Hai tướng địch dẫn đầu đều vô cùng dũng cảm, nhiều người trong số họ đã có thể trèo tường, nhảy qua tường. Họ lao lên đỉnh thành phố và giết chết nhiều cung thủ. Lúc này ông đang tổ chức quân đội để tiến hành phản công.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 332 Bọ ngựa và chim vàng anh

Chiket ra lệnh: "Thử đóng cổng thành phía đông và tiêu diệt lũ man rợ thiên niên kỷ đang tràn vào thành!"

Hun'erhan đáp lại bằng một tiếng "chip", lên ngựa và dẫn kỵ binh đến tiếp viện mở cuộc phản công như núi gầm và sóng thần chống lại kẻ thù. 

Tác động mạnh mẽ của kỵ binh hạng nặng thực sự đáng kinh ngạc. Chỉ cần đà rung chuyển mặt đất này cũng đủ khiến họ sợ hãi. Họ đối đầu trực diện với kỵ binh Huyền Phúc đã tiến vào thành phố, và một cuộc hỗn chiến kỵ binh cực kỳ tàn bạo đột nhiên diễn ra trên đường phố! 

Một trong những chiến binh trong đội hình địch cực kỳ dũng cảm, anh ta nhảy như một con hổ với một con dao rựa cán dài trên tay. Mặc dù có nhiều chiến binh cùng nhau chiến đấu nhưng anh ta vẫn không thể chống cự được. 

Hun'erhan hét lớn, vung thanh mã tấu cán dài và cưỡi ngựa tiến về phía trước, trực tiếp tấn công tướng địch. Hai người cùng nhau chiến đấu, nhất thời khó có thể phân biệt thắng bại. 

Ba bóng dáng mảnh khảnh giống như con rồng đột nhiên đến và đi trên đỉnh thành phố, vòng tròn và nhảy múa trong ngọn lửa mờ ảo của những ngọn đuốc và trong những thanh kiếm lấp lánh lạnh lẽo của những người thợ săn Jurchen. Tiếng kêu thỉnh thoảng vang lên. Nhiều chiến binh Nữ Chân liên tục bắn tên vào quân đột kích trong và ngoài thành đã bị thanh đao kỳ lạ chém gục và bị đâm bởi con dao găm cực kỳ sắc bén. 

Nhiều kiếm sĩ mặc áo đen tụ tập xung quanh ba người họ, sử dụng thanh kiếm dài của họ để tham gia vào một trận chiến tuyệt vọng và đẫm máu với một số lượng lớn thợ săn Jurchen cực kỳ hung dữ đang hung hãn lao vào họ. Có vẻ như họ không những không bị tụt lại phía sau mà còn có thể làm được điều đó một cách dễ dàng? 

Hãy nhìn kỹ hơn vào trang phục, kỹ năng bắn giết khéo léo cũng như biểu cảm kiên quyết của họ, bạn sẽ thấy rằng họ thực sự là những cao thủ nổi tiếng của Lữ đoàn Đấu Long! 

Chẳng lẽ đại công chúa đích thân tới đây? 

Không giống như, trong ánh sáng của vô số ngọn đuốc được cắm trên đỉnh thành, hai nhân vật kề vai chiến đấu, cực kỳ nhanh nhẹn và tao nhã, với vẻ ngoài vô song, giống như một cặp nam nữ hoàng kim, không ai khác chính là Wuyue và Lingti. Người chỉ huy lữ đoàn chiến rồng đang bảo vệ Ying'er trong bộ quân phục. 

Cơn mưa tên bắn xuống dần thưa thớt hơn. 

Mối đe dọa chết người từ phía trên đã giảm đi rất nhiều. Hada vừa mới chiến đấu với Hun'er Khan hơn mười hiệp, quay đầu ngựa đối mặt với đối thủ, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh ta giơ con dao rựa cán dài của mình lên và vẫy nó ba lần lên đỉnh thành phố để bày tỏ lòng biết ơn. 

Wuyue vẫy tay chào Hada để đáp lại các trận chiến, sau đó quay lại và trao đổi cái tát với Lingti và Ying'er, đồng thời nói "唔～" để bày tỏ sự khích lệ và hết lời khen ngợi: "Lingti, tôi luôn tự hào vì mình nhẹ nhàng trong công việc. "Yếu đuối, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Qinggong của bạn lại xuất sắc đến thế. Bạn có thể thực hiện nó một cách duyên dáng như một người khổng lồ sấm sét, như một nữ thần đang rải hoa. Nhìn đẹp mắt, võ kỹ của ngươi cường đại đến mức ta thà bị đánh bại còn hơn. Cậu thật sự đang che giấu nó đấy!”

Greyhound có vẻ hơi bối rối, hiển nhiên việc biểu diễn võ thuật như vậy không phải là tự nguyện. Cô bất lực nói: “Là con gái, tôi không nên chơi trò giết chóc như vậy. Nếu bạn không luôn ở tuyến đầu khi ra trận, tôi sẽ không muốn làm những điều vô nghĩa như vậy. Dù thế nào đi nữa, tôi hy vọng lần này cậu có thể lập tức thành công!”

Ô Việt thương hại vỗ vai cô, thở dài: “Ta biết ngươi lo lắng cho ta, cho nên mới phải đi theo ta. Nhưng tôi không cố gắng thể hiện. Hãy thử nghĩ xem, đội quân quái thú của Chikete đã tàn sát thành phố trong cuộc chiến tranh Liaodong vừa qua. Một số lượng lớn người dân Liao đã bị tàn sát và chết dưới con dao đồ tể của hắn. Nếu không ngăn cản, bước tiếp theo sẽ đến lượt người dân Trung Nguyên!”

Linh Đề gật đầu nói: “Nếu như tất cả quan viên triều đình đều có thể nghĩ đến người như ngươi, thế giới sẽ thái bình, người dân tự nhiên sẽ không bị ngoại tộc ức hiếp.”

Ngô Việt thở dài nói: “Cho nên hòa bình ổn định lâu dài thực sự là cai trị đất nước một cách công bằng, khiến cả nước đoàn kết như một. Đồng bằng miền Trung rộng lớn đến mức các chủng tộc nước ngoài sẽ không có cơ hội. Mô hình cai trị đất nước của hoàng hậu rất hay, đòi hỏi sự nỗ lực chung của các thành viên cốt lõi trong hoàng gia. Bạn cũng nên ủng hộ cô ấy. Những năm gần đây, chính vì hành vi ngang ngược của triều đình mà thế giới hỗn loạn. Thế giới thường như vậy. Nếu Chúa làm điều ác, bạn có thể được tha thứ, nhưng nếu bạn tự làm điều đó, bạn sẽ không sống được!”

Lingti thì thầm: "Bạn có thể đúng, nhưng tôi không có hứng thú với bất kỳ điều gì trong số này. Tôi chỉ quan tâm đến bạn. Chỉ cần em chịu làm việc nghiêm túc, anh sẽ hoàn toàn ủng hộ em, chỉ cần em đừng suốt ngày lảng vảng là được."

Wuyue cau mày, định nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy Ying'er và các cao thủ của Lữ đoàn Long Chiến vẫn đang chiến đấu quyết liệt, cô vội vàng nói: "Chúng ta chỉ đứng đây nói chuyện, và những người Jurchen đó đang đến!"

Anh nhặt con dao rựa lên, chuẩn bị bước vào vòng chiến thì đột nhiên cảm thấy dưới chân mình rung nhẹ. Cuộc trốn chạy dài hạn bên ngoài Vạn Lý Trường Thành hồi đầu năm khiến anh đặc biệt nhạy cảm với những động thái bất thường như vậy. Anh nhanh chóng quay đầu lại và nhìn ra ngoài thành phố. Trong bầu trời đêm tối tăm, về phía Đại Bảo Sơn phía đông, dường như có một âm thanh ầm ầm mơ hồ, mơ hồ vắng bóng giữa những tiếng hò hét chiến đấu xung quanh.

Anh ta nằm trên mặt đất lắng nghe một lúc, sau đó vẻ mặt đột nhiên thay đổi, anh ta hét lên với Lingti: "Ồ không, Chiket đang phục kích ở ngoài thành!"

Anh ta dựa vào tường, hét lớn với Hada, người vẫn đang chiến đấu đẫm máu trên đường phố và liều lĩnh tấn công cổng thành phía bắc: "Anh Hada, dẫn người của anh nhanh chóng rút lui! Một lượng lớn kỵ binh địch xuất hiện ở phía đông!"

Hada nghe xong sắc mặt thay đổi, vội vàng hét lên với một vị tướng kỵ binh Huyền Phúc đang chiến đấu bên cạnh mình: "Trương huynh, dẫn quân nhanh chóng rút lui, ta và vệ binh hoàng gia sẽ yểm trợ từ phía sau!"

Vào thời điểm quan trọng, tướng Zhang không còn thời gian để từ chối. Nếu hàng ngàn kỵ binh hạng nhẹ của hắn bị vướng vào các cuộc tấn công phía trước và phía sau của quân Jurchen và bị chặn ở gần cổng thành phía đông, hậu quả sẽ rất tai hại!

Anh ta nhanh chóng quay đầu ngựa, huýt sáo và dẫn đội về phía cổng thành phía đông.

Hồn Nhi Hàn tà ác cười nói: “Muốn rời đi? Không dễ dàng như vậy!" Anh ta không còn chiến đấu một mình với Hada nữa, anh ta vung thanh mã tấu cán dài ba lần và dẫn đầu kỵ binh hạng nặng của mình lao tới.

Hada không quan tâm liệu mình có đập trúng đá hay không và dẫn hai trăm kỵ binh hạng nhẹ của mình tiến về phía trước. Tiếng vó ngựa ầm ầm càng lúc càng nhanh, sau đó là tiếng động lớn, tiếng kiếm nặng va vào nhau, tiếng xương gãy và tiếng la hét. Trong một mảnh, đội hình gọn gàng hơi bị phân tán bởi tác động mạnh mẽ của kỵ binh hạng nặng. Dưới sự tấn công của số lượng lớn Hummer bọc thép, lực lượng nhỏ bé này giống như một con thuyền cô độc trên biển. Nó bất ngờ rơi vào một trận chiến cam go và chịu thương vong nặng nề.

Tuy nhiên, không một người lính Cận vệ Hoàng gia nào rút lui. Trong hai đội quân vinh quang của Kỵ binh Huyền Phúc và Quân đội Huyền Tiêu, nếu rút lui nếu không có lệnh của tướng quân thì thật đáng xấu hổ!

Một lượng lớn ngọn đuốc đột nhiên thắp sáng ở vùng đồng bằng phía đông thành phố, biến thành một biển vô số điểm sáng. Họ đến áp đảo, ít nhất 3.000 người và ngựa. Họ chỉ cách hơn 1.000 kỵ binh Huyền Phúc vừa lao ra khỏi cổng đông chưa đầy một dặm!

Nhìn thấy cảnh tượng này, Wuyue lo lắng đến mức chạy vào thành và hét lên: "Tướng quân Zhang, hãy dẫn quân của bạn nhanh chóng rút lui về cổng phía bắc!" 

Trương Thẩn Giang lo lắng hét lên: "Tôi nên làm gì với Xiao thiếu gia và ...?" Đối mặt với kẻ địch cường đại, hắn không dám hô hai chữ "Công chúa công chúa", như vậy sẽ dẫn đến quân Nữ Chân tuyệt vọng bao vây!

Linh Đề lớn tiếng nói: “Không có thời gian nói chuyện. Chúng ta có cách riêng để trốn thoát. Lực lượng địch rất mạnh. Bạn nên rời đi nhanh chóng, nếu không sẽ quá muộn. Đây là mệnh lệnh!" 

Công chúa có mệnh lệnh, Trương Thần Giang đành phải dẫn quân nhanh chóng rút lui.

Ngô Việt nhìn lại thành phố. Hada và các vệ binh của hoàng gia đã bị kỵ binh Jurchen chặn lại ở ngã tư cách đó sáu hoặc bảy mươi feet. Anh ta không quan tâm đến việc chiến đấu với các thợ săn Jurchen trên đỉnh thành nữa, vội vàng kêu gọi các cao thủ của Lữ đoàn Chiến rồng nhảy xuống từ đỉnh thành và tất cả đều cưỡi ngựa, để lại chó săn, bóng tối và hơn hai trăm con ngựa của Lữ đoàn chiến rồng canh gác cổng thành phía đông. Anh ta dẫn hơn một trăm con ngựa còn lại liều mạng chiến đấu về phía ngã tư đường phố, cố gắng hết sức để giải cứu Hada. 

Linh Đề vội vàng hét lên: "Ngô Việt, bên ngươi người quá ít, ta cùng ngươi đi!"

Ngô Việt không kịp nói thêm gì nữa, lớn tiếng hét lên: “Việc canh giữ cổng thành quan trọng hơn!” Nói xong liền cưỡi ngựa lao vào thành! 

Tiếng kêu lo lắng của con chó săn phía sau vang lên từ xa: "Bạn phải cẩn thận!"

Quả thực, so với số lượng lớn kỵ binh hạng nặng Nữ Chân bao vây Vệ binh Hoàng gia, đội kỵ binh Lữ đoàn Chiến Long bên cạnh hắn chẳng là gì đáng nói. Tuy nhiên, sức chiến đấu của nó không nên đánh giá thấp, bởi vì bọn họ đều là cao thủ xuất thân từ quân đội, quen chiến đấu. Khi xông vào trận chiến, những bậc thầy võ thuật thuần túy như Xiuyi Pavilion và Feiyingmen không thể so sánh với họ.

Tất nhiên là anh bất lực. Anh phải để hầu hết các chủ nhân của Lữ đoàn rồng để bảo vệ cổng thành phía đông. Nếu không, một khi họ bị quân Nữ Chân chiếm đóng và giam cầm, anh ta, các bậc thầy Greyhounds và Lữ đoàn rồng vẫn có thể trốn thoát qua bức tường bằng sự khéo léo của mình, nhưng Hada và Đội cận vệ Hoàng gia sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn! 

Anh ta nghĩ ra chiến lược sử dụng 400 cao thủ lữ đoàn rồng này để bí mật theo dõi đội kỵ binh Jurchen đến núi Dabao để lấy nước với kỹ năng ánh sáng vượt trội của họ và tấn công cổng thành phía đông vào ban đêm. 

Kế hoạch của anh là dẫn một bộ phận Lữ đoàn Rồng lao vào trước khi kẻ thù đóng cổng thành, nhanh chóng xông vào thành phố, tiêu diệt các cung thủ Jurchen bằng kỹ năng bắn cung chính xác và loại bỏ mối đe dọa từ trên cao hơn một nghìn binh sĩ kỵ binh Huyền Phúc đột nhập vào lâu đài. Sau đó Hada dẫn đầu lực lượng Vệ binh Hoàng gia kỳ lạ này lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của kẻ thù và nhanh chóng tấn công cổng thành phía bắc. Họ đã mở được cổng thành và cho lực lượng chủ lực của kỵ binh Huyền Phúc chờ đợi bên ngoài thành. Họ tấn công quân đội của Chiket từ phía đông và phía bắc và đuổi ông ta ra khỏi thành phố. 

Ông tin tưởng rằng hơn 400 chuyên gia của lữ đoàn rồng sẽ không gặp vấn đề gì khi canh giữ cổng thành phía đông. 

Tuy nhiên, tôi không bao giờ nghĩ rằng bọ ngựa lại rình rập con ve sầu và chim vàng anh ở phía sau. Chikete có vẻ ngoài gồ ghề thực sự rất thành thạo trong nghệ thuật sử dụng quân đội. Anh ta đã bố trí một số lượng lớn các cuộc phục kích trong khu rừng rậm dưới chân núi Dabao. Hắn đem quân số ít nhưng có thể coi là thanh kiếm sắc bén nhất trong quân hóa ra chỉ là thứ nhồi bánh bao sắp bị bao vây đánh đòn! 

Dù thế nào đi nữa, anh ta phải giải cứu Hada và các vệ binh hoàng gia ở phía sau! 

Đây là lần đầu tiên ông dẫn quân vào trận chiến. Nói mới nhớ, hắn không phải là tướng quân Huyền Liệu. Phong Âm sẵn sàng giao phó lực lượng tinh nhuệ nhất của mình cho anh ta, tất cả chỉ vì sự tin tưởng của anh ta và để anh ta đi huấn luyện thực chiến. Chưa kể khởi đầu không thuận lợi, nếu Vệ binh Hoàng gia lại bị kẻ địch tiêu diệt, toàn quân sẽ nhìn hắn như thế nào? 

Bạn có thực sự sẵn sàng bị gọi là trai đẹp chỉ muốn lấy lòng phụ nữ không? 

Hơn nữa, Hada vẫn là anh rể tương lai của anh. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh ấy, anh ấy sẽ giải thích thế nào với Harina?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 333 chương

Anh tra kiếm vào vỏ, rút ​​cây giáo sắt trong túi yên, hét lên và không chút do dự phi ngựa lao vào đội hình quân địch đen tối. Thân và móng ngựa bị ngựa Nữ Chân cường tráng và bộ giáp nặng nề trên ngựa đánh mạnh. Anh ta không khỏi loạng choạng, suýt nữa giết chết anh ta. Anh ta ném ngựa xuống, gần như không thể đứng vững được, và một thanh kiếm bản rộng cán dài chém vào vai phải của anh ta thành một vòng cung lấp lánh. Cùng lúc đó, một cây chùy dính máu quét qua thắt lưng và lưng trái của anh ta với âm thanh vù vù. Gió mạnh và nặng nề, thể hiện rõ ràng sức mạnh thể chất to lớn! 

Vào giây phút cuối cùng, anh ta dựa vào lưng ngựa, lưỡi kiếm sắc bén lướt qua đầu anh ta, và bị vòm mũ bảo hiểm của anh ta bật ra. Tuy nhiên, cú va chạm rất lớn vẫn khiến anh choáng váng. Chưa kịp chớp mắt, hắn đã nhanh chóng nâng nòng súng trong tay lên, theo lực của cây chùy đẩy nó lên trên, nó cũng bay qua đầu hắn!

Tay anh tê dại, anh siết chặt chúng lại. Mũi giáo sắc bén chìm xuống phía dưới, vẫn chĩa vào bụng tên lính địch đang cầm gậy. Với một tiếng bốp, ba con ngựa chiến bị đẩy ra xa nhau do quán tính động lượng của chúng. Kỵ binh Jurchen bị bắn vào bụng và hất văng hắn ra khỏi ngựa.

Đây không phải là lúc để đấu tay đôi. Anh không có thời gian để ý đến kỵ binh địch phía sau. Anh ta đã nhờ các chuyên gia của Lữ đoàn Rồng để giải quyết vấn đề này cho anh ta. Anh thúc ngựa và dùng hết sức lao về phía ngã tư đường phố. Nhiều loại vũ khí dài trước mặt và trên không đang chặn anh ta lại. Bộ giáp sắt cứng bao phủ toàn thân ngựa chiến Jurchen đã đánh vào anh ta và khiến anh ta vô cùng đau đớn khi bước xuống khỏi thú cưỡi! 

Tuy nhiên, anh ta không còn lối thoát nên chỉ có thể rút súng lao về phía trước, xa nhất có thể, và anh ta chiến đấu, lao tới và đánh những trận đẫm máu với đội kỵ binh bọc thép dày đặc lao tới như một chiếc đèn lồng quay tròn. Ngoài việc toát mồ hôi ra quần áo, anh còn bị thương ở ba chỗ trên cơ thể, vết thương không nghiêm trọng. Anh vẫn nghiến răng chịu đựng.

Cái giá anh phải trả là xứng đáng. Bốn kỵ binh Jurchen đã bị anh ta đánh ngã ngựa. Họ bị bắn vào bụng hoặc ngực. Có lẽ nó nghiêm trọng hơn là tệ. 

Anh ta càng lao về phía trước, những thanh mã tấu cán dài và sắc bén càng đâm vào anh ta, những chiếc chùy nặng nề đâm vào anh ta và những con ngựa bọc thép đâm vào anh ta. Đột nhiên, anh cảm thấy trước mắt có một luồng ánh sáng lạnh lóe lên và một âm thanh vo ve lớn. Hai thanh mã tấu cán dài và một cây chùy đang tấn công anh ta cùng một lúc.

Chiếc chùy sắp đập vào đầu anh và anh chỉ có thể chặn nó bằng cách giơ ngọn giáo sắt lên. Vũ khí va chạm với nhau một tiếng vang lớn, một cỗ lực lượng mạnh mẽ tràn vào. Cánh tay phải của anh ta chìm xuống, báng súng nghiêng xuống, gần như không thể chặn được thanh đại đao cán dài đang chém về phía vai phải của anh ta. Có một tiếng vang khác! 

Anh ta xuống ngựa và bị đòn nặng, lưng ngựa không khỏi chìm xuống. Anh ta thầm phàn nàn, làm sao tất cả thợ săn Nữ Chân đều mạnh như vậy! 

Tuy nhiên, anh ta không thể đỡ được thanh đại đao cán dài được bo tròn và chém về phía sườn trái của mình. Anh không còn cách nào khác là thu mình lại và chìm xuống, chuẩn bị đón một đòn bằng cánh tay trái! 

Chủ nhân của Lữ đoàn chiến rồng bên cạnh đã không thể cứu anh ta kịp thời. Nhìn thấy Wuyue sắp trở thành một kẻ tàn tật một tay, khi anh ta bị sốc, một khẩu súng sắt lao ra với tốc độ cực nhanh. Với một tiếng leng keng, anh ta mở thanh đại đao cho Wuyue. Lưỡi kiếm sắc bén lóe lên thành hình vòng cung và sượt qua mắt anh. Tiếng gió mạnh mang đến cảm giác ớn lạnh! 

Wuyue thầm gọi đó là sự may mắn, nhưng sau đó anh ta nhìn thấy mũi giáo sắt chìm xuống, và với một tiếng nổ, nó xuyên vào ngực và bụng của kỵ binh Jurchen đang cầm kiếm, hất văng anh ta ra khỏi ngựa. Có vẻ như anh ấy sẽ không thể sống sót!

Giọng nói của người phụ nữ vô cùng quan tâm vang lên bên tai cô: "Ngô Việt, cậu không sao chứ?" 

Chính Ying'er đã đến đỡ đòn có thể khiến anh ta bị thương nặng! Tất nhiên, ba vũ khí này không phải là thứ duy nhất tấn công anh ta. Phần còn lại do các chủ nhân của Lữ đoàn rồng bên cạnh anh đảm nhận.

"Anh Nhi, tôi không sao! Cảm ơn anh!"

"Tại sao lại cảm ơn ta? Chúng ta nhanh chóng chạy tới đi! Hada ca ca có lẽ sẽ không chống đỡ được nữa!"

Ngũ Việt lớn tiếng quát: "Ngươi mang theo bao nhiêu người cùng ngựa tới đây? Cửa thành quan trọng hơn, người còn lại quá ít!"

Anh Nhi cũng hét lên: "Ta một mình tới đây đỡ đao cho ngươi. Quân ngựa dừng lại ở cổng thành. Đừng cằn nhằn nữa, nhanh lên!" Xung quanh quá ồn ào, hai người phải hét lên mới có thể nghe rõ. Nó thực sự khó khăn! 

Sau một trận chiến đẫm máu khác, cuối cùng anh và Ying'er cũng hạ gục được nhóm binh sĩ Lữ đoàn Rồng nhỏ bé nhưng cực kỳ dũng cảm này và tiến đến ngã tư đường phố, mở ra khoảng trống cho quân cận vệ của Hada. Hai bên hợp lực đánh nhau rồi rút lui. 

Binh lính liên tục bị tấn công bằng những thanh mã tấu cán dài và dùng chùy đánh ngã ngựa, thương vong ngày càng tăng. Sau khi rút lui về phía đông cổng thành, Greyhound cùng hơn hai trăm binh sĩ Lữ đoàn rồng còn sót lại gia nhập vào đội chiến đấu, áp lực cũng giảm bớt đôi chút. 

Anh sát cánh chiến đấu với Greyhound, và anh không khỏi choáng váng khi nhìn thấy nhân vật anh hùng của cô cầm một khẩu súng sắt. Anh không ngờ rằng cô gái này cưỡi ngựa đánh địch khá giỏi và không hề tỏ ra sợ hãi. Trước khi anh có thể hít một hơi, âm thanh giết chóc bên ngoài thành phố khiến anh bàng hoàng! 

Nhìn lại, quân của tướng Trương Thẩn chưa kịp trốn thoát. Họ đã bị vượt qua bởi kỵ binh Jurchen tràn vào và cầm đuốc. Một trận chiến khốc liệt nổ ra giữa hai bên, và họ dần dần bị bao vây bởi một số lượng lớn kỵ binh hạng nặng! 

Quân Jurchen trong thành phố tiến về phía họ theo từng đợt. Kỵ binh hạng nhẹ của tướng Trương Thẩn dần dần bị đàn áp và chặn dưới bức tường thành. Nếu họ không nhanh chóng trốn thoát, người và ngựa mà anh mang theo sẽ bị tấn công từ cả hai phía. Dưới sự giẫm đạp của hàng ngàn móng sắt Jurchen, toàn bộ quân đội có thể bị tiêu diệt! 

Tuy nhiên, gần một trăm kỵ binh Huyền Phúc bị bỏ lại trên đường phố trong thành, hầu hết đều là xác chết và một số bị thương nặng. Bất kể là Lữ đoàn Chiến tranh Rồng hay kỵ binh Cận vệ Hoàng gia của Hada, họ đều không sẵn lòng bỏ rơi đồng đội của mình và không chịu rút lui. Anh ấy nên làm gì?

Ngay khi anh ta đang do dự có nên rút lui hay không, quân Jurchen, bao gồm toàn là kỵ binh hạng nặng, đã chặn đường rút lui của họ. Không còn cách nào khác ngoài việc chiến đấu đến chết và giết từng kẻ thừa! 

Cuộc chiến giải vây cho Hada đã khiến anh vô cùng mệt mỏi. Dưới sự chỉ huy của Ying'er, binh lính của Lữ đoàn rồng tập trung xung quanh hai người họ, chiến đấu đến chết. Kỵ binh Jurchen không thể lao tới chỗ anh và Lingti nên sự an toàn của họ tạm thời được đảm bảo. Tuy nhiên, một nhóm lớn cung thủ Jurchen đã xuất hiện trên đỉnh thành phố. Cơn mưa tên dày đặc tràn ngập và cực kỳ chính xác! 

Ngoài việc vung kiếm và súng để giao tranh đẫm máu với kẻ thù, các chiến binh kỵ binh Huyền Phúc còn phải thỉnh thoảng giơ tay trái lên dùng những chiếc khiên buộc vào tay để chặn những mũi tên dài không ngừng bay. Họ không thể tập trung đáp trả địch, dẫn đến thương vong ngày càng gia tăng. Họ xuống ngựa và lần lượt bị bắn hạ. Họ phải quay lại và chuyển sang ngựa phụ với sự hỗ trợ của đồng đội. 

Tuy nhiên, hãy nhìn vào cơn mưa tên dày đặc và chính xác trên đỉnh thành phố. Những con ngựa phụ mà binh lính điều động tới cũng bị trúng tên ngã xuống đất. Nếu cứ tiếp tục như vậy, kỵ binh trước mặt sẽ sớm trở thành bộ binh. Dưới tác động của kỵ binh hạng nặng Jurchen, nó sẽ biến thành một cuộc thảm sát thực sự! 

Đây là điều mà thợ săn Nữ Chân giỏi nhất! 

Wuyue không thể ngồi yên trên ngựa được nữa. Anh ta quay sang chó săn, cười khổ: "Tình hình ngày hôm nay tôi phải chịu trách nhiệm. Tôi rất xin lỗi vì đã để anh và quân đội rơi vào vòng vây dày đặc của kẻ thù!"

Linh Đề bình tĩnh lắc đầu, tỏ ý không cần nói lời này, hiển nhiên nhìn ra ý đồ của hắn, nói: “Ngươi bị thương nặng, ta sẽ dẫn đầu Long Chiến Lữ đoàn đối phó những tay súng đáng sợ đó.” Nói xong, hắn rút dao găm ra vung, dùng chiêu Qinggong nhanh nhẹn nhưng uyển chuyển bay lên và lao về phía đầu thành trước.

Thấy công chúa mạo hiểm, Anh Nhi không dám lơ ​​là, liền để lại mấy chục quân đến bảo vệ Ngô Việt. Anh ta ngay lập tức dẫn đầu các bậc thầy của lữ đoàn chiến rồng bay lên trời trên lưng ngựa như một con gián dang rộng đôi cánh và bắt đầu đợt giao tranh tàn khốc thứ hai với kẻ thù trong thành phố. Mỗi khi một cung thủ bị loại bỏ, các đồng đội bên dưới thành sẽ tổn thất một ít thương vong, hoặc ít nhất sẽ khiến họ mất tập trung vào việc bắn cung!

Tuy nhiên, tình hình ngày càng trở nên bi quan. Nhìn binh lính lần lượt ngã ngựa, trong lòng Ngô Việt sắc bén như dao! 

Cuối cùng anh cũng hiểu rằng dẫn quân viễn chinh và đấu tay đôi là hai việc hoàn toàn khác nhau. Làm tướng, dũng khí, quyết tâm, trí tuệ, thông thạo sách vở, chiến thuật quân sự thôi chưa đủ. Trước khi ra trận, bạn cũng phải xem xét mọi khía cạnh của các yếu tố. Bạn không được bỏ sót bất kỳ chi tiết nào chứ đừng nói đến hành động bốc đồng! 

Ngoài ra, bạn phải có tầm nhìn nhạy bén của thợ săn và khứu giác nhạy bén. Khi đặt bẫy thú, bạn phải có kinh nghiệm phong phú và khả năng xác định bẫy. Bạn phải luôn cẩn thận để không rơi vào bẫy của người khác. Tất nhiên, điều này đòi hỏi tài năng và sự luyện tập liên tục qua nhiều trận chiến thực tế. Thông qua rèn luyện trên mặt đất và tích lũy từ từ, Tử Yến và Phong Âm đều là những chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực này. Họ có kinh nghiệm thực chiến phong phú, hay có thể nói là kinh nghiệm không ngừng dẫn quân đánh bại kẻ thù. Kỹ năng của thợ săn dần dần được mài giũa, bản thân Tử Yến cũng có tài năng của một thợ săn. 

Tất nhiên, Xiaohong cũng là cao thủ, thậm chí còn giỏi hơn hai người họ. Tiểu Hồng cũng ở nhà nhưng luôn có thể đoán trước được kẻ địch như thần thánh. Nhưng đó hoàn toàn là do tài năng của cô ấy. Cô ấy không thể làm gì được. So sánh con người với nhau sẽ khiến người ta tức giận!

Anh phải thừa nhận rằng khi dẫn dắt một đội quân tham chiến, anh có thể không phải là người phù hợp. Anh ta không có kinh nghiệm thực chiến và dường như không có nhiều tài năng!

Hãy lấy trận chiến tối nay làm ví dụ. Khi theo dõi đội kỵ binh của quân Tấn, lẽ ra tôi nên cử nhiều trinh sát đi tìm kiếm cẩn thận núi Dabao cũng như các khu rừng và thung lũng lân cận. Nếu phát hiện trước ổ phục kích của địch, tôi có thể kịp thời đề nghị với Phong Âm, điều chỉnh đội hình, để không lỡ giăng bẫy mà rơi vào bẫy của thợ săn và chịu tổn thất nặng nề như vậy. 

Các bậc thầy Greyhounds, Ying'er và Dragon Brigade xông lên đỉnh thành phố bắt đầu một trận chiến khốc liệt với kẻ thù. Số lượng kẻ thù bị tiêu diệt chỉ là thứ yếu. Mấu chốt là các thợ săn Nữ Chân không thể yên tâm giương cung và bắn tên. Mối đe dọa từ quân đội phía trên thành phố ngay lập tức được giảm bớt. 

Tuy nhiên, dù vậy, dưới sự hùng mạnh của kỵ binh Nữ Chân xông tới, kỵ binh Huyền Phúc vốn ở thế yếu về quân số, dần dần không còn trụ được nữa. Họ chiến đấu và rút lui về cổng thành phía đông, hợp lực với Wuyue và Hada, bắt đầu cuộc chiến sinh tử đẫm máu và bi thảm với kỵ binh Jurchen xông lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 334 phong cách của một thống lĩnh nổi tiếng

Tình hình ngày càng trở nên ít lạc quan hơn. 

Tuy nhiên, cho dù là Hada, tướng Zhang, Lữ đoàn rồng hay những người lính dưới quyền của họ, mặc dù rất nhiều áo giáp của họ dính máu, nhưng không ai trong số họ bi quan như Vũ Nguyệt. Họ không hề mất đi sự tự tin và tinh thần. Chỉ cần hai thứ này không bị mất đi, chỉ cần còn có người có thể chiến đấu thì sẽ không bị kẻ địch đánh tan, phân tán hay đánh bại. 

Bởi vì họ biết rằng đại công chúa đang ở gần đây và họ không chiến đấu một mình. Chỉ cần cô còn ở đó, họ sẽ không để quân địch bị kẻ thù tiêu diệt. 

Chính niềm tin này đã cho phép họ đánh bại những đối thủ mạnh hết lần này đến lần khác và dẫn đến những chiến thắng vẻ vang hết lần này đến lần khác. Bất cứ ai muốn đánh bại đội quân sắt nổi tiếng này đều không hề dễ dàng! 

Ô Việt không thể nghĩ như vậy, lo lắng ngồi trên ngựa, ba vết thương chảy máu đầm đìa nhưng lại không để ý. Ánh mắt hắn đảo qua đảo lại giữa hai chiến trường trên và dưới thành, cảm giác ớn lạnh trong lòng càng ngày càng trầm trọng. 

Trên đỉnh thành phố cách đó hàng chục mét về phía bắc, nơi các sĩ quan Lingti, Ying'er và Dragon Brigade đang chiến đấu ác liệt, Chiket rõ ràng không nghĩ như vậy. Anh ta đang cười toe toét, nhìn nhóm tàn quân bị đánh bại đang ngoan cố chống cự dưới thành phố. Anh vô thức há to miệng rồi đột ngột ngậm lại, như muốn nuốt chửng cả người. 

Anh đang rất háo hức với chiến thắng trước mắt. Nhóm kỵ binh hạng nhẹ này đã khiến anh đau khổ rất nhiều và chịu thất bại nhục nhã. Trong trận chiến đó, hắn đã mất hơn 2.000 con ngựa, hơn 2.000 con! 

Dưới sự lãnh đạo của các bộ tộc lớn chỉ có bấy nhiêu người cầm cờ! 

Anh cẩn thận quan sát chiến trường nhiều lần. Số kỵ binh địch bị mắc kẹt lần này có lẽ không ít hơn con số này là bao. Hơn nữa, tinh thần của họ rất cao và sức chiến đấu của họ rất mạnh mẽ. Có vẻ như họ đều là những người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Cuối cùng anh ta cũng tìm được cơ hội để cắn Công chúa Thiên niên kỷ. Đó là một kiểu trả thù phải không?

Hiện tại, có vẻ như đó chỉ là vấn đề thời gian. Sau khi lên kế hoạch đối phó với kẻ thù bên dưới thành phố, anh ta sẽ quay lại và tấn công nhóm chủ nhân trên đỉnh thành phố. Những kẻ này số lượng không nhiều, nhưng quả thực rất khó đối phó. 

Vào lúc này, những tiếng hét giết chóc dữ dội vang lên từ cả hai phía bắc và nam của quân Jurchen bên dưới thành phố!

Tim Chiket đập thình thịch, anh nhìn về phía xa. Sau khi tính toán cẩn thận một lúc, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Dựa vào kích thước của những ngọn đuốc phát ra từ hai hướng này, ông ước tính quân kỵ binh của địch xông tới hỗ trợ không có nhiều lợi thế, dễ dàng chiến đấu. 

Nghĩ mà xem, lực lượng chủ lực của quân Huyền Liao hiện đang được đại công chúa triển khai ở các lâu đài khác nhau ở bờ tây sông Liao để chống lại cuộc tấn công của quân phụ hoàng. Một số kỵ binh Huyền Phúc cũng được để lại ở đó làm lực lượng dự bị. Sẽ không bao giờ có nhiều kỵ binh hơn anh ta có thể chiến đấu với anh ta.

Một cuộc giằng co bắt đầu bên dưới thành phố. Vì là kỵ binh chiến đấu nên hai bên giằng co, lẫn lộn với nhau. Đó cũng là một trận chiến ban đêm. Khung cảnh thật hỗn loạn. Có thể nói có ba tầng bên trong và ba tầng bên ngoài. Không ai có thể bao vây hoàn toàn đối thủ hoặc thậm chí đánh bại đối thủ. Vô số ngọn đuốc quấn vào nhau như những con rắn dài. Sau khi dung hợp lại, không còn phân biệt được ai thuộc về kỵ binh Huyền Phúc, ai thuộc về quân Nữ Chân nữa?

Người ngựa hai bên đan xen vào nhau, tiếng giết chóc vang lên một hồi! 

Sau hơn một giờ giao tranh ác liệt, song phương đều có thương vong, trời dần dần về đêm.

Suy cho cùng, cú đêm chỉ là thiểu số. Sau khi hầu hết binh lính của hai bên chiến đấu quyết liệt trong thời gian dài như vậy, đồng hồ sinh học bắt đầu có hiệu lực. Sự mệt mỏi cực độ nhanh chóng ập đến, động tác giết chóc trở nên chậm chạp, như thể đang mộng du.

Trong thời kỳ này, các tướng Hada và Zhang, những người có tinh thần phấn chấn, chỉ quan tâm đến một điều. Họ dẫn binh lính của mình chiến đấu liều lĩnh trở lại ngã tư, vớt thi thể của 67 đồng đội đã hy sinh và 13 binh sĩ bị thương nặng ngã xuống đất. Sau khi xác nhận không thiếu thứ gì, họ chiến đấu và rút lui với sự hỗ trợ của các cao thủ của Lữ đoàn Rồng, đồng thời vẫn sơ tán Pháo đài Trường An qua cổng phía đông. 

Cũng giống như hai đấu sĩ hạng nặng, dù là công chúa lớn nhất của Triều đại Thiên niên kỷ hay hoàng tử thứ tám của Vương quốc Jin, Chiket, họ có lẽ nhận ra rằng họ không thể làm gì đối thủ của mình tối nay, nên cả hai đều kêu gọi vàng và rút lui, kết thúc cuộc chiến tự do đẫm máu và tàn bạo này, trong đó không ai có thể hạ gục hoàn toàn đối thủ bằng những cú đấm nặng nề. 

Nhưng nhìn chung, tổn thất của đại công chúa lớn hơn nhiều, thương vong hơn 400 người!

Trở về doanh trại của Kỵ binh Huyền Phúc trên con dốc thoai thoải ở bờ đông sông Liao, trong lều quân sự của Công chúa, sau khi Ying'er lau sạch máu trên ba vết thương đẫm máu trên cơ thể Wuyue, Lingti bôi thuốc tiên lên người anh ta và tự băng bó vết thương, nghiến răng đau khổ. 

Sau một trận chiến tàn khốc như vậy, cô không bị thương. Giống như Cảnh vệ đã chiến đấu chống lại vị tướng mạnh nhất của Giáo phái Rakshasa là Bội Phong trong trận chiến đẫm máu trên phố Mianchi South, những người lính của Lữ đoàn Chiến tranh Rồng đã cố gắng hết sức để bảo vệ cô bằng sự hy sinh. Theo quan điểm của họ, việc để công chúa và công chúa nhỏ bị kẻ thù hãm hại còn nghiêm trọng hơn việc giết họ.

Wuyue nói với Triệu Phong Âm với vẻ vừa tiếc nuối vừa hối hận: "Tôi thực sự xin lỗi vì đã khiến bạn mất đi nhiều tinh anh như vậy. Than ôi, xem ra tôi thực sự không phải là vật chất để chỉ huy một trận chiến!"

Triệu Phong Âm nhẹ nhàng an ủi nàng: "Đừng nản chí! Đây là lần đầu tiên ngươi chỉ huy một trận chiến. Ngươi là một thiên tài hiếm có. Ta vốn là muốn ngươi luyện tập thực chiến. Ngươi phải hiểu rằng chiến tranh không phải là hai bên xếp hàng chống lại nhau và tấn công quy mô lớn để giết chóc. Mà là vô số lần như đêm nay. Chiến đấu bao gồm các trận chiến. Người ta thường nói, thắng bại là vấn đề quân sự. Thắng bại trong một trận chiến không là gì cả. Mấu chốt là phải có tiếng cười cuối cùng. Chỉ là giống như một cuộc đấu tay đôi của bậc thầy, đánh nhau đến chảy máu đầu chẳng là gì cả. Dùng những cú đấm kết hợp chính xác và mạnh mẽ để hạ gục đối thủ mới là người chiến thắng thực sự!

Ngũ Việt vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Ồ, cám ơn lời nói của ngươi, ta cuối cùng cũng yên tâm hơn và hiểu được một số nguyên tắc dẫn quân ra trận. Kỳ thật lúc trở về, ta vốn nghĩ rằng thay vì tiếp tục lưu lại trong quân đội, trở thành trò cười, thà về nhà còn tốt hơn!"

Triệu Phong Nhân trừng mắt nói: "Nếu ngươi thật sự rời đi như vậy, ta làm sao có thể ở lại đây? Ta đành phải vỗ mông rời đi."

Ô Việt cười khổ nói: "Đã như thế này, ngươi còn tâm tư đùa giỡn sao?"

Triệu Phong Âm cười nói: "Vậy thì sao? Chỉ cần khóc lóc là có thể tiêu diệt quân của Chiket sao? Nếu đã như vậy, ta lập tức chạy vào thành kêu hắn. Tiếng khóc của ta sẽ rung động cả trời, chúc phúc cho ta chiến thắng."

Ngô Việt lập tức không nói nên lời, Phong Âm vẫn luôn như vậy, địch nhân càng mạnh càng cười nói nhiều, nói đến thịt rau, không quan tâm đến dịp này.

Đột nhiên có điều gì đó động đậy trong đầu anh, đợi một chút ~ Có lẽ, đây là một trong những đặc điểm của một thống chế nổi tiếng?

Trong vài ngày tiếp theo, Triệu Phong Âm và Chikete mỗi người đều sử dụng những chiêu thức kỳ lạ và những trận chiến trí tuệ và lòng dũng cảm. Đôi khi, song phương chạm trán với hơn một nghìn người. Mỗi người đều có chiến thắng hay thất bại riêng. Tuy nhiên, lực lượng chính của Chikete chưa bao giờ được điều động. Chủ yếu là hắn muốn xem đại công chúa còn có thủ đoạn gì nữa không?

Sau khi người phụ nữ khôn ngoan và xảo quyệt này sử dụng xong thủ đoạn của mình, đến lượt anh ta ra đòn mạnh và đánh cô ta ngã xuống đất bằng một đòn từ trên chính xác và mạnh mẽ!

Bằng cách này, Pháo đài Trường An vẫn bất động như một ngọn núi. Có vẻ như anh ta không muốn bị phụ nữ bắt nạt. 

Công chúa lớn không tìm được chỗ cho cô cắn và một tấm lưng giản dị và lương thiện để cô vung nắm đấm hồng hào. Cô nghiến răng căm ghét. Ngày nay, việc đàn ông bị phụ nữ bắt nạt đã trở thành mốt. Hình mẫu tốt nhất đang ở ngay trước mặt anh ấy. Chuyện gì đang xảy ra với anh chàng này vậy?

Bị một người phụ nữ bắt nạt còn không đáng xấu hổ chứ đừng nói đến một vẻ đẹp đẳng cấp như cô ấy. Nhiều người đàn ông không đủ tư cách để bị cô bắt nạt!

Cô không còn cách nào khác là lừa dối và sử dụng lực lượng chủ lực của kỵ binh Huyền Phúc để phụ trách bao vây và tiếp viện. Cô cũng chiêu mộ 5.000 binh sĩ Huyền Liên từ căn cứ Snake Mountain ở bờ tây. Họ băng qua cây cầu gỗ nổi dưới nước sông Liao vào ban đêm, mang theo số lượng lớn thiết bị vây hãm, bất ngờ xuất hiện vào sáng sớm thành phố để mở cuộc tấn công ác liệt vào Pháo đài Trường An.

Đây là một trận chiến tấn công và phòng thủ lâu đài tàn bạo. 

Vô số binh sĩ của quân Huyền Tiêu leo ​​lên đỉnh thành như kiến ​​dọc theo thang và các loại trang bị vây hãm hạng nặng. Họ bị đẩy xuống hết lần này đến lần khác, khiến nhiều binh sĩ bị thương. Những mũi tên bay như mưa từ trên đỉnh thành, gây thương vong rất lớn. 

Tuy nhiên, những chiếc thang và động cơ vây hãm vẫn được dựng lên hết lần này đến lần khác, và những người lính tiếp tục kiên trì leo lên, liều lĩnh lao lên đỉnh thành và tham gia trận chiến tay đôi đẫm máu với thợ săn Jurchen!

Trong vài ngày qua, dưới sự bắn phá liên tục và tác động của số lượng lớn các thiết bị vây hãm hạng nặng như máy bắn đá và xe húc, cổng phía tây của Pháo đài Trường An và các bức tường thành gần đó đã bị tàn phá. Có hơn mười khoảng trống và lỗ rộng hơn mười feet. Các sĩ quan và binh lính của Quân đội Huyền Tiêu tràn về phía trước và lao về phía những khoảng trống bất chấp sự an toàn của họ. 

Những thợ săn Jurchen cầm mã tấu cũng bước tới chặn các khoảng trống và ngăn chặn quân Huyền Liao đột nhập vào thành.

Giao tranh ác liệt diễn ra ở mọi kẽ hở, hố sâu, tiếng la hét, la hét nối tiếp nhau. Cả hai bên đều liều lĩnh tiến về phía trước, giẫm lên xác đồng đội và liều mạng giết chết đối thủ!

Thỉnh thoảng, các sĩ quan và binh lính của quân Huyền Liao đột nhập vào khe hở, bị quân tiếp viện của quân Jurchen đẩy lùi, lại đột nhập và lại bị ép ra bởi dao rựa dày đặc và mưa tên ... Bằng cách này, họ liên tục tranh giành từng tấc đất đầy máu. Mỗi tấc đất đều phải tranh giành. Trận chiến vô cùng khó khăn, đẫm máu và bi thảm!

Cũng giống như Jingwei và Rakshasa Bannermen trong Rakshasa Sect, đội Yunmeng, cho dù họ là Lữ đoàn Chiến tranh Rồng, Kỵ binh Huyền Phúc hay Quân đội Huyền Tiêu, đều là những chiến binh dũng cảm không sợ chết! 

Kỹ năng giết chóc của những chiến binh này có thể kém hơn một chút so với thợ săn Jurchen là những kẻ giết người chuyên nghiệp, nhưng trong một trận chiến khốc liệt, tất cả bọn họ đều liều mạng và liều lĩnh tiến về phía trước, điều này thực sự đáng sợ! 

Sau vài ngày, thương vong của quân Huyền Liệu đã lên tới hơn 1.800 người. Công chúa lớn vẫn bất động và điều động thêm 5.000 quân từ Trại căn cứ Snake Mountain để tiếp tục bao vây Pháo đài Trường An và tấn công ác liệt. Con số thương vong còn tăng lên hơn 2.000 người. 

Chikett có chút hoảng sợ. Sau khi bị bao vây một thời gian dài ở Lưu vực Rừng Saskatchewan, cuối cùng anh ta đã chuyển bại thành thắng. Tuy nhiên, cảm giác lúc đó rất ngột ngạt và khó chịu, trong lòng anh vẫn có chút bóng tối. 

Trong số bốn đạo quân mà cha tôi tấn công ở phía tây Liêu Ninh, quân Thượng Minh gần ông nhất ở cách xa hơn một trăm dặm về phía nam, đang bận vượt sông mở cuộc tấn công và không thể gửi quân tiếp viện. 

Guideburg bên kia sông Pu ở phía nam cách đây chưa đầy 20 dặm. Tuy nhiên, đội quân gồm người Liao dưới sự chỉ huy của tướng đầu hàng Tôn Nhĩ Nị không đủ mạnh. Guideburg cũng bị quân Huyền Liao tấn công nên không thể đưa quân đến hỗ trợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 335 Chúc ngủ ngon quá ngắn

Ngày ngày phải đối mặt với đám quân vây hãm hung hãn và gan góc đó, Chiket cuối cùng cũng không thể ngồi yên. Anh thực sự không muốn rơi vào tình thế phải giết ngựa chiến để thỏa mãn cơn đói lần nữa. Các chiến binh Jurchen dưới sự chỉ huy của anh ta cũng có tình cảm sâu sắc với những con ngựa chiến của họ như anh ta, và cảm giác như đang giết chết đồng đội của họ! 

Mặt khác, anh cảm thấy nắm đấm và đôi chân ưa thích của đại công chúa gần như đã được sử dụng hết, giống như một trận đấu tự do hạng nặng ký kết một trận chiến sinh tử. Anh ta đã né tránh, để lại những phần quan trọng của mình cho những cú đấm của đối thủ. Cho đến nay, khả năng chống cự của anh ấy rất tốt. Nhưng đối thủ dường như đã mất kiên nhẫn và tung ra đòn tấn công cuối cùng liều lĩnh. Những cú đấm dường như ngày càng nặng hơn nhưng khuyết điểm ở phần quan trọng của hàm thì ngày càng lớn hơn. Đã đến lúc tung ra một cú đấm từ trên chính xác và mạnh mẽ để hạ gục cô ấy xuống đất! 

Hmm~ Tốt nhất là đừng đánh chết cô ấy chỉ bằng một cú đấm. Cô gái này rất mạnh mẽ và xinh đẹp. Giết cô ấy trên giường cho đến khi cô ấy hét lên hẳn là rất thỏa mãn phải không? 

Anh không nhịn được mà duỗi tay xuống và bắt đầu ham muốn, tưởng tượng cô gái đang quằn quại rên rỉ dưới thân mình... Thứ đó cứng quá...

Hơn vạn kỵ binh dưới sự chỉ huy của ông cũng rất ngoan cường và không sợ bất kỳ đối thủ nào. Giống như những người lính dưới quyền của anh ta, anh ta đã háo hức cố gắng lao ra khỏi cửa! Dù là cửa nhỏ dưới háng hay cổng thành. 

Tuy nhiên, anh có rất nhiều kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ, anh cũng biết việc đàn ông đụ một phụ nữ cho đến khi cô hét lên trên giường chỉ là ảo tưởng, cuối cùng luôn là người đàn ông bị đánh gục, vì vậy anh phải hết sức cẩn thận, để cho người phụ nữ cảm thấy thoải mái, nhưng anh không thể tùy ý xuất tinh. 

Làm việc này một lúc, tôi luôn cảm thấy cổ họng mình không thể chạm tới phổi nên cuối cùng tôi đã mời vợ lẽ Nalashin ngủ cùng mình. Cô ấy là một mỹ nhân đến từ bộ tộc Yehe, người đã giải quyết được nhu cầu cấp thiết. 

………………

Thật không may, người đẹp mà anh hằng khao khát đã bị một người đàn ông sôi nổi đụ chết trong lều quân sự của cô ở trại dốc thoai thoải ở Hedong trong vài đêm qua.

Với tư cách là tổng tư lệnh quân đội, cô cũng giống đối thủ của mình. Trong chiến tranh, cô phải giải quyết nhiều việc, nhưng nhu cầu của cô về mặt đó lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, cô đang ngồi một mình trong lều quân sự với ngọn nến, ánh mắt đảo qua đảo lại trên bản đồ địa hình trên bàn làm việc, ánh mắt lơ đãng, rõ ràng là đang lơ đãng. 

Cô không khỏi thầm chửi rủa trong lòng, Tier còn trẻ, còn có thể sống rất lâu, nhưng cô lại không hiểu được những khó khăn khi làm mẹ. Cô phải kéo Wuyue đi ngắm tuyết sau khi trời tối. Trời lạnh cóng và gió thổi bạc trắng trên sườn đồi. Không thoải mái sao? 

Huh ~ rõ ràng là tôi không muốn anh ấy đi cùng mình. Khi đến tuổi tôi, cô ấy sẽ biết mùa xuân thứ hai của người phụ nữ đã không còn nữa...

Không biết đã qua bao lâu, cảm giác như đã mấy năm, nhưng cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng sỏi rơi xuống đất bên ngoài! 

Cô vui mừng khôn xiết, vội vàng bước ra ngoài lều, giải tán lính canh đêm, lặng lẽ chờ đợi. Đó là mật mã cô đã đồng ý với Wuyue. 

Một lúc sau, ngoài lều có tiếng bước chân nhẹ. Như một chú chim nhỏ, cô lao ra ngoài lều trong gió xuân. Bà kéo người tình bé nhỏ của mình vào bằng đôi bàn tay lạnh ngắt, kéo tấm màn dày lên, quay người ôm lấy nó, đau khổ nói: "Con trai, con chết cóng à? Mau đưa tay vào sưởi ấm cho nó đi!"

Ngô Việt đưa tay vào trong ngực cô, nhét vào khe ngực của cô xoa xoa một lúc, bất mãn nói: “Cô lại đến lợi dụng tôi, luôn muốn làm mẹ tôi, thật vô sỉ!”

Thiếu nữ mỹ nhân lẩm bẩm: "Thật thú vị! Ta bằng tuổi mẹ ngươi Meihua, làm mẹ của ngươi còn chưa đủ sao? Ôi ~ sao tối nay ngươi về muộn thế? Không biết mỹ nhân đang ở bên kia sông nhìn qua nước thu sao?"

Wuyue ho nhẹ và nói: "Vừa rồi tôi và Lingti đang tận hưởng tuyết trong khi suy nghĩ làm thế nào để đánh bại kẻ thù. Dưới sự phản chiếu của tuyết, có hai bóng người ở đoạn sông Song Thành ở giao điểm của hai con sông ở phía đông bắc và đoạn sông Hướng dẫn của sông Pu ở phía đông nam. Dường như có người di chuyển, nhưng chúng ta có cần xây dựng hai cây cầu gỗ nổi không?"

Người đẹp trìu mến nói: "Em sẽ làm điều này. Em ơi, hãy yêu em thật tốt nhé. Đây là chỗ dựa lớn nhất cho tiền tuyến Liêu Đông. Chỉ những người phụ nữ được nuôi dưỡng bằng tình yêu mới có cảm hứng nhỉ ~"

Lời nói của người đẹp đã khiến lòng tự trọng của anh bị tổn thương phần nào. Anh không muốn nghe lời cô nữa nên đành đóng góp sức lực ít ỏi của mình bằng những hành động thiết thực. Anh hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng của cô và ngay lập tức bị hút thật chặt. Lưỡi anh vô tình bị hút vào đôi môi đang hé mở của cô. Anh không khỏi ngạc nhiên trước sự mãnh liệt của niềm đam mê của cô! 

Anh ta do dự rồi nói: “Cô nên bị trừng phạt vì khinh thường chồng mình như vậy, nhỉ ~”

Vòng eo của người đẹp bồn chồn vặn vẹo vài cái, cô thở hổn hển: “Ngày nay đàn ông chinh phục phụ nữ, phụ nữ chinh phục thế giới. Hãy chấp nhận số phận của mình. Dành nhiều thời gian hơn để chinh phục tôi là điều đúng đắn!”

Wuyue nghẹt thở, nhưng không thể phản bác. Đây là cách thế giới ngày nay. Cô quay lại hỏi: “Lạnh quá, sao anh lại mặc đồ mỏng như vậy?”

Mỹ nhân ngứa ngáy nói: “Bên ngoài tuy lạnh có tuyết, nhưng trong lều lửa bập bùng, ấm áp như mùa xuân. Tại sao tôi lại phải mặc nhiều quần áo như vậy? Dù sao đến đây anh cũng phải cởi quần áo. Thay vì để anh cởi ra lãng phí thời gian, tại sao tôi không chuẩn bị trước, nhỉ…”

Hai người tiến đến giường trại trong khi hôn nhau say đắm. Lúc này, mỹ nữ kung fu đã khéo léo cởi bỏ quần áo của anh, đồng thời lột trần anh. 

Cô ấy thực sự muốn hành động như một quý cô và không muốn quá chủ động hay quá rõ ràng, nhưng như cô ấy đã nói, những giấc ngủ ngon rất ngắn ngủi và cô ấy không muốn lãng phí bất kỳ phút nào. 

Nằm trên giường, nàng cũng trực tiếp dang rộng hai chân, duỗi tay ôm lấy ngươi, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Bảo bối của ta, nam nhân của ta, ta yêu ngươi, mau lên đi, để ta yêu ngươi thật tốt, con trai của ta. . . "

Anh luôn là một chàng trai ngoan ngoãn trước mặt phụ nữ. Anh vội vàng nằm xuống trong vòng tay của mỹ nữ, vùi mặt vào giữa bộ ngực mềm mại cao chót vót, bắt đầu hôn từ dưới gò mỡ trắng như tuyết, dần dần tiến đến gần đỉnh ngực. Anh thấy núm vú to như quả nho tím, cứng ngắc, anh mở miệng ngậm lấy, nếm thử và mút thật kỹ…

Phong Yin nói đúng đấy. Cô ấy rất giống Mỹ Hoa về nhiều mặt. Cô đứng thứ ba và Mỹ Hoa đứng thứ tư trong danh sách người đẹp số 15. Họ đều xinh đẹp, quyến rũ và nồng nàn như nhau và cũng nồng nàn như nhau trên giường. Họ trang nghiêm và thanh lịch. Có một sự tương phản lớn giữa phong thái tuyệt vời của anh ấy và tình yêu anh ấy dành cho anh ấy cũng là giữa tình mẫu tử và tình yêu gợi tình. Huân Hảo đặc biệt thích giao tiếp với mẹ con, cho hắn ăn, coi như cách tốt nhất để bày tỏ tình mẫu tử, sau đó là để thỏa mãn dục vọng hưng phấn. 

Người đẹp cúi đầu hôn thật chặt lên trán anh, cằm bóp lên chiếc cằm đôi xinh đẹp gợi cảm, âm thanh bóp của cô khiến cô cảm thấy hưng phấn và hưng phấn vô cùng: “Con trai, mỗi lần cho con bú, con vất vả lắm, nhưng bú vú mẹ rất thú vị, con có muốn địt lồn mẹ không?” Cô ấy hầu như đều nói những lời như vậy để tán tỉnh cô ấy mỗi khi họ thân mật với nhau, và cô ấy không bao giờ chán điều đó! 

Miệng anh đưa qua đưa lại giữa hai núm vú to và cứng, không buông ra quầng vú màu đỏ tím vốn đã nhô ra và phủ đầy thịt. Trên làn da trắng như ngọc xuất hiện những vết đỏ tươi: “Tôi không biết, nhưng tôi rất thích…”

Cảm giác ngứa ngáy và sưng tấy liên tục truyền đến từ núm vú của cô, truyền từng tia cảm giác nóng rát xuống phần dưới cơ thể, kích thích âm hộ của cô nhanh chóng ướt và sưng tấy. Cô không khỏi nói: "Nghe anh nói với em, lúc vào Thung lũng hoa mai, anh không biết mình là hai mẹ con. Anh rất nắng, sức quyến rũ mạnh mẽ, có thể gọi là sát thủ bậc thầy. Hoa mai trông giống hai mươi người, đẹp quá. Hai người chắc là yêu nhau rồi yêu nhau phải không?"

Vừa nói, nàng vừa giơ tay vẫy tay, ngọn nến liền tắt. Căn lều lập tức chìm vào bóng tối. Khi có ánh sáng, cô thực sự không thể nói những lời cấm kỵ như vậy, nhưng nói điều đó trong bóng tối lại thú vị gấp đôi!

Vũ Việt không trả lời. Sẽ tốt nhất nếu ít người biết đến Hảo Mộ. Anh đưa miệng đi xuống khu rừng rậm rạp, dùng đầu lưỡi liếm hạt đỏ cứng như hạt đậu nành một lúc. Sau đó anh chìm vào khe và áp vào những bông hoa anh đào trơn trượt bên dưới người đẹp. Với cái miệng nhỏ nhắn của Tao, anh hút một vũng tinh dịch nóng hổi vào miệng và từ từ nếm thử. Có mùi thơm nữ tính thoang thoảng. Chỗ ở của Phong Âm được bảo trì tốt và sạch sẽ, không có mùi hôi. Đầu lưỡi của hắn xuyên qua ngọc môn, quét qua chỗ gồ lên gồ ghề phía trên...

Tiếng rên rỉ của người đẹp biến thành những tiếng rên đứt quãng, cô lẩm bẩm như đang mơ: "Chắc anh đã liếm âm hộ Meihua như thế này phải không? Liếm âm hộ của mẹ có mùi vị như thế nào? Con cặc của anh nhất định phải giơ cao lên, muốn đụ vào lồn của mẹ... ôi ~ ngứa quá..."

Một dòng mật ong khác đổ vào miệng anh, dòng chảy lớn hơn trước, viên kim cương bỗng trở nên cứng như chày sắt. Lời nói của người đẹp không chỉ khiến ham muốn trong cô cháy bỏng mà còn kích thích anh đến mức không thể dừng lại. Cảnh tượng cái đêm anh gặp mẹ con Meihua trong hang động khiến anh không thể nào quên. Cảm giác muốn làm nhưng không thể, ugh~

Mỹ nhân kéo tay hắn, hắn lại hiểu ý trèo lên người nàng, ấn chày sắt vào cửa ngọc nóng ẩm, nhưng lại cảm thấy đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình vươn ra đẩy đẩy, đầu gà con rơi vào trong cái hố mềm trơn trượt. Hông hắn chìm xuống rung chuyển, đầu gà con lao thẳng vào, chạm vào nhị hoa nửa kín nửa kín nhạy cảm!

Không giống như Lingti, hang động của Phong Âm đủ trơn và các lớp thịt cản đường không quá vướng víu. Đẩy mạnh vào đó sẽ không làm cô đau, nhưng đó là cách thâm nhập ưa thích của cô. 

Người đẹp cong eo lên để đáp ứng lực đẩy của anh, đồng thời đầu dương vật cứng và nhạy cảm không kém va chạm với cổ tử cung của cô. Cô không khỏi cau mày, thân thể mảnh dẻ căng thẳng, phát ra một tiếng rên lớn. 

Lúc này, hai người đã gắn bó với nhau thật chặt chẽ, cảm giác sưng tấy ở dưới đó khiến cô vô cùng hài lòng. Cô không nhịn được đưa tay móc cổ anh, đặt đôi môi đỏ mọng lên môi anh và hôn anh say đắm. Vẫn chưa đến lúc cô phải dùng sức, cô chỉ muốn truyền đạt tình yêu trọn vẹn của mình cho anh qua môi và lưỡi, "Ôi ~ Wuyue, em yêu anh! Hãy nói cho em biết, anh cũng yêu em đi!"

Wuyue từ từ nâng phần thân dưới của mình lên, rồi từ từ hạ xuống. Anh thích nghe âm thanh xì xụp của cú đẩy chậm rãi này. Ở bên cô gần một năm, anh cảm thấy những thay đổi trên cơ thể cô ngày càng rõ ràng. Lúc đầu, cô bé vô cùng ngại ngùng, háo hức đón tiếp nhưng vẫn ngại ngùng. Cánh cửa ngột ngạt, rõ ràng cô đã nhiều năm không quan hệ tình dục. Sau này mọi chuyện dần dần suôn sẻ hơn, và với sự nỗ lực không ngừng của anh, cô ngày càng lăng nhăng, càng táo bạo và chủ động hơn. Nghĩ đến thân phận đại công chúa của Thiên Niên Vương triều, cô lập tức có thêm động lực.

Anh tăng tốc độ và lực đẩy, con cặc đã chạm tới đáy khiến trái tim cô gái ngứa ngáy không kiềm chế được! 

Giống như Chike cố tình muốn tục tĩu, cô bắt đầu la hét, không phải vì muốn làm người khác mất ngủ mà vì muốn chịu đựng nhưng không nhịn được. Tất nhiên, cô không phải lo lắng về việc bị nghe thấy. Sau khi lính gác rút đi, trong bán kính ba mươi thước sẽ không còn ai nữa. Linh cảm mách bảo cô rằng trong mười năm qua sẽ không có ai vào khu vực cấm để nghe lén trong hoàn cảnh như vậy.

Wuyue liên tục thực hiện các động tác lặp đi lặp lại. Mỹ nhân quá đẹp, thân hình tuyệt vời không thể tả, lỗ mật của cô là một trong mười nhạc cụ nổi tiếng nhất của Thập Thiên Cung. Niềm vui mà nó mang lại cho anh thật mãnh liệt!

Tuy nhiên, gần đây anh có một cảm giác kỳ lạ. Lần đầu tiên anh ấy đi thám hiểm cùng quân đội. Anh ta không chỉ có khởi đầu tồi tệ mà dường như còn trở thành chàng trai an ủi của công chúa. Anh ta muốn gọi anh ta vào lều quân sự mỗi đêm, và anh ta không thể trốn thoát trong hơn một giờ.

Anh ấy không sợ điều này một mình. Khả năng của công chúa trên chiến trường vượt xa tầm với của anh. Đánh nhau trên giường, hehe~ Hoàn toàn ngược lại. Anh ta không chỉ có thể giết cô cho đến khi cô hét lên liên tục, giống như bây giờ, mà anh ta sẽ không bao giờ có kết cục như một người đàn ông bình thường, và cuối cùng ngã gục trong vòng tay của một người phụ nữ. 

Thực ra phiền phức là hai người phụ nữ này khó có thể làm chồng, hoặc là hai mỹ nữ toàn năng, hoặc là hai mẹ con! 

Mối quan hệ không rõ ràng với công chúa khiến Lingti rất bất mãn. Khi màn đêm buông xuống, anh hoặc mời anh đi dạo trong tuyết hoặc đưa anh đi ngắm trăng. Kết quả là anh phải chia đêm làm hai nửa để lần lượt đi cùng hai mẹ con, khiến anh còn bận rộn hơn cả ban ngày. 

Đúng vậy, anh và Lingti là một cặp trời sinh, và cô chắc chắn là một người vợ độc nhất vô nhị và đáng yêu trong tâm trí anh. Tuy nhiên, anh không thể bỏ qua sự nhiệt tình của công chúa. Điều này liên quan đến việc anh cũng thích cô, lý tưởng sống của anh và việc anh không có khả năng từ chối phụ nữ. 

Tất nhiên, công chúa rất duyên dáng, đầy quyến rũ, tròn trịa, gợi cảm, trưởng thành và quyến rũ. Sự nữ tính mạnh mẽ của cô khiến anh nán lại, và hành vi giống sói trên giường của cô khiến anh cảm thấy hạnh phúc. Trong trường hợp này, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phớt lờ sự dịu dàng của Greyhound. 

Anh đã dần dần thích nghi với ánh sáng yếu ớt trong lều, nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt mờ và đôi lông mày nhíu lại của cô, đồng thời lắng nghe tiếng hét không thể kiềm chế của cô. Anh vừa mới xâm nhập vào cô và đụ cô cả chục lần, nhưng tiếng nước từ bên dưới phát ra ngày càng lớn hơn. Nó có vẻ cực kỳ ồn ào trong đêm yên tĩnh. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy cần cô ấy đến mức nào! 

Mỹ nhân nhấc chân càng ngày càng cao, vòng eo săn chắc uốn cong thành hình vòng cung, kẹp chặt vào gốc nam không thể phá hủy, xúc động kêu lên: "Ngô Việt, con trai ta, ta cần một người đàn ông, đụ ta thật mạnh ~ ôi ~ ngứa quá, lồn ta ngứa quá, ta muốn kẹp, kẹp thật mạnh con cặc to của ngươi..."

Hố mật không bị cản trở bỗng nhiên biến thành một con đường lầy lội, miếng thịt nóng hổi mềm mại bị bọc từng lớp, cọ sát vào gân thịt, dính vào ra vào. Trong khi khoái cảm được nhân đôi thì việc ra vào không còn mượt mà nữa. Máy khoan bầu trời tự nhiên bắt đầu, đầu cần di chuyển như rắn, tìm kiếm khe hở, giống như một chiếc thuyền cao tốc di chuyển trong dòng sông hẹp quanh co, vượt qua nhiều chướng ngại vật, và một lần nữa va chạm với lối vào cung điện! 

Loại khoái cảm này khác biệt và nguy hiểm hơn đối với người đẹp. Mỗi lần cô kẹp vào cũng là lúc Thập Thiên Cung được kích hoạt, âm đạo sẽ trở nên cực kỳ nhạy cảm. Cho dù dương vật đủ dài, nếu đầu cặc nhỏ có thể đột phá tầng tầng của Thập Thiên Cung, đến cổ tử cung mà không xuất tinh thì đàn ông như vậy cũng chỉ có số ít. Nếu anh ta đánh mạnh mấy chục lần, cô nghĩ tới cũng không thoát khỏi! 

Đáng tiếc trên đời cơ hồ không có người đàn ông như vậy, nhưng hắn lại là người không chỉ có thể đập mấy chục lần, mà là trăm lần không có vấn đề gì, mỗi lần đánh, đầu gà nhỏ sẽ ở trong miệng tử cung một hồi, đập mạnh như xuất tinh. Ôi Chúa ơi ~ Cô ấy ngây ngất đến mức sắp chết. Cường độ và tần số nhịp tim của cô ấy to hơn và nhanh hơn bình thường ít nhất gấp mười lần, như thể cô ấy sắp nhảy ra khỏi trái tim mình! 

Cô lại bị người đàn ông mình yêu chinh phục. Cô mong muốn Wuyue có thể chinh phục bản thân hết lần này đến lần khác, mạnh mẽ như mong muốn chinh phục thế giới của cô! 

Vì vậy, khi cô bình tĩnh lại một chút, cô lại nài nỉ anh làm điều đó lần thứ hai. Mỗi lần anh tiến vào và lấp đầy lỗ hổng của cô đều cảm thấy rất thoải mái và cực kỳ thỏa mãn. Cô không thể dừng lại, cô chỉ muốn nếm đi nếm lại cảm giác ngây ngất đó. 

Cô biết, một người đàn ông có thể chinh phục được một người phụ nữ đã rất khó, huống chi là chinh phục được cô ấy hoàn toàn, nhưng anh ta không chỉ có thể chinh phục được trái tim cô mà còn có thể thỏa mãn những ham muốn vô tận thời chiến của cô.

Cô không hiểu tại sao mỗi lần chiến đấu cô lại luôn hưng phấn như vậy. Mọi chuyện đã như thế này trước khi cô ấy thân thiết với Wuyue. Khi đó cô chỉ có thể nằm trên chiếc giường trại này và thủ dâm. Mặc dù ngây ngất đến mức cổ họng và phổi của cô không bị che phủ nhưng vẫn tốt hơn là không có gì. 

Sau khi có đứa con này, cô cảm thấy rất hạnh phúc và mãn nguyện. Mỗi lần cô ấy tung ra, sự tự tin trong việc đánh bại bất kỳ đối thủ nào của cô ấy lại tăng lên. Những gì cô ấy nói với Vũ Nguyệt chắc chắn không phải là lời nói dối. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng bản thân đầy tham vọng của mình lại bị ám ảnh bởi một người đàn ông như vậy. Khi so sánh, thế giới và quyền lực dường như không còn quan trọng nữa. 

Khoảng thời gian giữa những tiếng hét không thể ngăn cản ngày càng ngắn lại và chúng càng trở nên khàn khàn hơn. Mỗi lần lên đỉnh, cô đều ôm anh thật chặt, đầu ngón tay cắm sâu vào da thịt trên lưng anh. Hai chân cô giơ cao, duỗi thẳng lên trên và mở ra theo hình số 8 ngược, cố gắng gắn kết với anh sâu hơn, trọn vẹn hơn và gần hơn. Cô ước mình có thể được kết nối như thế này và không bao giờ bị tách rời! 

Hơi thở của Yumuki ngày càng dồn dập, biết rằng mình đang phải chịu đựng rất khó khăn. Cô mong anh xuất tinh một cách bạo lực, và anh cũng sẽ xuất tinh khi anh và Meihua loạn luân, phải không? 

Tôi tự hỏi liệu Meihua có thai không? 

Chắc hẳn sẽ rất thú vị khi một người mẹ và đứa con trai thất lạc đã lâu ôm nhau và cùng nhau ân ái phải không? 

Cảm giác mang thai con trai như thế nào? Ôi chúa ơi~


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 336 chương Đấu tay đôi

Nhưng cô cũng sợ anh xuất tinh. Nếu cô vô tình có thai, bố cô sẽ khó giải thích với cô. Rốt cuộc, cô ấy có một địa vị đặc biệt. Cho đến nay cô vẫn chưa quyết định sẽ kết hôn với anh như thế nào. Anh ta là một người đàn ông thô lỗ và hỗn loạn, không có chức vụ chính thức, và cha anh ta sẽ không bao giờ đồng ý với điều đó. Nhưng nếu hắn được ngồi vào vị trí phó tư lệnh kỵ binh Huyền Phúc thì sao? 

Điều đó thật quá nhục nhã, và anh sẽ không sẵn lòng trở thành một chàng trai xinh đẹp dựa dẫm vào chính mình. 

Nhưng anh ấy quả thực là một chàng trai xinh đẹp, có tiềm năng bay lên trời, nhưng anh ấy không thể làm được nếu không dựa vào sức mạnh của một người phụ nữ. Lòng tự trọng của một người đàn ông thực sự không thể giải thích được. Nếu có thể dựa vào một nam nhân mạnh mẽ để tự mình chinh phục thế giới thì chỉ có thể mơ thôi! 

Nhưng giờ đây những người đàn ông như vậy dường như đã tuyệt chủng, ít nhất là trong Triều đại Thiên niên kỷ. 

Thế giới đang chìm xuống, mọi thứ đều bị phá hủy, chỉ còn lại cô và anh ôm chặt nhau, xoay tròn như con thuyền trên biển, bị những đỉnh sóng ngày càng cao bắn phá khiến họ choáng váng, không biết bao nhiêu lần...

Cũng giống như mọi cuộc hẹn, trận chiến tay đôi tuyệt vọng này không kết thúc cho đến khi phía đông trở nên trắng xóa. Vũ Nguyệt cuối cùng không thể chịu đựng được nữa nên phải rút nó ra và xuất tinh vào quần theo định mức hàng ngày, rồi ôm người đẹp khập khiễng đi ngủ. 

Tất cả các tướng lĩnh cấp cao đều biết rằng người lớn tuổi của họ có thói quen đi ngủ muộn và dậy muộn. Họ thường không thức dậy cho đến khoảng 4 giờ mỗi ngày và bắt đầu công việc bận rộn hàng ngày. Vì vậy, Wuyue có thể ngủ yên mà không lo bị quấy rầy. Khi rời lều, cô sẽ luôn ra ngoài che chở cho anh. Với trí thông minh của mình, Wuyue không phải lo lắng người khác phát hiện ra mối tình của cô với đại công chúa. 

………………

Là một vị tướng thiện chiến, Chiket rất coi trọng việc tìm hiểu địa hình xung quanh căn cứ quân sự. 

Nếu cho rằng vì trận Linh Sơn trong cuộc chiến tranh Liêu Đông vừa qua mà cho rằng hắn là kẻ bất tài vì cha mình mà lên nắm quyền thì thật là liều lĩnh. Suy cho cùng, Sharwen thông minh và quyền lực lại có nhiều con. Làm sao hắn có thể yên tâm giao hàng vạn kỵ binh tinh nhuệ cho một kẻ hoang đàng? 

Trên thực tế, khả năng Chiket sở hữu một lãnh thổ rộng lớn và hàng chục nghìn quân như vậy đều là kết quả của những trận chiến và chinh phạt đẫm máu của ông. Anh ta giống chị cả và anh thứ năm, nhưng chiến tích quân sự của anh ta không ấn tượng bằng. 

Anh ta không hoàn toàn tin tưởng vào bản đồ địa hình, đích thân đưa phó chỉ huy Vi Đại và phó Hun'erhan đi kiểm tra cẩn thận địa hình gần đó. Pháo đài Trường An nằm trong một lưu vực nhỏ, là một vùng đất kho báu địa chất được bao quanh bởi ba mặt nước và một bên là núi. 

Nó giáp với sông Liao ở phía tây bắc, sông Fan và sông Pu, hai nhánh của sông Liao, lần lượt ở phía đông bắc và phía nam. Sông Liao và sông Fan gặp nhau tại lâu đài sinh đôi ở phía bắc Pháo đài Trường An và bên kia sông. Phía đông duy nhất không có nước bao quanh là núi Dabao. Từ phía tây của lưu vực đến sông Liao là một sườn rừng, với phía đông và phía tây thấp và trung bình cao. 

Đây là một lưu vực châu thổ rất nhỏ thuộc lưu vực sông Liaohe, có hình dạng giống như vầng trăng lưỡi liềm, bán kính chưa đầy ba mươi dặm nhưng lại rất màu mỡ nên được gọi là Lưỡi liềm Phì nhiêu. 

Sông Fan và sông Pu tuy không rộng nhưng hiếm khi đóng băng vào mùa đông do mực nước lớn và dòng chảy xiết. Năm nay hơi bất thường. Lớp băng ở đoạn Song Thành tại ngã ba sông Fan và sông Liao và đoạn dẫn sông Pu dày hơn khiến mực nước thượng nguồn dâng cao hơn một chút so với những năm trước nhưng không rõ rệt. 

Trại của lực lượng tấn công của Princess Millennium nằm dưới sườn rừng ở phía tây lưu vực. 

Sau Chiến tranh Liêu Đông lần thứ nhất, Pháo đài Trường An, giống như nhiều thành phố thất thủ dọc theo bờ đông sông Liao, bị tàn sát khi quân Tấn rút lui và bị lửa thiêu rụi thành đống đổ nát. Người dân địa phương ở Liao hoặc chạy trốn đến phía tây Liêu Ninh và trở thành người tị nạn, trong khi những người ở lại đây bị quân Jin tàn sát và biến thành một vùng đất hoang tàn. 

Sau khi tình hình ở Liaodong ổn định, Tổng tư lệnh Liêu Đông Thị Thái Lai đã điều động quân đến các thành phố này, nơi trở thành các thị trấn quân sự biên giới của Triều đại Thiên niên kỷ trên tiền tuyến của Liaodong. Tuy nhiên, chưa đầy một năm sau, công cuộc tái thiết sau chiến tranh vẫn chưa được triển khai triệt để, những người tị nạn chạy trốn vẫn chưa kịp quay trở lại. Ở quê tôi, Chiến tranh Liêu Đông lần thứ hai nổ ra. Sau khi quân Tấn bao vây và tiêu diệt lực lượng chủ lực của Quân đội Thiên niên kỷ ở Rừng Saskatchewan, họ đã phát động một cuộc tấn công toàn diện chống lại quân phòng thủ Liaodong của Triều đại Thiên niên kỷ. Những người bảo vệ Pháo đài Trường An bỏ chạy và lâu đài không có người ở lại rơi vào tay ông ta. 

Để tránh mắc phải sai lầm tương tự một lần nữa, ông đã cử kỵ binh trinh sát đi tìm kiếm Dabaoshan và một số thung lũng sông nơi quân đội có thể ẩn náu. Không có cuộc phục kích nào được tìm thấy. Sau đó, ông lấy hết can đảm, huy động quân đội mở trận chiến. Hắn cũng không quên để lại hai ngàn quân phòng thủ thành, tránh bị đại công chúa đột kích quân như lần trước, dẫn đến bị hai bên tấn công. 

Vào sáng sớm, hai bên đối đầu nhau theo đội hình tại Thành phố Pháo đài Trường An. 

Thấy lần này mình không bị lừa, đại công chúa có vẻ lo lắng và áp dụng phương pháp chiến đấu trực diện. Điều này đúng với cuộc vây hãm thành phố, và cũng đúng với cuộc tấn công đẫm máu quy mô lớn giữa hai kỵ binh với gần 10.000 quân dưới quyền thành phố. 

Đến đầu giờ chiều của trận chiến, cả hai bên đều có thắng bại riêng, kỵ binh Huyền Phúc chịu thương vong lớn hơn một chút. 

Tuy nhiên, chỉ riêng con số thương vong không thể phản ánh hết cường độ của trận chiến cũng như áp lực to lớn đặt lên các kỵ binh Huyền Phúc. Trong cuộc đối đầu trực diện như vậy, họ đã thực sự chứng kiến ​​sức mạnh vô hạn của kỵ binh hạng nặng Nữ Chân trên chiến trường! 

Họ đã cố gắng hết sức và hét đến tận cùng phổi cho đến khi miệng khô khốc. Vẫn còn nhiều loại thịt khô trong túi lương thực khô, nhưng túi nước hành quân đã trống rỗng! 

May mắn thay, tất cả quân đội dưới quyền của đại công chúa đều hoạt động rất hiệu quả, không chỉ quân chủ lực mà còn cả quân hỗ trợ hậu cần. Khi binh lính môi dần dần nứt nẻ, vô cùng khó chịu, đại lượng đầu bếp cưỡi ngựa gánh nước giếng ngọt đã kịp thời đến, rất nhanh sau đó tản ra, hòa nhập vào hậu quân kỵ binh Huyền Phúc để đưa nước cho binh lính. 

Nghe thấy tiếng roi của họ, những người lính cảm thấy như đang tận hưởng. Các chiến sĩ hậu phương và dự bị ở gần quân trung ương thay phiên nhau đến chỗ các đầu bếp, uống khát trước rồi mới cho nước vào ấm. Sau đó, họ phải tiến lên càng sớm càng tốt để thay thế quân anh em đang chiến đấu quyết liệt với giặc, cho họ xuống nghỉ ngơi uống nước. 

Lý Độ Tử, chỉ huy trưởng Tiểu đoàn 8 kỵ binh, lấy chai nước từ tay lính canh và lau miệng sau khi uống. Anh ngước nhìn những người đầu bếp đang bận rộn. Đột nhiên, anh có một cảm giác kỳ lạ. Họ chỉ đến đây để giao nước. Tại sao cần nhiều đầu bếp đến vậy? 

Và anh không nghe thấy tiếng la hét thường ngày của họ khi giao đồ ăn và nước uống. Anh nhìn chăm chú rồi nói lạ lùng! 

Mặc dù tôi không thể gọi tên những người đầu bếp nhưng tất cả họ đều trông không xa lạ lắm. Ngay cả khi chiến tranh căng thẳng và dân thường cần được huy động để bù đắp sự thiếu hụt nhân lực trong trại nấu ăn, thì cũng không phải là tôi không nhận ra họ, phải không? 

Theo bản năng, anh ta rút kiếm ra và hét lên: "Đầu bếp xảy ra chuyện gì đó! Mọi người hãy cẩn thận!"

Cùng lúc đó, bọn đầu bếp rút những thanh đao sắc bén từ trong túi yên ngựa ra và vung chúng như đang thái dưa cắt rau, giết chết quân lính đến lấy nước!

Với những tiếng hét, những người lính lần lượt ngã xuống đất! 

Lý Du Tư hoảng sợ. Tất cả các chiến binh kỵ binh Huyền Phúc đều là những chiến binh quen chiến đấu. Từ khi nào mà họ trở thành những con cừu đần độn chờ bị làm thịt vậy? 

Anh ta hét lớn: "Các anh em hãy rút vũ khí ra và hành động! Hãy giết những đầu bếp này!" Anh ta dẫn đầu đám lính canh lao tới để giết những đầu bếp giả gần đó. Tuy nhiên, vừa đi được vài bước, anh cảm thấy thế giới quay cuồng và ngã gục xuống đất! 

Nước có độc! Anh hét lên trong lòng rồi ngất đi! 

Tuy nhiên, nghe thấy sự hỗn loạn đằng sau đội hình của chính mình, với những tiếng la hét và tiếng hét giết chóc, Triệu Phong Âm đang bận chỉ huy quân đội của mình tham gia một trận chiến khốc liệt với quân của Chiket. Ông ta không thể trốn thoát nên phải cử Mạnh Quang, phó chỉ huy kỵ binh Huyền Phúc, dẫn người của mình đến xem chuyện gì đang xảy ra. Wuyue và Lingti cũng đi cùng họ. 

Khi tôi đến cuối cánh đồng nhìn lại, trên mặt đất có rất nhiều người chết và bị thương! 

Wuyue xuống ngựa và nhìn những người lính đã ngã xuống. Hầu hết họ không có vết thương trên cơ thể. Anh ấy rất ngạc nhiên. Sau khi thu thập thuốc từ hoa mận ở Thung lũng hoa mận một thời gian dài, anh đã có chút hiểu biết về y học. Sau khi kiểm tra cẩn thận, ông ta khẩn trương nói: "Tướng quân, tất cả các binh sĩ đã ngã xuống đều bị đầu độc bằng thuốc mạnh! Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Một vị tướng cấp dưới may mắn không bị đầu độc và đang chỉ huy một trận chiến khốc liệt với kẻ thù đang tấn công đã vội vàng chạy tới và giải thích tình hình cho Mạnh Quang một cách ngắn gọn và súc tích. Cuối cùng, ông nói: "...Những người Jurchen này giả làm đầu bếp rồi vứt xô, lên ngựa và tập hợp thành vô số đội mười người. Họ cầm đại đao đi vòng quanh theo đội hình để giết những người lính không có khả năng tự vệ. Chỉ những sĩ quan và binh lính chưa uống nước, không bị nhiễm độc hoặc ít bị nhiễm độc mới có thể cạnh tranh với họ!"

"Chúng ta phải ngăn chặn bọn chúng hoành hành và gây rắc rối cho đội hình càng sớm càng tốt!" Mạnh Quang Hổ gầm lên, mang theo súng sắt nhanh chóng dẫn người và ngựa của mình lao về phía kỵ binh Nữ Chân, để lại hai vị tướng tập hợp những binh lính chưa bị đầu độc và hành động riêng biệt. Một nửa đi theo phó chỉ huy để đối phó với kẻ thù, nửa còn lại tiếp tục giải cứu những người lính ngã xuống đất do trúng độc. 

Wuyue biết loại thuốc cực mạnh này không có tác dụng gây tử vong, cho dù nằm một ngày không uống thuốc cũng sẽ tỉnh lại, nhưng anh sợ nếu ở lại đó sẽ bị móng sắt của Jurchens tấn công hoặc giẫm đạp, và anh sẽ bị thương hoặc thậm chí bị giết một cách vô ích. 

Vì vậy, nhiệm vụ chính của anh và Greyhound là hỗ trợ tướng quân và dẫn dắt người dân nhanh chóng di chuyển binh lính bị đầu độc đến nơi an toàn gần lều quân sự Trung Quốc. Anh đã ra lệnh cho đội cứu hộ gấp rút chuẩn bị thuốc theo đơn. Tình hình quân sự rất cấp bách, nếu có thể hồi sinh sớm hơn thì sẽ tốt hơn. 

Trận chiến khốc liệt giữa Mạnh Quang và quân hậu phương vẫn tiếp tục, tiếng hét giết chóc vang dội! 

Những người lính Jurchen giả làm đầu bếp này rõ ràng đều là những tinh anh được tuyển chọn cẩn thận. Mặc dù họ chỉ có vài trăm quân nhưng họ vô cùng mạnh mẽ. Mạnh Quang dẫn đầu hơn một nghìn quân và không thể bao vây và tiêu diệt chúng trong thời gian ngắn. Anh ta thậm chí không thể ngăn cản đối thủ của mình lao sang trái và phải với sức mạnh hủy diệt lớn trong đội hình của chính mình trong một khoảng thời gian ngắn. Nếu toàn bộ hậu quân của hắn bị phá vỡ hoàn toàn, tình thế sẽ trở nên cực kỳ bất lợi! 

Điều may mắn duy nhất là theo tiếng gầm nghiêm nghị của Lý Độ Tử, những người lính chưa uống nước và bị trúng độc nhẹ đã nhanh chóng tỉnh dậy. Họ lên ngựa càng nhanh càng tốt và thành lập một đội. Dưới sự chỉ huy của các đội trưởng tương ứng, họ hợp tác với nhau và tổ chức một trận chiến khốc liệt chống lại quân bất ngờ của Jurchen. Đồng thời, một số nhân lực được phân bổ để giải cứu những đồng đội bị đầu độc, ngăn chặn họ khỏi những tổn hại không đáng có! 

Vì vậy, tình hình hỗn loạn không đến mức không thể kiểm soát được. Khi Mạnh Quang dẫn quân tiếp viện đến, tình hình nhanh chóng được kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 337 tấn công từ cả hai phía

Ngô Việt nhìn nó không khỏi thầm thở dài. Họ quả thực là một đội quân sắt luôn bình tĩnh trong thời kỳ khủng hoảng! "Linh Ti, ngươi ở lại đây đừng nhúc nhích, ta giúp Mạnh tướng quân đối phó những kẻ đánh lén này!"

Nói xong, hắn giơ thương lên và phi về phía hàng trăm kỵ binh Nữ Chân đã hợp lực và đang gây rối trong đội hình hậu phương kỵ binh Huyền Phúc. Một ngọn giáo sắt đã biến anh thành chủ nhân và anh bắt đầu một trận chiến khốc liệt với họ. Hơn một trăm cao thủ lữ đoàn chiến rồng theo sát phía sau. 

Làm sao Lingti có thể yên tâm rằng mình đang gặp nguy hiểm? 

Anh ta cũng dẫn theo hơn hai trăm cao thủ lữ đoàn rồng xung quanh mình và cưỡi ngựa đi theo anh ta, cố gắng hết sức để giết chết người lính tinh nhuệ Jurchen này, kẻ sẽ gây ra vô số rắc rối! 

Tuy nhiên, rắc rối là ở phía đối diện của hậu quân, hơn hai nghìn kỵ binh Nữ Chân không biết từ đâu xuất hiện và lao tới với khí thế cực lớn. Họ phối hợp với binh lính Nữ Chân đột nhập vào đội hình để đối phó với quân dưới quyền chỉ huy của Mạnh Quang. 

Cùng lúc đó, tiếng hét giết chóc từ xa phía trước đột nhiên trở nên dữ dội hơn, Chiket cũng nhân cơ hội phát động đòn tấn công bạo lực nhất từ ​​trước đến nay! 

Kỵ binh Huyền Phúc gặp phải các cuộc tấn công phía trước và phía sau cực kỳ điêu luyện từ các thợ săn Jurchen, và trung tâm của đội hình phía sau đang nở rộ. Ngay cả kỵ binh Huyền Phúc do đại công chúa chỉ huy cũng có phần khó đỡ. Sau cả một buổi chiều giao tranh ác liệt, đến chạng vạng, các kỵ binh Huyền Phúc đã cố gắng hết sức để giành lại thế yếu nhưng dường như không thể phục hồi được. 

Nhận thấy đội hình của mình sắp bị phá vỡ bởi chiến thuật đánh lén và đánh sườn của Chiket, đại công chúa lập tức thay đổi đội hình và ra lệnh cho Mạnh Quang tập trung sức lực, xua đuổi căn bệnh ung thư ở đội hình quân phía sau có thể giết được và những quân tạm thời không thể giết được. Sau đó, khi Ying'er vẫy lá cờ trên tay đều đặn, đội hình đã dàn ra đón kẻ thù nhanh chóng tập hợp lại với nhau như những con nhím, tạo thành một đội hình hình tròn lớn trong đó kỵ binh ngoại vi xoay tròn và phi nước đại để chống lại quân địch đang tiến tới. 

Đội hình hình tròn liên tục gồm kỵ binh này có tác dụng ma thuật vô tận, sức mạnh của nó mạnh hơn nhiều so với đội hình bộ binh. Ưu điểm lớn nhất là luôn có quân tươi để đối mặt với những đợt tấn công dữ dội của kỵ binh hạng nặng Nữ Chân. Khi họ mệt mỏi hoặc thương vong đạt đến một mức nhất định, lực lượng dự bị bên trong sẽ được luân chuyển ra đón địch, và chu kỳ này lại tiếp tục...

Đối mặt với nhóm kỵ binh hạng nhẹ đông đảo với những gai nhọn đáng sợ này, đòn tấn công bất ngờ của Chikete thật kỳ diệu, nhưng anh ta không thể đánh bại hoàn toàn kỵ binh Huyền Phúc. Trời đã khuya, hai bên đánh nhau ác liệt suốt một ngày từ sáng sớm, cả hai đều mệt mỏi nên nộp vàng rút quân để mai tiếp tục chiến đấu. 

Trong lúc nghỉ ngơi vào ban đêm, anh phải suy nghĩ làm thế nào để sắp xếp quân đội và đối phó với người phụ nữ xảo quyệt đã cạn kiệt mọi kỹ năng của mình này! 

Màn đêm bao trùm chiến trường đẫm máu, tứ chi gãy vụn khắp nơi, cánh đồng tuyết rộng lớn nhuộm đầy máu đỏ. Những xung đột và chiến đấu quy mô nhỏ thỉnh thoảng vẫn xảy ra, nhưng năng lượng chủ yếu của cả hai bên đều được dùng để cứu sống và chữa lành những người bị thương dưới sự che chở của màn đêm. Những xung đột quy mô nhỏ đó chủ yếu là do tranh giành người bị thương. 

Dù là quân Jurchen hay quân của công chúa, họ đều có một đặc điểm chung: đó là sự tôn kính và kính trọng không gì sánh bằng đối với những người lính đã ngã xuống, dù họ là kẻ thù hay của chính chúng ta.

Vì vậy, không ai có thể can thiệp vào việc bên kia mang đi những đồng đội đã hy sinh của họ. Tuy nhiên, tình thế lại khác đối với những người lính bị thương nặng nằm ở nhiều góc tuyết khác nhau, rên rỉ và chờ đợi được giải cứu. Kỵ binh Huyền Phúc đã chịu tổn thất lớn trong trận chiến khốc liệt ngày nay. Những vết thương như vậy ở khắp mọi nơi. Vào buổi chiều, chỉ cần tình hình chiến đấu dịu đi đôi chút trong trận chiến khốc liệt, các binh sĩ sẽ tập hợp thành nhiều đội kỵ binh mười người, có ngựa phụ trợ và nhân viên cứu thương, gấp rút tìm kiếm và giải cứu đồng đội bị thương...

Sau khi rút quân, họ vẫn tìm kiếm không mệt mỏi, hy vọng không bỏ sót ai. Thỉnh thoảng họ chạm trán với một đội kỵ binh Nữ Chân cũng đang cứu những người bị thương nhưng lại cố gắng làm bị thương hoặc mang đi những người bị thương của họ. Những người lính đương nhiên đã cố gắng hết sức để cứu những người bị thương của mình. Tất nhiên, những xung đột như vậy không gay gắt. Suy cho cùng, hầu hết thợ săn Jurchen đều tin rằng việc xử lý những người bị thương ngã xuống đất không phải là hành vi của các chiến binh. 

Sau khi rút quân về Doanh trại kỵ binh Huyền Phúc trên sườn dốc thoai thoải phía đông sông, các tướng lĩnh các cấp không thèm thở và ăn, đang bận rộn thu dọn thương vong trong trận chiến ngày hôm nay. 

Chi tiết về nhóm binh lính Jurchen tinh nhuệ giả làm đầu bếp vào buổi chiều nhanh chóng bị phát hiện. Hóa ra trận chiến khốc liệt kéo dài đến tận trưa. Tiểu đoàn nấu ăn biết bộ đội chắc đã uống hết nước mình mang theo nên đã cử hơn 300 người đi đưa nước ra tiền tuyến vì hôm nay các chiến sĩ trong quân đội đã kiệt sức. Nó rất lớn và trại nấu ăn phải ở lại trong trại để chuẩn bị bữa tối thịnh soạn cho binh lính, nên hầu hết những người gánh nước đều là người hầu của người dân Liao được tuyển dụng từ phía tây Liêu Ninh. Tuy nhiên, họ bị tấn công trên đường đi và bị quân Nữ Chân đánh thuốc mê dưới nước rồi ra chiến trường giả làm đầu bếp...

Thương vong của từng đơn vị nhanh chóng được báo cáo lần lượt. Các tướng lĩnh lấy từng báo cáo và kiểm tra, thống kê chi tiết các đơn vị. Sau khi xác nhận là đúng, bọn họ viết bản tóm tắt số người thương vong, khiến Mạnh Quang như bị đao cắt! 

Có hơn 1.500 người thương vong, chưa kể sĩ quan, chiến sĩ trúng độc được giải cứu, gần một nửa trong số đó thiệt mạng hoặc bị thương nặng! 

Anh không khỏi bật khóc. Trong trí nhớ của hắn, hiếm có đội quân sắt vinh quang này lại chịu thương vong nặng nề như vậy! 

Công chúa lớn nhất rõ ràng là cảm thấy không khỏe. Đêm đó cô có tâm trạng hiếm hoi gọi Ngô Việt đi ngủ, thậm chí còn có vẻ không có tâm trạng muốn ngủ. Cô ngồi đối diện với Wuyue và Lingti cầm một ngọn nến, tự hỏi họ đang lẩm bẩm điều gì với nhau. 

Khi màn đêm buông xuống, một số tướng lĩnh cấp cao vẫn ra vào lều quân đội Trung Quốc của cô, báo cáo tình hình và thảo luận về quân sự...

Chikete đang có tâm trạng rất tốt. Anh ta ở trong căn lều lớn dưới lâu đài Trường An qua đêm. Vị hoàng tử thứ tám tàn nhẫn của Vương quốc Jin này và một mỹ nam Jurchen nổi tiếng không có khái niệm về lòng thương xót và vẻ đẹp có phần tự mãn. Hôm nay, cú đánh từ trên xinh đẹp của anh ta đã giáng một đòn mạnh và chính xác vào cằm của công chúa lớn nhất của Đế quốc Thiên Niên Kỷ, khiến cô choáng váng và muốn tìm răng trên mặt đất! 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nghiến răng nghiến lợi, như muốn cảm nhận nỗi đau của đối thủ lần trước đã khiến hắn phải chịu nhiều đau khổ như vậy. Trận chiến hôm nay có thể gọi là trận chiến trả thù đẹp đẽ...

Điều đó không đúng. Vì nó đã đánh trúng phần trọng yếu của cô ấy, tại sao cô ấy không hạ gục cô ấy hoàn toàn và nhe răng nanh với tôi? 

Rõ ràng, mặc dù cảm giác đánh vào chiếc cằm đôi đầy đặn và xinh đẹp của cô rất dễ chịu nhưng rõ ràng đó không phải là bộ phận quan trọng của cô. 

Nó có thể là âm đạo của cô ấy? 

Hehe ~ Đẩy cây gậy vào cô ấy sẽ chỉ khiến người phụ nữ giống sói này hét lên sung sướng, nhưng tôi sẽ phải cởi áo giáp ra để ngừng làm điều ngu ngốc như vậy! 

Điều này chắc chắn không phải như vậy, vậy mấu chốt thực sự của cô ấy ở đâu? 

Ngày mai tôi nên dùng vũ lực ở phần nào trên cơ thể cô ấy? 

Anh đang suy nghĩ rất nhiều về cách đánh bại kẻ thù và anh vẫn không ngủ cho đến nửa đêm. 

Đột nhiên, bên ngoài vang lên những âm thanh xào xạc yếu ớt. Nó không giống như tiếng gió xào xạc ngắt quãng, bất thường trên ngọn cây mà liên tục, mỗi lúc một gần hơn.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh đứng dậy và sải bước ra khỏi lều mà không mặc quần áo. Anh ta thậm chí còn không cởi áo giáp của mình. Sau nhiều năm chiến đấu trên chiến trường, đối thủ duy nhất có thể khiến anh đủ tỉnh táo để nằm xuống nghỉ ngơi trong bộ áo giáp chính là đại công chúa! 

Anh ta hét lên với lính canh đang trực bên ngoài lều và hỏi: "Các bạn có nghe thấy gì không?"

Đội trưởng đội cảnh vệ trả lời: "Có... có tiếng xào xạc. Lúc đầu rất nhỏ, giống như gió thổi trên ngọn cây. Bây giờ âm thanh càng lúc càng lớn, nhưng tôi không thể biết đó là gì."

Chiket không dám sơ suất, vội vàng ra lệnh: “Phi ngựa trinh sát đến trại địch ngay lập tức xem chúng có gây rối không!”

"Cha!" thuyền trưởng đồng ý và gửi lệnh. 

Người của hắn làm việc cực kỳ hiệu quả, trinh sát kỵ binh nhanh chóng tới báo cáo: "Bát hoàng tử điện hạ, doanh trại địch còn ở đó, nhưng là doanh trại trống rỗng, bên trong không có người!"

Chikete thay đổi sắc mặt, nói: "Sao ngươi biết? Ngươi vào xem sao?"

Đội trưởng trinh sát trả lời: “Thuộc hạ của tôi dẫn người tiến hành tấn công quấy rối. Trong trại địch tuy có đuốc nhưng không có phản ứng gì nên chúng tôi xông vào kiểm tra”.

Chiket có chút bối rối: Người phụ nữ xảo quyệt đó đang làm gì vậy? 

Cô ấy đã xông vào Pháo đài Trường An trong nhiều ngày và phải trả giá đắt về thương vong. Trận chiến ban ngày nàng còn tổn thất nhiều quân hơn, bây giờ lại rút quân một cách khó hiểu? 

Chẳng lẽ phụ nữ rốt cuộc là nhát gan, ban ngày thật sự sợ bị ta đánh sao? 

Anh ta bối rối, và rồi anh ta nhìn thấy nước. 

Một lượng lớn nước tràn về phía doanh trại của hắn, tốc độ cực nhanh! Vừa lúc hắn choáng váng, đầu gối đã ngập nước! 

Hắn kinh hãi, Triệu Phong Âm muốn tràn ngập Trường An pháo! Anh ta nhanh chóng hét lớn: "Mọi người, lên ngựa và rút lui!"

Anh cưỡi sóng trên lưng ngựa. Bởi vì bức tường thành gần cổng phía tây đã đổ nát nên lũ lụt tràn vào qua các khoảng trống, Pháo đài Trường An bị ngập lụt. Ông cũng rút hết quân phòng thủ, và toàn bộ quân theo ông về phía tây vượt qua trận lụt. Có một con dốc thoai thoải hướng lên, nơi có trại trống của địch, nước nhỏ hơn. 

Đúng như dự đoán, trong trại địch không có ai, nước đã ngập đến đùi ngựa chiến. Anh ấy đã dẫn dắt đội và tiếp tục tiến về phía trước. Mực nước dần dần giảm xuống, nhưng hắn chưa kịp thả lỏng thì sắc mặt lại càng trở nên dữ tợn hơn! 

Một chiến hào xuất hiện trước mặt anh! 

Vài ngày trước, quân đội của ông ta đã mắc kẹt trong một chiến hào như vậy ở lưu vực Saskatchewan. Nó đã trở thành cơn ác mộng mà anh sẽ không bao giờ quên trong một thời gian dài. Anh không ngờ mình lại phải đối mặt với nó sớm như vậy! 

Đó là một cái hào rất rộng, ít nhất là bốn hoặc năm feet. Anh không thể biết nó sâu bao nhiêu vì nó chứa đầy nước lũ đục ngầu và những tảng băng trôi. Nước chảy xiết, rãnh dài ngoằn ngoèo sang hai bên. Dưới ánh đuốc lờ mờ, nhìn thoáng qua không thể thấy được điểm cuối!

Ông định ra lệnh cho quân cưỡi ngựa vượt sông. Trên sườn đồi đối diện chiến hào, trong bóng tối vang lên tiếng xèo xèo lớn và vô số mũi tên bay tới!

Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng la hét. Bắn súng là sở trường của thợ săn Nữ Chân. Ông nhanh chóng ra lệnh cho binh lính của mình giương cung, đặt mũi tên và phát động một cuộc phản công quyết liệt. Tuy nhiên, họ chỉ có thể bắn vu vơ vào bóng tối phía trước. Anh ta không nghe thấy nhiều chuyển động ở sườn đồi đối diện, và anh ta không biết mình có va vào ai không? 

Hai bên bắn nhau một lúc, thương vong của binh lính ngày càng tăng. Anh chợt nhớ ra đây không phải là một phương án, vội vàng ra lệnh cho toàn quân dập tắt đuốc để tránh trở thành mục tiêu của đối phương. 

Mực nước vẫn đang dâng dần, cảm giác ngâm mình trong dòng nước sông lạnh buốt cùng những tảng băng trôi trong bóng tối thật sự khó chịu. Ông không còn cách nào khác đành ra lệnh cho quân bất chấp cơn mưa tên lao xuống chiến hào tấn công mạnh vào quân địch ở phía đối diện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 338 đánh chết con chó chết đuối

Một trận chiến đẫm máu khác lại bắt đầu dọc theo chiến hào dài với dòng chảy xiết. 

Tuy nhiên, lần này không còn là một cuộc đọ sức công bằng với cơ hội ngang nhau nữa mà là một cuộc tàn sát, một cuộc thảm sát nhắm vào một đàn gà lớn không thể nhìn thấy và bị bao phủ trong bóng tối! 

Ngô Việt đang đợi chiến đấu với con chó chết đuối ở đầu bên kia cũng nghĩ ngợi. Phong Âm Cường Sa cũng là một phụ nữ. Cô luôn tự do chiến đấu bằng nắm đấm và đôi chân để chống lại một người đàn ông mạnh mẽ như Chiket, người luôn đánh mất phong thái tao nhã của đệ nhất phu nhân của Đế chế Thiên niên kỷ! 

Quả thực, có lẽ vì trưởng thành và quyến rũ hơn nên ngay cả Greyhound cũng thua kém Wuyue một chút về mặt này. 

Tuy nhiên, Chiket không hề quan tâm đến chuyện tình cảm. Ngay cả Nalashin, vợ lẽ của Yehe mang theo quân đội, cũng bị chết đuối. Cơn mưa mũi tên trước mặt anh ngày càng dày đặc. Những mũi giáo sáng ở phía đối diện chiến hào phát ra ánh sáng lạnh lẽo lớn dưới những vì sao và mặt trăng. Chúng dày đặc đến mức trông như thể được kết nối với nhau.

Một tiếng rưỡi sau, chiến hào nhuộm đỏ máu, vô số người và ngựa bị tên bắn chết, giáo đâm chết, chết đuối trôi trên mặt nước, trôi theo dòng nước. 

Sau khi phải trả giá đắt, Chiket vẫn không thể dẫn dắt đội của mình vượt qua chiến hào chết tiệt này! 

Anh ấy nên làm gì? 

Chẳng lẽ muốn kỵ binh hạng nặng của hắn quay đầu tiến về phía đông để leo lên ngọn núi Đại Bảo cao lớn đó sao? 

Ngay cả khi anh ấy thực sự muốn leo núi, anh ấy có lẽ sẽ không thể làm được. Mực nước ngày càng cao khi anh đi về phía đông phía sau. Trại ban đầu của anh ta có lẽ đã bị ngập đến đỉnh. Anh ta có nên quay lại và bơi không? 

May mắn thay, lúc này trời đã tối, cuối cùng anh cũng có thể nhìn rõ đối thủ của mình, chàng trai tốt! 

Sườn đồi đối diện chiến hào dày đặc chiến binh mặc giáp, ít nhất hơn 10.000 người, tất cả đều mặc áo giáp sáng chói và ngựa hung dữ. Những người ở xa liên tục dùng cung tên bắn ra một trận mưa tên dày đặc. Những người ở gần đó đang cầm giáo dài và xếp thành đội hình đầy đủ. Điều này hoàn toàn trái ngược với đàn gà đông đảo dưới sự chỉ huy của anh ta! 

Anh ướt sũng, run rẩy trong dòng nước băng giá và gió lạnh cắt da. Những người lính dưới quyền ông cũng giống như ông. Anh hiểu rằng rõ ràng không thể tấn công con dốc thoai thoải ở phía đối diện, nhưng bốn phía đều có nước. Anh ta nên rút lui theo hướng nào? 

Than ôi ~ Vì bị phụ nữ bắt nạt đã trở thành mốt nên xem ra cuối cùng anh ta cũng sẽ không được miễn trừ! 

Vì vậy, hắn quyết định tránh xa quỷ thần, cuối cùng chọn hướng đông nam, định vượt sông Pu và rút lui về Guideburg. 

Cuộc hành trình chưa đầy mười dặm rất khó khăn vì nó đi ngược dòng. 

Ông đã cử người đến điều tra và phát hiện ra lũ lụt là do bờ kè bị vỡ đồng thời ở đoạn Song Thành của sông Liao và sông Fan và đoạn dẫn của sông Pu. Do địa hình nên vùng này thường xuyên bị ngập lụt và biến thành vùng đầm lầy. Đây là một trong những nguyên nhân khiến lưu vực tuy màu mỡ nhưng chưa bao giờ có nhiều cư dân sinh sống. 

Tuy nhiên, trận lũ lụt này rõ ràng là do con người gây ra, vì đang là mùa đông chứ không phải mùa lũ. Theo báo cáo của kỵ binh trinh sát, đoạn hạ lưu của hai đoạn sông nơi đắp kè đã bị băng dày và đất đá chặn lại, khiến mực nước ở thượng nguồn cao hơn mực nước bình thường hơn 10 thước. Bên kia sông còn có kỵ binh địch lên tới hàng trăm người. Đây là bằng chứng rõ ràng cho thấy hai đoạn sông cùng lúc bị vỡ đê do có sự can thiệp của con người. 

Nhiều con ngựa chiến đã bị chết đuối. Những người lính mất ngựa đang trôi nổi trên mặt nước. Nhiều người trong số họ chỉ có thể nắm lấy đuôi ngựa của đồng đội và bơi về phía trước, trong khi những người còn lại chỉ có thể bị lũ lụt tàn nhẫn cuốn trôi. Con số tiếp tục tăng lên trong khi bơi khiến anh cảm thấy như bị dao đâm, nhưng anh không thể làm gì được! 

Anh không còn dám nghĩ đến con số thương vong nữa. Chỉ nhìn quy mô của đội ngũ phía sau, anh ta chỉ có thể miêu tả là khủng khiếp! 

Anh ta dẫn số quân còn lại đến đoạn Hướng dẫn sông Pu với vô số gian khổ, và Lâu đài Hướng dẫn ở phía đông nam bên kia sông đã ở trong tầm mắt. Chỉ cần vượt qua sông Pu băng giá, ông và binh lính của mình sẽ được an toàn. 

Ban đầu hắn còn sợ hãi, nhưng khi nghe được mệnh lệnh từ bên kia, âm thanh vù vù không ngừng vang lên, một trận mưa tên dày đặc bay về phía bọn hắn không thương tiếc. 

Anh ta giơ chiếc khiên buộc ở cánh tay trái lên để che phần thân trên, đồng thời rút kiếm và nhảy múa bất chấp thời tiết, cố gắng hết sức làm chệch hướng những mũi tên dài bắn vào lũ ngựa dưới háng. Vì anh đang bơi nên tất cả những con ngựa đều đã cởi bỏ bộ áo giáp nặng nề, và anh phải bảo vệ những con ngựa đó. Đáng tiếc, mưa tên quá dày đặc và nặng nề, hắn không thể hoàn toàn làm chệch hướng nó. Vài mũi tên găm vào cổ ngựa, máu lập tức tuôn ra. Anh cúi đầu cao và trôi theo thủy triều. 

Mặc áo giáp nặng nề, anh ta không thể bơi qua sông Pu chảy xiết. Một số lính canh xung quanh anh ta vội vã cưỡi ngựa bơi tới. Một người trong số họ đỡ anh ta lên lưng ngựa, nhảy xuống nước, giữ đuôi ngựa và bơi về phía trước. 

Anh quay lại và nhìn xung quanh. Nhiều người lính cũng giống như anh ấy. Thú cưỡi của họ bị trúng tên và rơi xuống nước. Họ chỉ có thể cởi áo giáp và bơi về phía trước. Tuy nhiên, họ đã mất đi sự bảo vệ của áo giáp và lần lượt bị giết bởi những mũi tên! 

Anh ta lo lắng hét lên: "Bảo mọi người nhanh chóng theo sau và tiến về phía trước!" Anh không có cách nào để rút lui. Bên kia sông không có nhiều kỵ binh địch. Chỉ cần anh lấy hết can đảm để lao qua dòng sông chết người này, những kỵ binh đó sẽ không thể ngăn cản những chiến binh Jurchen dưới sự chỉ huy của anh. Anh tin tưởng chắc chắn! 

Cuối cùng khi lên bờ, hắn còn chưa kịp thở một hơi, một vị tướng trẻ tuổi mặc áo giáp bạc đã rút súng phi nước đại về phía hắn, theo sau là hàng trăm kỵ binh hạng nhẹ. 

Chikete rút ra một thanh đại đao cán dài từ trong túi yên và bước về phía trước. Đây không phải là nơi anh quen dùng mà là của người bảo vệ. Nó nhẹ hơn rất nhiều trong tay anh ấy nên anh ấy phải làm quen với nó. 

Cây giáo sắt trong tay vị tướng trẻ tuổi vung ra năm bông hoa giáo, đâm thẳng vào hắn không ngừng. Anh ta dựa vào sức mạnh của áo giáp và không hề né tránh, liền vung con dao lớn chém vào đầu đối thủ! 

Đối thủ hiển nhiên không muốn chết cùng hắn. Anh giơ báng súng lên quá đầu để chặn lưỡi dao sắc bén nhưng có một tiếng nổ lớn và hai con ngựa lao qua nhau. Anh ta không chỉ thầm ngưỡng mộ sức mạnh thể chất của đối thủ mà còn có thể chặn được con dao mạnh mẽ và nặng nề của chính mình. Hắn nghĩ nghĩ, lại cảm thấy chân trái đau nhức! 

Anh vội vàng cúi đầu nhìn thấy mũi súng tự nhiên nghiêng xuống sau khi súng lục của đối phương được giơ lên, với đà hung hãn của ngựa chiến, nó xuyên thủng lớp giáp trước không quá dày trên bắp chân anh. 

Đương nhiên, vết thương này đối với hắn không là gì, nên hắn quay ngựa chuẩn bị lao về phía đối thủ lần nữa. 

Nhìn thấy người chỉ huy bị thương, nhóm tướng quân và lính canh của ông ta gầm lên lao tới, lao về phía Guideburg cùng với ông ta bị bao vây. Một số tướng khác vung kiếm rộng và chiến đấu với vị tướng trẻ cho đến khi họ ngang ngửa nhau. 

Những người lính còn lại tràn lên bờ, rút ​​vũ khí và chiến đấu quyết liệt với hàng trăm kỵ binh hạng nhẹ lao lên. 

Chiket tức giận gầm lên: "Tôi muốn quay lại giết hết đám khốn nạn này. Chắc chắn chúng đã đào bờ kè này. Tôi muốn trả thù cho những người anh em đã chết!" Anh cố gắng hết sức để quay đầu ngựa và chiến đấu lần nữa. 

Một vị tướng bên cạnh lo lắng nói: "Tư lệnh, làm hoàng tử, là tổng tư lệnh quân đội, không thể nhẹ nhàng bước đi trên địa hình nguy hiểm! Chỉ mấy trăm kỵ binh không bằng chúng ta. Điều đáng lo ngại là nếu tướng địch mai phục ở đây, tổng tư lệnh sẽ gặp nguy hiểm!"

Chikete, người đã ra trận lâu năm, không phải là người liều lĩnh và hành động bốc đồng. Hắn nghe xong bình tĩnh lại, thầm nghĩ: Đúng vậy, nếu đại quân bị đám kỵ binh nhỏ này thu hút, Triệu Phong Âm sẽ có thời gian điều động quân và tướng quân. Những người lính còn sống sót giờ đây vô cùng mệt mỏi và run rẩy vì lạnh. Đến lúc đó sẽ khó mà thoát được! 

Anh ta ghìm ngựa phi nước đại và nhìn về phía bờ sông, nơi đang diễn ra rất nhiều cuộc giao tranh. Cán bộ, chiến sĩ của ông vẫn lần lượt lên bờ. Kỵ binh địch dần dần không thể chống cự được và tiếp tục chiến đấu và rút lui. Những người lính rõ ràng là mắt đỏ hoe và đang truy đuổi họ. Anh ta vội vàng truyền lệnh: "Đừng đuổi theo quân xâm lược tội nghiệp, hãy thả chúng đi!"

Hơn hai phần tư giờ sau, phần lớn binh lính đã lên bờ, nhưng anh vẫn không chịu rời đi. 

Các bộ tộc Jurchen sống ở vùng núi trắng và nước đen lạnh lẽo, với vùng đất rộng lớn và dân cư thưa thớt. Mỗi mạng sống đều vô cùng quý giá, đặc biệt là những chiến binh máu sắt! 

Vì thế anh phải chờ đợi. Đáng lẽ phải có những thuộc hạ bị bỏ lại, vợ con vẫn háo hức mong chờ sự trở lại vinh quang của các chiến binh! 

Hơn hai phần tư giờ trôi qua, người lên bờ ngày càng ít. Càng đi về, họ càng vào bờ, hồi lâu không thấy ai. 

Hắn suy nghĩ một chút, ra lệnh cho vị tướng quân bên cạnh: “Lập tức phái người đến Guideburg, yêu cầu tướng quân Tôn Nhĩ Nị thu thập số lượng lớn bè để tìm kiếm và giải cứu các anh em gặp nạn càng sớm càng tốt. Ngoại trừ những người bị thương, tất cả thi thể của các anh em đã chết phải được mang về cho tôi! Tôi đã chiến đấu nhiều năm, và tôi không thể để bất kỳ ai trong số họ trở thành một hồn ma cô đơn!”

Nói xong, hắn cuối cùng không nhịn được nằm trên ngựa khóc lớn! Các tướng quân xung quanh dù có an ủi thế nào đi nữa, hắn vẫn tràn ngập đau buồn! Người được gọi là đàn ông không nhẹ rơi nước mắt, chỉ vì chưa đạt đến điểm đáng buồn! 

Bát hoàng tử cường đại đã có mệnh lệnh, Tôn Nhĩ Ni, cựu tướng đầu hàng của Triều đại Thiên niên kỷ, cũng không dám lơ ​​là. Chỉ trong vòng một tiếng rưỡi, số lượng lớn bè bè, tay sai đã tập hợp dồn dập tiến về bờ sông Pu. 

Ông có số quân hạn chế trong tay, đồng thời cũng được quân Huyền Liao chia ra để tấn công thành phố. Hắn không thể xuất binh đến hỗ trợ Bát hoàng tử, sợ bị người trách mắng, chỉ có thể cố gắng hết sức để được hắn sủng ái. 

Sau nửa ngày cứu hộ, hơn 2.000 người bị thương lần lượt được trục vớt. Tất cả bọn họ đều có cái bụng to như cái trống, mười người thì chín người bị thương nặng và sắp chết. Các bác sĩ ở Guideburg được huy động để điều trị khẩn cấp. Mỗi bộ tộc Nữ Chân không có nhiều hộ gia đình nên việc cứu được càng nhiều mạng sống càng tốt là điều cực kỳ quan trọng! 

Ngoài ra, còn có hơn 5.000 thi thể, hầu hết đều bị dìm chết, có bị chết cóng, còn có bị dùng trường thương cùng giáo bắn chết các loại! 

Dù có miễn cưỡng đến đâu, Chiket cũng phải buồn bã ra lệnh giải quyết thương vong. 

Hậu quả là 5.832 người thiệt mạng, 1.853 người bị thương nặng, mất khả năng chiến đấu hoàn toàn và 523 người vẫn mất tích. Đoán chừng bọn họ đã gặp tai nạn, vết thương nhẹ không tính được...

Anh ấy đã bị sốc! 

Vì vậy, trong số hơn 10.000 chiến binh dưới quyền của anh ta, ngay cả khi anh ta bao gồm những người bị thương nhẹ, chỉ còn lại 2.000 người? 

Anh ta tức giận, lập tức ra lệnh: "Tôi không quan tâm! Tiếp tục tìm kiếm, tôi muốn nhìn thấy hơn 500 người đó còn sống và đã chết!"

Tôn Nhĩ Nị bối rối vì hầu hết những người mất tích này đã bị lũ lụt cuốn trôi xuống sông Liao. Làm thế nào anh ta có thể tìm thấy chúng? 

Nhưng không có cách nào, đành phải để một lượng lớn người chèo bè vào sông Liệu, giống như mò kim đáy bể phải không? 

Ngoài ra, ông còn chịu trách nhiệm nạo vét các con sông và để lũ rút. Dự án này không lớn lắm. Sau khi người hầu đào tảng băng và đất đá tích tụ ở hai đoạn sông, lũ lụt đổ vào sông Liaohe và hạ lưu sông Puhe dọc theo cửa hai bờ kè.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 339 chương

Lũ lụt đến và đi nhanh chóng. Đến chiều ngày hôm sau, mực nước đã rút, khu vực Trường An Bảo trở thành đầm lầy. 

Trong suốt quá trình cứu người và xả lũ, vẫn còn rất nhiều kỵ binh địch gầm thét ra vào các vùng lân cận. Có lẽ họ là thường dân. Kỵ binh địch không gây khó dễ cho những người này mà chỉ đứng nhìn. Chỉ khi nhìn thấy binh lính Nữ Chân bị thương, họ mới tiến tới cướp lấy. Một số người mất tích đã trở thành tù nhân, nhưng có quá nhiều người nói chuyện và không thể thống kê chính xác số người bị bắt. 

Khi sự thật được đưa ra ánh sáng, 123 thi thể khác của chiến binh Nữ Chân đã được tìm thấy trong đầm lầy. Quân Huyền Tiêu tấn công thành bị thương vong nặng nề, nhưng không thấy một thi thể nào của những người lính đã ngã xuống và hầu hết đều bị đưa đi. 

Mặc dù Chiket nghiến răng nghiến lợi nhưng anh vẫn phải thầm khâm phục đối thủ cũ xảo quyệt như cáo. Trong số các chỉ huy của Quân đội Thiên niên kỷ từng đối đầu với anh, anh là người duy nhất có thể làm được điều này và rất quan tâm đến binh lính của mình. 

Điều thứ ba anh nhớ được là xin cha mình khẩn trương phái quân đi chiến đấu sinh tử với đại công chúa của Triều đại Thiên niên kỷ một lần nữa! 

Salwen cử sứ giả khiển trách Con trai thứ tám không vừa lòng, đồng thời phớt lờ yêu cầu tăng thêm quân của ông ta. Những chiếc bè của Salwen từ Tôn Nhĩ Nị đã được sử dụng tốt. Ông ta lên kế hoạch đưa quân qua sông và tấn công các lâu đài dọc theo bờ biển phía tây Liêu Ninh để củng cố khu vực Liêu Đông mà ông ta mới chiếm được. Việc tấn công thành phố cần một số lượng lớn quân đội, và bản thân anh ta vẫn rất chặt chẽ. Làm sao ông ta có dư lực để bố trí binh lính cho đứa con hoang đàng vốn dũng cảm và giỏi chiến đấu nhưng năm nay lại đột nhiên trở nên rất ngu ngốc? 

Trên thực tế, một người thông minh và mạnh mẽ như anh ta sao có thể không hiểu được?

Không phải Bazi đột nhiên trở nên ngu ngốc, mà là đối thủ mà Bazi gặp hai lần quá mạnh mẽ, gần như có thể so sánh với Đông Á bất khả chiến bại! 

Nghĩ đến con gái lớn, ông không khỏi nghĩ đến Vân Nhi ở lại lãnh thổ mới Sarsuburg. Nếu cô có thể dẫn quân đối phó với kỵ binh Huyền Phúc của Công chúa Thiên Niên Kỷ thì ít nhất họ cũng ngang tài ngang sức phải không?

Tốt!

Đáng tiếc, quân Tyrannosaurus thứ ba của Yun'er đóng quân trong lâu đài Salsu đều là những man rợ tóc dài đến từ đảo Sakhalian, cách đây hơn năm nghìn dặm. Achen, thống đốc lãnh thổ của con gái lớn, vội vã về phía nam để giúp đỡ.

Ban đầu anh ta nghi ngờ rằng Yun'er đã trở nên thụ động và né tránh hơn sau khi có được lãnh thổ mới giàu có này. Sau khi phái sứ giả đi điều tra, sự việc quả nhiên là đúng, Vân Nhi phàn nàn rất nhiều, nói rằng hắn không tin nàng...

Giả sử sau khi vị tướng trẻ áo giáp bạc thoát khỏi quân Chict, hắn đứng trên ngựa và nhìn về phía xa một lúc. Anh ta nhấc tấm che mặt lên để lộ khuôn mặt xinh đẹp đến kinh ngạc. Là Ngô Nhạc?

Anh ta thở dài với người bên cạnh: "Anh Hada, thật đáng tiếc anh chàng Chiket này đã học được nhiều đến mức không bị mê hoặc!" 

Hai người bên cạnh cũng giơ tấm che mặt lên, họ chính là anh em nhà Hada.

Hada mỉm cười nói: "Không có việc gì, chỉ huy hiện tại trọng tâm là chỉ huy quân đội ngăn cản Sharwin hung hăng tấn công các thành trì ở phía tây Liêu Ninh. Hắn không hy vọng có thể giết hết Chiket. Điều này đủ để hắn uống một nồi!"

Harina cũng nói: "Không sai, lần này bắn cung thi đấu thật là thú vị! Ta bắn ít nhất hơn hai trăm, kéo cung tay lại yếu ớt! Đại công chúa quả thực có tầm nhìn xa, hơn nữa nàng đã đặt trước ở đây hơn hai ngàn cây cung dài và hàng vạn mũi tên dài, còn chưa bắn xong!"

Ngũ Việt vung tay cười nói: "Nói đến đây, ta so với ngươi so với đều tốt hơn, lẽ ra ta phải bắn hơn 450 mũi tên, cánh tay của ta cũng không có vấn đề gì. Theo thống kê trực quan, ta đã bắn bị thương hơn một trăm người, haha!"

Harina bĩu môi nói: "Anh là đàn ông, làm sao có thể so sánh với một cô gái như tôi? Anh trai tôi bắn giỏi hơn anh. Anh ấy đã bắn chết thú cưỡi của Chiket."

Ngũ Việt gật đầu nói: "Chiket thực sự rất mạnh, khó đối phó. Lúc chúng ta đánh nhau, hắn suýt chút nữa đã hất văng cây giáo sắt của tôi. Hiện giờ tay tôi vẫn còn đau! Nhưng tôi cũng may mắn, cây giáo sắt đã bị hắn đánh ngã, đà của con ngựa vô tình đâm trúng giáp trước bắp chân của hắn. Không biết có làm hắn bị thương không? Đánh thêm mấy hiệp nữa, tôi không thể chống cự được!"

Harina xoa xoa cánh tay cho hắn, lo lắng nói: "Anh không sao chứ? Chiket là một vị tướng nổi tiếng hung hãn. Cho dù có trở thành chó chết, anh trai tôi ở tuổi năm mươi cũng chưa chắc là kẻ thù của anh ấy. Anh có thể đâm anh ấy đã là biểu hiện rất tốt rồi!"

Ngũ Việt thở dài một hơi nói: "Dù sao thì đây cũng là cơ hội ngàn năm có một. Không thể tiêu diệt hoàn toàn quân Xích Khắc thì thật đáng tiếc! Sau trận chiến Liêu Đông lần thứ nhất, tên này đã tàn sát thành phố một cách triệt để nhất. Không biết có bao nhiêu người dân Liêu chết dưới tay hắn! Một phát súng đó không giết được tên ác tặc. Thật đáng tiếc! Hãy thử nghĩ xem, nếu lần này không phải đại công chúa được lệnh lật ngược tình thế, lũ sát nhân này sẽ lao tới tới phía tây Liêu Ninh, và địa hình bao gồm Duoyan và Chahanbu sẽ biến thành một lò mổ người!”

Hada trịnh trọng nói: "Anh Tiêu, anh yên tâm, chỉ huy và tất cả binh lính dưới quyền sẽ không bao giờ để chuyện như vậy xảy ra. Chúng ta đi qua, đừng để công chúa đợi quá lâu."

Wuyue gật đầu và dẫn hàng trăm kỵ binh hạng nhẹ tiến về phía tây nam dọc theo sông Pu. Chưa đầy nửa giờ sau, nhóm kỵ binh hạng nhẹ tiến vào một hẻm núi ẩn bên cạnh sông Pu. Đáy hẻm núi tương đối rộng rãi và mặt đất không gồ ghề lắm. Tuy nhiên, nó được bao phủ bởi những mảng rừng lá kim. Tuyết treo trên cành cây che phủ miệng hẻm núi một lớp màu trắng, nhìn từ xa không dễ thấy. 

Một cô gái cao đeo mặt nạ cưỡi ngựa đến gặp anh, theo sau là một nhóm lớn các hiệp sĩ đen uy nghi. Cô gái từ xa kêu lên: "Ngô Việt, ngươi không sao chứ?"

Ngô Việt cưỡi ngựa đi tới trước mặt nàng nói: "Ta đi đánh con chó chết đuối này, chuyện gì sẽ xảy ra? Đáng tiếc ta không dụ những kẻ đó tới, nếu không nhất định phải để cho tên đao phủ sát nhân tiêu diệt hắn hoàn toàn!"

Cô gái đưa tay vỗ vỗ đầu ngựa của hắn, lo lắng nói: “Ta không quan tâm toàn bộ quân của Chiket có bị tiêu diệt hay không, chỉ cần ngươi không sao, ngươi thật không muốn ta đi cùng ngươi, ngươi sẽ làm ta lo lắng chết mất!”

Ngũ Việt thở dài: "Về việc giăng bẫy, ta thật sự không thể so sánh với đại công chúa. Ta đã tính toán kỹ càng, ngươi mệt mỏi đến mức mang theo hai ngàn tinh nhuệ của Long Chiến Lữ đoàn và Huyền Phúc Thiết Kỵ đi cùng ta một chuyến. Cuối cùng, ngươi vất vả mà chẳng thu được gì!"

Cô gái nói: "Không, mẹ tôi nói, những thợ săn Jurchen này là tổ tiên của việc đặt bẫy, và sau thất bại bi thảm, họ đều dễ dàng rơi vào bẫy của bạn. Nhưng bạn không cần phải nản lòng. Dù sao đây là lần đầu tiên bạn chiến đấu trong một trận chiến khó khăn, và biểu hiện của bạn đơn giản là tuyệt vời. Mẹ, Nguyên soái và Tướng quân Mạnh đều dành nhiều lời khen ngợi cho bạn!"

Vũ Nguyệt biết rằng hai người mà Lingti đang nói đến là Triệu Long, chỉ huy của quân đội Huyền Liệu và Mạnh Quang, phó chỉ huy của kỵ binh Huyền Phúc. Trong Chiến tranh rừng Saskatchewan, Triệu Đình đã dẫn quân di tản thành công đến Pháo đài Đông Na và bảo vệ thành phố. Tướng quân Tấn Thượng Minh chia quân thành ba nghìn người và bao vây họ trong nhiều ngày, nhưng thành phố vẫn bất động. 

Cho rằng ông bị thương nặng và binh lính của ông rất mệt mỏi sau những trận chiến đẫm máu liên tục, Phong Âm đã cử Mạnh Quang và hai nghìn kỵ binh hạng nhẹ đến thay thế Triệu Đình và đội quân sắt bị thương của ông sau hoàng hôn. 

Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhân tiện, Ti'er, mẹ em có tin tức gì không?"

"Mẹ ta vẫn đang ở doanh trại chính trên sườn đồi. Bà đã phái một nghìn quân Huyền Liao đi đánh chiếm đồn Thông Châu trống rỗng. Bà dự định đợi lũ lụt rút đi trước khi tiến vào đồn Trường An. Nó sẽ tạo thành một sừng tương hỗ với pháo đài Đông Na của Tướng Mạnh. Nó sẽ đóng vai trò như một cứ điểm chiến lược ở phía đông Liêu Ninh để thu hút sức mạnh của quân Tấn và giảm bớt áp lực lên quân phòng thủ ở phía tây Liêu Ninh."

Ngô Duyệt Kỳ nói: “Để lũ rút, chúng ta phải đào hai con sông mà chúng ta sai người chặn lại. Ta mới từ đó đi tới, con không thấy mẹ con sai người nạo vét lòng sông sao?”

Linh Đề nói: “Mẹ nói chuyện này chúng ta không cần lo lắng, đây là Liêu Đông, người Nữ Chân coi nơi này là lãnh thổ của mình, bọn họ sẽ làm việc này.”

Vì Chikete không bị anh ta lừa nên ở lại đây cũng chẳng ích gì. Một nhóm hơn hai nghìn người đạp xe ra khỏi hẻm núi và băng qua hạ lưu sông Pu thông qua một cây cầu gỗ nổi tạm thời được xây dựng dưới nước. Người không hiểu biết sẽ không thể biết được dưới nước có một cây cầu nổi nên không cần thiết phải phá bỏ nó. Ngoài ra còn có một cây cầu nổi như vậy ở đoạn Snake Mountain của sông Liao, cho phép quân đồn trú trên sườn đồi ra vào tự do giữa trại căn cứ Snake Mountain ở phía tây Liêu Ninh. 

Đến căn cứ chủ lực của kỵ binh Huyền Phúc trong khu rừng trên sườn đồi, Triệu Phong Âm bước ra và nắm tay Ngô Việt tiến vào lều quân sự Trung Quốc. Cô vỗ ngực nói: "Sao anh lại ở đó lâu như vậy? Anh làm tôi lo muốn chết! Tôi đã nói trước với anh rằng Chiket nhất định sẽ chạy trốn sang bên đó."

Ngũ Việt cười nói: "Cho nên ta mới phải chờ xem!"

Triệu Phong Âm lắc đầu nói: "Ta sai Hada dẫn người tới đó, dùng cung tên mạnh bắn. Giết càng nhiều càng tốt, nhưng ta không định để các ngươi làm mồi. Xin lưu ý, các ngươi không nên đuổi theo bọn thổ phỉ tội nghiệp. Những thợ săn Jurchen đó không phải là người ăn chay. Sao có thể dễ dàng bị lừa như vậy? Cấp bậc sẽ theo các ngươi làm bậy. Hai người thật có thể gọi là vợ chồng!" Trong lời nói có chút chua chát. 

Ô Việt ôm lấy nàng mềm mại eo, cười nói: "Ngươi ghen tị với con gái đáng bị trừng phạt!" Anh ôm lấy người đẹp và trao cho cô một nụ hôn đau đớn! 

Người đẹp rên rỉ và bị mê hoặc bởi nụ hôn của người yêu. Một lúc sau, mặt cô đỏ bừng, không khỏi thở dốc. Nàng nhẹ nhàng đẩy hắn ra, tức giận nói: "Ngươi thật là to gan, dám trêu chọc người khác... Bất cứ lúc nào cũng sẽ có người tiến vào báo cáo tình hình quân sự. Nếu có người nhìn thấy ngươi, một tên hoang dã không rõ lai lịch, dám báng bổ Thiên Niên Vương triều uy nghiêm công chúa, ta xem phụ thân có chặt đầu ngươi hay không!"

Ngô Việt cười hắc hắc nói: "Nếu lão hoàng tử biết ngươi là công chúa đường nghiêm, ban đêm thường xuyên gọi một cái tiểu tử hoang dã như ta đến ngủ với ngươi, hắn nhất định sẽ cắt đứt quan hệ cha con với ngươi!"

Triệu Phong Âm lộ ra vẻ khát khao, lẩm bẩm nói: "Đúng vậy, chúng ta đi xưng sơn làm vua. Ngươi làm núi vương, ta làm thôn thê, như vậy đẹp quá, ngươi không cần lo lắng nhiều như vậy."

Ngũ Việt phản kháng: “Ta là người có tài, nhưng ngươi lại để ta làm sơn vương cướp gia đình, nhà cửa. Chẳng phải chỉ là đốt đàn hạc nấu hạc, là một sự sỉ nhục lớn cho cảnh quan sao? Ta sẽ không làm!”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 340 chương

Mỹ nhân trừng mắt nói: "Ngươi là sơn vương bị Yazhai phu nhân bắt giữ, có làm hay không không phải quyền quyết định của ngươi!"

Móng vuốt của Lushan di chuyển lên xuống trên cơ thể thanh tú của người đẹp, và lại có một nụ hôn đau đớn nữa. Ô Việt do dự một chút, nói: "Ngươi là mỹ nữ, sao có thể làm trộm?"

Cơ bắp và xương cốt của mỹ nhân nhất thời trở nên yếu ớt, nàng bất an vặn vẹo eo, giọng điệu ngứa ngáy nói: "Hãy kiên nhẫn, đợi đến tối..."

Ngô Việt nhấp một ngụm ngọt ngào trên đôi má hồng hào thơm ngát của người đẹp rồi nói: “Buổi tối thì sao?”

Người đẹp nói một cách quyến rũ: "Anh biết mà còn hỏi nữa! Đó chỉ là điều mà anh, một kẻ biến thái, suốt ngày nghĩ đến mà thôi."

Ô Việt cười đùa nói: "Mỹ nữ, ngươi muốn làm sao?"

Mỹ nhân thở ra như hoa lan, nhỏ giọng nói với anh: “Anh nghĩ thế nào, tình nhân nhỏ của em… Đã lâu một đêm không gặp, trong lòng rất bối rối.”

Sau đó cô không biết mình đã chạm vào thứ gì, không khỏi đỏ mặt kêu lên: "Trời ơi ~ anh sừng sỏ quá! Cứ như vậy mà đứng lên, sao lại nhạy cảm như vậy!" Dù vậy, cô vẫn không nhịn được mà đưa tay ra cầm lấy xoa vài cái để thưởng thức.

Ngô Việt trong lòng thầm nghĩ, em trai, nhanh xuống đi, đừng xấu hổ như vậy! 

Đột nhiên hắn nhớ tới điều gì đó, nghiêm mặt nói: “Ồ ~ không phải tối nay, đang là thời điểm trăng tròn, Greyhound đã hẹn với ta ra sông ngắm trăng.” 

Mỹ nhân bất mãn nói: “Vì không có thời gian nên anh vẫn đến trêu chọc tôi… Tôi mặc kệ, dù anh có về muộn thế nào, tôi cũng sẽ đợi anh, anh nghĩ thế nào?”

"Tại sao Phong Âm càng ngày càng mẫn cảm? Dễ dàng bốc cháy, tôi không thể cho nó ăn đủ."

"Phụ nữ ở độ tuổi của chúng ta sẽ già đi nếu chúng ta không vui vẻ!" Sau đó nàng cong môi: “Các ngươi, các ngươi suốt ngày lãng mạn, mặc kệ mấy giờ mà còn rảnh rỗi ra sông ngắm trăng? Hai ngươi tới đây giúp ta đánh nhau, hay là tới đây để yêu?”

Ngô Việt ha ha nói: “Quân sự cũng có sắt máu dịu dàng.”

Mỹ nhân khinh thường nói: “Theo tin tức đáng tin cậy, quân của Thượng Minh đang tiến về phía bắc đối phó với chúng ta. Nếu hai người có thể dùng sự dịu dàng sắt đá đánh bại kẻ địch, ta sẽ vỗ mông các ngươi rồi rời đi.”

Wuyue cau mày nói: "Phong Âm được mệnh danh là đệ nhất phu nhân của Triều đại Thiên niên kỷ. Bà ấy luôn luôn dịu dàng và đứng đắn khi nói chuyện. Tại sao gần đây bạn lại tiếp tục dùng những từ ngữ tục tĩu?"

Người đẹp nũng nịu nói: “Đã lâu rồi tôi không đi chơi với con trai hoang dã như anh, ai gần đen thì sẽ là đen!”

Vũ Việt có chút chán nản. Anh ấy có nói chuyện thô lỗ không?

Anh không muốn nói với cô về Lingti nữa, để không khơi dậy sự ghen tị, nên đổi chủ đề và nói: "Cái nhìn của Phong Âm về tình hình chung là vô song. Để chiến đấu vì cái lớn, anh ta không ngần ngại hy sinh cái nhỏ và đạt được chiến thắng vẻ vang như vậy, thương vong của hơn 3.000 người của quân Huyền Liao và kỵ binh Huyền Phúc là xứng đáng." 

Triệu Phong Âm khẽ cau mày, thở dài: "Nếu thời gian cho phép, ta sẽ không bao giờ làm chuyện này! Ta đã do dự đã lâu, nhưng tình thế chiến đấu như vậy không tốt, ta phải càng sớm càng tốt khích lệ tinh thần quân đội, để quân phòng thủ khắp Tây Liêu Ninh ổn định vị trí, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại!"

Ngũ Việt gật đầu nói: “Ta biết ngươi luôn yêu thương binh lính như anh em, hy sinh như vậy nhất định sẽ rất đau lòng.”

Triệu Phong Âm lắc đầu, như muốn rũ bỏ hết phiền muộn trong lòng, nhẹ giọng nói: “Đúng vậy, cần lưu ý rằng Chiket sẽ bỏ chạy chỉ cần nghe được tin tức nhỏ nhất. Việc chiếm giữ thành phố trống rỗng của Pháo đài Trường An cũng chẳng ích gì. May mắn thay, khu vực này không có dân thường, điều này cũng cung cấp cho tôi kế hoạch tràn vào bảy quân đoàn. Có thể. Tôi không chặn hoàn toàn con sông ngay lập tức. Mực nước dâng lên từ từ. Chỉ sau khi màn đêm buông xuống, Nước ở thượng nguồn dâng cao, hắn sợ rơi vào bẫy giống lần trước. Đội trinh sát hắn cử đi chỉ tìm kiếm núi Dabao và một số thung lũng, không đặc biệt chú ý đến sự thay đổi của mực nước.

Ô Việt suy nghĩ một chút rồi nói: “Cho dù vậy, nếu hắn thường xuyên phái trinh sát chú ý động tĩnh xung quanh, hắn sẽ có thể phát hiện ra thứ gì đó đáng nghi.”

Triệu Phong Âm đau đớn nói: “Cho nên tôi không còn cách nào khác ngoài xông vào Pháo đài Trường An và thu hút sự chú ý của hắn, khiến hắn nghĩ rằng tôi đã kiệt sức sau khi quân đội chính thức bị tiêu diệt trong cuộc chiến rừng Saskatchewan, vì vậy tôi phải chiến đấu trực diện với hắn, nếu không tôi sẽ không thể bình tĩnh xây dựng cây cầu gỗ nổi. Không có cách nào cử người chặn hai con sông đó mà không ai để ý. Trận chiến trực diện với kỵ binh Jurchen Nếu có cách nào khác để đạt được chiến thắng nhanh chóng, tôi sẽ không bao giờ làm điều đó!

“Vào buổi chiều, chúng ta rơi vào bẫy và bị quân Chikett tấn công từ cả hai phía. Chúng ta bị bất ngờ trước cuộc tấn công bất ngờ vào trung tâm. Đó cũng là một phần trong kế hoạch của các ngươi à?”

Triệu Phong Âm khẽ lắc đầu, "Không đúng. Tục ngữ nói, người khôn ngoan sẽ luôn phạm sai lầm. Ngươi nên hiểu rõ hơn rằng thắng bại là chuyện thường tình trong quân sự, phải không? Chỉ cần đó không phải là một thất bại mang tính quyết định... Kỳ thực, Chikete đã giúp đỡ ta một việc sau khi thủ đoạn thành công, nên người ta nói rằng những tên lính kiêu ngạo sẽ bị đánh bại. Chính vì hắn đã thả lỏng cảnh giác sau khi giành chiến thắng và không thả kỵ binh trinh sát vào đêm qua nên ta mới là người như vậy." đã có thể bình tĩnh triển khai, ra lệnh phong tỏa hoàn toàn hai con sông khiến mực nước ở thượng nguồn dâng cao. Sau đó, giữa đêm khi gió bắc thổi qua, tôi ra lệnh cho các sĩ quan quân Xuân Liêu lặng lẽ đào bờ sông”.

Wuyue gật đầu chắc chắn. Anh ấy đã được hưởng lợi rất nhiều từ cuộc trò chuyện này. Khi tình hình chiến trường thay đổi nhanh chóng, tình hình ngày đêm của ngày hôm qua sẽ là quan trọng nhất!

Anh ta lại hỏi: "Tôi nghe nói từ Lingti rằng bạn chia một ngàn quân để chiếm pháo đài Thông Châu. Bạn có thể ngăn chặn quân của Thượng Minh chỉ với một ngàn quân không?"

Triệu Phong Âm nói: “Lần này ta vội vàng dẫn quân tới đây, quân số có hạn. Bờ biển phía Tây của Liêu Ninh là điểm chiến lược, nhất định phải để lại quân nặng để phòng thủ. Phía Liaodong chỉ có thể dựa vào kỵ binh Huyền Phúc linh hoạt để hỗ trợ tình hình, thật sự không thể phái thêm quân.”

Ngô Việt nghi hoặc nói: "Huyền Phúc khu còn có hơn 10 vạn quân Huyền Liêu đóng quân, ngươi đã lập chỗ đứng ở đây, sao không điều động toàn bộ số quân này qua? Đã như vậy, Thương Minh cũng có thể nếm thử thực lực của ngươi!"

Triệu Phong Âm cau mày nói: "Ngươi thật sự không biết củi gạo đắt tiền cỡ nào. Chuẩn bị lương thực, trang bị, vật tư, hành lý cho 100.000 quân xông ra tiền tuyến trong thời gian ngắn như vậy là một dự án khổng lồ. Cho dù có mệnh lệnh nghiêm ngặt của phụ thân cũng không thể mong đợi có hiệu quả." Các quan chức tòa án kém hiệu quả chỉ dựa vào sự tạm ứng tạm thời của vật liệu chuẩn bị cho chiến tranh ở thái ấp của tôi, vốn đã đạt đến giới hạn. Mọi người đều bận rộn đến mức nhiều tướng lĩnh tạm thời giữ chức vụ quân sư. Nếu có hơn 100.000 quân, hậu cần sẽ không thể hỗ trợ được! "

Ngô Việt nói: “Đã vậy, tại sao phải chia quân đi chiếm Thông Châu?”

Triệu Phong Âm giải thích: “Đó là một điểm chiến lược. Nếu muốn có được chỗ đứng ở Liaodong và ngăn chặn vững chắc quân đội của Thượng Minh, tôi phải chiếm được tòa thành đó. Hơn nữa, tôi không chiến đấu một mình. Bộ tộc Jurchen Ye He luôn có quan hệ tốt với triều đình. Người Jurchens là kẻ thù truyền kiếp. Lần này Diệp Anh phái ba ngàn quân tới Thông Châu trợ giúp. Nếu không có điều này, Thông Châu tuy không có quân, nhưng có ba ngàn quân Diệp Hà đóng ở Thông Châu này sẽ không dễ dàng chiếm được như vậy. "

Trái tim của Wuyue đập thình thịch, cô vội vàng hỏi: "Ai dẫn quân?"

Triệu Phong Âm nói: "Ca ca và tỷ tỷ Kurtin đều ở đây, bọn họ cùng triều đình quan hệ thật sự không có gì đáng nói!"

Wuyue cau mày nói: “Những gì anh chị em Kurtin đã làm chẳng khác nào bất hòa với Salwen. Họ không sợ Salwen trả thù sau khi quân Huyền Tiêu rút lui sao?"

Triệu Phong Âm lắc đầu, “Chờ tình huống ổn định, ta chỉ mang theo Huyền Phúc kỵ binh kỵ binh. 100.000 quân của Quân đội Huyền Tiêu sẽ đóng quân ở phía tây Liêu Ninh. Họ có thể giúp đỡ anh chị em trong những thời điểm quan trọng. Thời gian trôi qua, có lẽ tôi sẽ phải ở lại đây. Hơn nữa, lần này các anh chị em đều đã khoác lên mình áo giáp và cờ của quân Huyền Tiêu. Ít người biết rằng đội quân này xuất thân từ bộ tộc Diệp Hà. Bạn không cần phải lo lắng về điều này."

Ngũ Việt thương hại nói: “Phong Âm, ngươi đóng quân ở biên giới ngoài pháo đài, thân hình ngàn vàng, nhưng vừa khó khăn lại vừa nguy hiểm!”

Triệu Phong Âm trên mặt lộ ra vẻ kiên quyết: "Ta cũng không muốn, nhưng không có biện pháp khác. Kể từ khi tổ tiên chúng ta Hoàng đế Thái Tông thành lập đội quân này, an ninh biên giới phía bắc của triều đại là trách nhiệm ràng buộc của quân Huyền Liêu. Bất cứ khi nào một bộ tộc hùng mạnh trỗi dậy bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, nó sẽ gây ra mối đe dọa lớn nhất cho vương triều. Nơi đóng quân của Xuân Liệu quân. Đội quân này là xương sống của triều đại, vì vậy các tướng lĩnh đều xuất thân từ hoàng gia, chẳng hạn như Triệu Long, chỉ huy quân Xuân Liao và Triệu Đình, chỉ huy kỵ binh Huyền Phúc. Từ ngày cha ta trao cho ta quân phù của Huyền Liệu quân và Huyền Phúc kỵ binh, nó đã trở thành sứ mệnh của ta."

Ngô Việt thở dài: “Ai, làm thành viên cốt lõi của hoàng gia, tất cả những gì người ta nhìn thấy chỉ là quyền lực nổi bật và vẻ ngoài hào nhoáng của ngươi. Ai biết được sự bất lực trong đó?” 

Triệu Phong Âm trầm giọng nói: “Hừm ~ Thật ra nếu có thể lựa chọn, ta thà kiêu ngạo núi rừng, đặt tình yêu của mình giữa núi sông, cùng người yêu thân thiết đọc thơ, làm thơ. Điều đó sẽ vừa lãng mạn vừa hạnh phúc! Có thể nói, Triệu Long càng ngày càng đẹp trai sau bao cuộc chiến. Trước cuộc chiến này, tôi đã kịch liệt ủng hộ ông lãnh đạo quân Huyền Liệu. Đây là cơ hội rèn luyện hiếm có đối với anh. Tôi hy vọng sau này anh ấy có thể một mình gánh vác, để tôi có thể trút bỏ gánh nặng này. Thật đáng tiếc! Một tướng bất tài, ba quân kiệt sức! Chưa kể, chính trị và quân sự không bao giờ tách rời…”

Ngũ Việt thở dài nói: “Bất quá chuyện này cũng không thể hoàn toàn trách cứ Thạch soái. Nếu quân Mộ Dung không tiến về phía nam thì Salwin đã thành rùa trong hũ rồi.” 

Triệu Phong Âm buồn bã nói: “Ngươi sai rồi. Ngay cả khi không có sự cố này, tình hình chiến trường vẫn đang thay đổi nhanh chóng. Anh ấy chắc chắn hơn 90% rằng anh ấy sẽ không đánh bạc khi cần thiết. Sau đó, anh ta bất đắc dĩ hy sinh binh lính của mình để bảo vệ chỉ huy của mình ngay cả khi thua canh bạc, dẫn đến việc toàn bộ quân đội bị tiêu diệt và Triệu Đình bị thương nặng. Với vết thương nặng như vậy, kỵ binh Huyền Phúc đồng hành cùng ông trong cuộc chiến đã phải chịu thương vong chưa từng có. Nghĩ tới đó tôi lại thấy tức giận! Lúc đó ta sai sứ giả nhiều lần nhắc nhở hắn nhất định phải chú ý phương bắc, nhưng hắn căn bản không nghe. Thật là một bi kịch cho chính phủ của chúng ta khi một người như vậy phải đảm nhận nhiệm vụ quan trọng này. "

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Lần trước tôi nghe được lời anh nói, Mộ Dung Ca Ca không phải muốn nhúng tay vào cuộc chiến giữa hai nước sao? Chuyện gì đã xảy ra lần này... Vị tướng mặt ma Kỳ Thiên Cách Cách dẫn quân về phía nam là bất khả chiến bại. Theo thư của Tướng Triệu, ông và một số trung úy đã hợp tác để chống lại bà. Khi hai hoặc ba người trong số họ đối đầu với anh ta, anh ta đã bị giết. Chùy của đối phương làm anh bị thương nặng, binh lính lao tới cứu anh. Một số trung úy đã bị đập tan thành từng mảnh! Cần lưu ý, Triệu Đình là một vị tướng nổi tiếng thế hệ đầu tiên, vừa khôn ngoan vừa dũng cảm, nếu không ông sẽ không thể trở thành chỉ huy của Kỵ binh sắt Huyền Phúc. Ngay cả anh ấy cũng dễ bị tổn thương. Thật là đáng sợ khi nghĩ về nó! "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 341 Cao thủ ở hậu trường

Ngũ Việt tò mò nói: “Nếu ngươi trực tiếp ra tay, có thể chống lại Kỳ Thiên ca ca sao?”

Triệu Phong Âm trầm ngâm hồi lâu, chậm rãi lắc đầu, lo lắng nói: “Theo miêu tả của Triệu tướng quân, trên thế gian này dường như chưa từng xuất hiện một thế lực mạnh mẽ đáng sợ như vậy, ước chừng có thể chống đỡ tới sáu đến bảy trăm chiêu từ nàng!”

Ngũ Việt không khỏi thở dài: "Không có khả năng sao? Cho dù mẹ đỡ đầu của ta lợi hại như vậy, ngươi cũng có thể đấu hơn ngàn chiêu mà không thua. Chuyện này ta đã tận mắt chứng kiến ​​ở Hoa Sơn."

Triệu Phong Âm nói: "Tôi không hề phóng đại chút nào. Bạn có biết tại sao kể từ khi ra mắt đến nay tôi hiếm khi thua không? Đó là vì tôi có sự tự nhận thức. Mọi người nên có sự tự tin, nhưng tự tin quá mức là kiêu ngạo, sớm muộn gì bạn cũng sẽ phải chịu tổn thất! Điều đáng sợ hơn nữa là chỉ huy quân đội Kỳ Thiên Cách Cách dường như có một bậc thầy bí ẩn đang lên kế hoạch đằng sau hậu trường. Không ai biết nguồn gốc của anh ta. Anh ta thực sự là một kẻ thù hùng mạnh! Nếu đội quân này tham gia trận chiến ở phía Tây Liaoning, tôi không chắc mình có thể bảo vệ được Wuyue hay không, bạn có biết chi tiết về Kỳ Thiên Cách Cách và lai lịch của vị cao thủ bí ẩn này không?

Ngũ Việt vội vàng nói: "Lần trước ta cũng không có nói gì! Nhưng theo lẽ thường, cha của Mộ Dung Ca ca gặp nạn, nàng tự nhiên không thể bỏ qua. Về phần Kỳ Thiên ca ca cùng vị cao thủ kia, ta cũng giống như ngươi bối rối. Tôi nghĩ chỉ cần ngươi không lợi dụng lãnh địa của Kỳ Thiên ca ca ở bên sông Hồn giang xác Sarsu, nàng sẽ không tới đối phó ngươi."

Mỹ nhân cẩn thận nhìn hắn hồi lâu, nhưng từ vẻ mặt của hắn vẫn không đoán ra được điều gì, không khỏi thở dài: "Anh ơi, chúng ta trên thực tế là vợ chồng. Có một số chuyện anh còn không chịu nói rõ ràng, thành phố có phải quá sâu không?"

Ngũ Việt đau khổ nói: "Đây không phải là vấn đề tài phú trong thành, mà là vấn đề nguyên tắc trong cuộc sống. Phong Âm, ngươi là nhân vật chính thức, đồng thời cũng là một người cấp cao cốt lõi. Trong vấn đề này, ngươi có quan điểm của mình, nhưng hãy xem xét theo quan điểm của ta. Khi gia đình và đất nước gặp khó khăn, ta nên cố gắng hết sức. Còn có thể yêu cầu ta nói cái gì?"

Mỹ nhân tựa vào vai anh, lẩm bẩm: “Ta quả thực là thành viên cốt lõi của Thiên Triều Vương triều, nhưng đừng quên ta cũng là nữ nhân, thân là nữ nhân, ta sẽ dễ xúc động. Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ không phản bội ngươi, kể cả người thân của ngươi.”

Ngũ Việt cảm khái nói: “Cho nên ta mới nói như vậy bởi vì ta tin tưởng. Dù sao, ngươi đừng lo lắng, nếu như quân ma quỷ của Kỳ Thiên Ca ca thực sự tấn công thuộc hạ của ngươi, Shanren sẽ có một kế hoạch thông minh để khiến nàng rút lui.”

Mỹ nhân chớp mắt, chua chát nói: “Những lời anh nói khiến tôi suy nghĩ rất nhiều, để tôi đoán xem, không cần phải nói, Kỳ Thiên Cách Cách, chủ nhân bí ẩn đằng sau cô ấy, cũng là tri kỷ của anh?”

Ngũ Việt vội vàng nói: "Phong Âm, ngươi đừng mù quáng suy nghĩ, ngươi quên ngươi từng nói ta không phải đồ vật trong ao sao? Ta có tâm đẹp và tài xoay xở tốt!"

Người đẹp cong môi nói đùa: "Nào! Anh tài giỏi như vậy, sao không bắt được Chiket mắc mồi? Tôi hiểu rồi, năng lực lớn nhất của anh là dụ phụ nữ mắc mồi, giống như Giang Thái Công câu cá vậy!"

Wuyue ngượng ngùng nói: "Đó là ngoài ý muốn, hehe ~ Đúng rồi, lần này Diệp Hà Quân đến giúp. Anh em Kulding có đến gặp cậu không?"

"Chiến tranh rất căng thẳng, vẫn chưa." Sau đó mỹ nữ cảnh giác nhìn hắn chằm chằm nói: "Này ~ sao ngươi đối với chuyện này lạnh lùng như vậy? Diệp Hà Á Đại được mệnh danh là Nữ Chân xinh đẹp nhất, lẽ nào... ngươi, một tay chơi, lại muốn lợi dụng nàng?"

Trên thực tế, Wuyue chỉ muốn tìm Diệp Hà Á Đại để hỏi tung tích của Qing'er. Đã gần một năm trôi qua. Cô là một đứa trẻ lang thang một mình. Anh nhờ mọi người hỏi thăm xung quanh. Anh và Lingti cũng ra ngoài tìm kiếm nhiều lần nhưng không có tin tức gì cả. Làm sao anh có thể không lo lắng?

Anh ta cười khổ nói: “Nhìn xem em đang suy nghĩ ở đâu, anh muốn tìm anh chị em để tìm hiểu xem có tin tức gì về đứa bé không. Than ôi ~”

Người đẹp ôm lấy anh, hôn thật mạnh vào mặt anh, nhẹ nhàng nói: “Tôi trách nhầm anh, xin lỗi! Khi tình hình chiến sự ổn định một chút, tôi sẽ cùng anh đến Pháo đài Thông Châu. Anh chị em cũng là bạn tốt của tôi, tiện đường đi xem cũng không sao. Than ôi ~ Mỗi khi nghĩ đến ánh sáng dưới Lâu đài Trường An, tôi lại cảm thấy rất buồn cho hơn 1.500 binh sĩ Huyền Liêu và kỵ binh Huyền Phúc đã hy sinh! Ngoài ra còn có 400 chiến binh bị thương nặng và mất khả năng lao động, sinh kế sau này của họ đang bị nghi ngờ. Tiền lương hưu ít ỏi từ triều đình làm sao có thể đủ được? Nghĩ đến đây thôi, tôi phải tự bỏ tiền túi ra chi trả!”

Ngũ Việt trong lòng nặng nề gật đầu: "Phong Âm, đừng buồn. Ngươi nên biết, để bảo vệ đồng bào của chúng ta khỏi bị móng sắt của các chủng tộc ngoại bang giẫm nát, bọn họ sẵn sàng hy sinh như vậy. Sau khi trở về, bọn họ sẽ lập một đường tổ để thờ cúng linh hồn của tất cả các liệt sĩ, để thế hệ tương lai sẽ luôn ghi nhớ điều này. Những người lính còn lại trốn thoát cùng Chikete đã bị đánh bại, cần lưu ý rằng tổng số quân tham gia Cuộc chiến rừng Saskatchewan chỉ có 50.000 hoặc 60.000. Trong trận chiến này, gần 10.000 kẻ thù đã bị tiêu diệt, đủ để nâng cao tinh thần của toàn quân!

Anh ấy đúng. 

Sau khi quân Jurchen vượt sông Liao, họ chia lực lượng và tiến hành một cuộc tấn công ác liệt vào các lâu đài chính ở bờ tây. Được khích lệ bởi chiến thắng tại Pháo đài Trường An và được chỉ huy bởi các sĩ quan và binh lính của Quân đội Huyền Liao đã cùng nhau chiến đấu, tinh thần của toàn quân Thiên Niên Kỷ đã được nâng cao lên rất nhiều. Tất cả họ đều đã chiến đấu trong những trận chiến đẫm máu và bảo vệ thành phố cho đến chết.

Mỗi đợt quân Tấn leo lên đỉnh thành đều được chào đón bằng mưa tên dày đặc, gỗ rơi nặng, dầu tung bốc cháy, dao thép sắc bén và mũi giáo nhọn.

Sau khi quân Tấn leo lên nhiều đỉnh thành phố, các cuộc kéo co lặp đi lặp lại bắt đầu. Những trận chiến bi thảm trong đó hai bên đổi chủ trên một thành phố nào đó nhiều lần trong một ngày được tổ chức ở nhiều nơi khác nhau.

Mỗi khi vào thời điểm quan trọng nhất khi lâu đài sắp thất thủ, kỵ binh Huyền Phúc luôn có thể đến kịp thời để phát động một cuộc tấn công ác liệt vào quân Tấn đang bao vây thành và giải vây.

Người ta nói rằng sau khi Mạnh Quang dẫn quân đến cổng Dongnabao, ông đã hợp sức với quân của chỉ huy vào ban đêm và đánh đuổi một bộ phận quân Thượng Minh đang bao vây về phía đông thành phố, và đã có thể thay đổi cách phòng thủ thành công.

Khi Wuyue nhìn thấy Triệu Đình đang lê thân thể bị thương nặng của mình, theo sau là hơn hai nghìn kỵ binh đang chăm sóc những người bị thương và khiêng người chết trở về doanh trại dưới thành Trường An. Những người lính đầy vết sẹo, hầu hết đều bị thương, nhưng lưng vẫn thẳng. Khi nhìn thấy đại công chúa từ trong doanh trại đi ra chào đón, những tiếng hét vang dội và gọn gàng ẩn chứa một sức mạnh tinh thần mạnh mẽ và bất khuất!

Anh không khỏi kinh ngạc!

Trung Quốc vẫn đứng vững hàng ngàn năm nhờ xương sống của các dân tộc này.

Đồng thời, hắn không khỏi âm thầm thở dài. Những người cai trị vùng đồng bằng miền Trung quá bị ám ảnh bởi việc tranh giành quyền lực và lợi lộc. Sau khi lên nắm quyền, dục vọng ích kỷ của họ bành trướng vô hạn, nhiều thế hệ anh hùng dân tộc đã lãng phí mạng sống và xương máu của mình!

Trận chiến tấn công và phòng thủ ở thành phố phía tây Liêu Ninh đã diễn ra được nửa tháng. Chuỗi lâu đài này giống như những chiếc đinh, đóng đinh quân đội của Salvin vững chắc vào khu vực bãi biển hẹp ở bờ tây sông Liaohe, khiến không thể tiến thêm một bước nữa.

Quân của Thương Minh cũng không đạt được nhiều tiến bộ trong việc tấn công khu vực tam giác sắt gồm Pháo đài Thông Châu, Pháo đài Trường An và Pháo đài Dongna ở Liaodong do lực lượng chính của kỵ binh Huyền Phúc chiếm đóng, và tình thế chiến đấu một lần nữa rơi vào bế tắc.

Sau hàng loạt trận chiến tấn công và phòng thủ lâu đài gian khổ này, cuộc tấn công không thể ngăn cản của quân Jurchen cuối cùng đã bị ngăn chặn. Tinh thần của Quân đội Thiên niên kỷ đã được nâng cao đáng kể. Sự cạnh tranh giữa hai nước ở hai bên sông Liao bước vào giai đoạn bế tắc chiến lược. Tình hình quân sự ở Liêu Đông hoàn toàn đảo ngược và ổn định trở lại.

Bây giờ đã là cuối tháng 12, sắp đến Tết Nguyên đán. Dưới sự thúc giục của Wuyue, Triệu Phong Âm gác lại công việc quân sự nặng nề trong tay và tiến về Pháo đài Thông Châu dưới sự hộ tống của hai nghìn hiệp sĩ đen lữ đoàn rồng.

Nhìn thấy Diệp Hà Á Đại, Wuyue đầu tiên bày tỏ lòng biết ơn vì cô đã giúp anh thoát khỏi sự truy đuổi của Xiuyi Pavilion lần trước, sau đó hỏi về tình hình hiện tại của Tiểu Phương, và cuối cùng hỏi về tung tích của Qing'er. Đây là thói quen của anh ấy và những điều quan trọng luôn được nói sau cùng.

Theo Ye Heydai, Qing'er đã đến Diệp Hà Bảo một thời gian, sau đó nhờ giúp đỡ để gửi cô đến Bộ Duoyan. Điều gì xảy ra tiếp theo là không rõ ràng.

Wuyue phấn khích quay lại và nói với Harina: "Qing'er có lẽ đã đào tẩu theo bạn. Tại sao tôi chưa nghe thấy bạn nhắc đến điều đó?" 

Harina cau mày nói: "Vào tháng 3, tôi và anh trai tôi cùng quân đội trở về từ Liêu Đông và đóng quân tại Pháo đài Đại Định bên bờ sông Đồ. Chúng tôi ở nhà vài ngày, không nghe bố mẹ nhắc đến? Chẳng lẽ sau đó Thanh Nhi mới đến đó? Nhân tiện, phía bên kia của Pháo đài Đại Định là nơi chúng tôi dừng lại khi chạy về phía nam vào đầu năm. Cậu còn nhớ không?" 

Ô Việt nói: “Ta đương nhiên nhớ rõ, có chuyện gì vậy?” 

Harina tiếc nuối nói: "Nếu như ta biết người ngươi muốn phản bội chính là đại công chúa, ta liền đưa ngươi trực tiếp đến Đại Định thành để nương náu. Ngươi đã không rơi vào trong tay Tú Nghị các, bị thương nặng như vậy, Anh Nhi cô nương cũng sẽ không phải chịu thiệt thòi. Tại sao lúc đó ngươi không nói cho ta biết?" 

Wuyue nhớ lại nhưng cô cũng hối hận. Nếu Anh Nhi coi trọng chuyện đó... làm sao cô ấy có thể chịu đựng được sự xấu hổ?

Tôi không khỏi lẩm bẩm: “Nhưng lúc đó anh không nói cho tôi biết, Pháo đài Đại Định là một trong những nơi đóng quân của Huyền Liêu quân.” 

Harina có chút ủy khuất nói: “Lúc đó ta tưởng ngươi là triều đình tù nhân, sợ tránh xa quan quân binh sĩ nên không nhắc tới chuyện này với ngươi. Dù sao Huyền Tiêu quân cũng là quan.” 

Bây giờ sự việc đã đến mức này, Wuyue không có ý định nhắc đến vấn đề này nữa. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là tìm hiểu tung tích của Qing'er. Anh ta quay lại hỏi Diệp Hà Á Đại, khi nào anh ta sẽ cử người đưa Qing'er đến Bộ Duoyan?

Theo Ye Heydai, đó thực sự là sau khi anh chị em Harina về nhà thăm bố mẹ.

Harina thấy anh lo lắng như vậy, vội vàng nói: "Tôi sẽ về nhà ngay bây giờ để xem Qing'er có ở đó không. Ít nhất tôi có thể hỏi bố mẹ tôi tung tích của cô ấy." 

Ô Việt gãi đầu ngượng ngùng nói: "Được rồi, tôi chỉ xin lỗi vì đã làm phiền cậu đi đường xa như vậy!"

Harina mỉm cười nói: "Không sao đâu!" Cô ngừng cằn nhằn và bước đi. 

Triệu Phong Âm nói với Hada: "Hãy mang theo một số anh em và quay về với cô ấy. Chiến tranh đang hỗn loạn và không an toàn để một cô gái như cô ấy quay trở lại."

Hada đồng ý, chào và đuổi theo anh ta. 

Vũ Nguyệt quay lại với Diệp Hà Á Đại và nói: "Thật tốt cho Qing'er ở lại Ye He Fort. Tại sao cô ấy phải rời đi?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 342 chương Nhìn lại vẻ đẹp

Diệp Hà Á Đại chớp mắt nói: "Chắc hẳn cậu đang nghi ngờ là tôi ngược đãi cô ấy phải không? Tuyệt đối không phải như vậy! Nhưng đứa trẻ này thật sự không hợp với tôi, có lẽ đó là lý do? Hơn nữa, khi nhìn thấy cô ấy, tôi như mất hồn. Vì rào cản ngôn ngữ, tôi dẫn Tiểu Phương đi xe bò đi vòng quanh, hỏi xem tung tích của mọi người tôi gặp. Tôi không thể giữ cô ấy lại..." Nói xong, tôi cảm thấy có chút ủy khuất. 

Ô Việt lại sờ đầu, ngượng ngùng nói: "Này ~ tôi không có ý đó. Đứa nhỏ đó luôn kỳ quái, sao có thể trách anh được?"

Anh suy nghĩ rất lâu, trong lòng vẫn còn một điều bí ẩn chưa được giải đáp, cứ đè nặng trong lòng, khiến anh lo lắng. Sau khi cùng Kurtin nói mấy câu, hắn không khỏi nói với Diệp Hà Á Đại: “Không biết ta có may mắn nhìn thấy được sự uy nghiêm của quân đội Diệp Hà Á không?”

Diệp Hà Á Đại mỉm cười và nói: "Tất nhiên, tôi sẽ đưa bạn đến đó ngay bây giờ."

Triệu Phong Âm và Kurtin có những vấn đề quan trọng cần thảo luận và không đi cùng nhau. 

Diệp Hà Á Đại và Wuyue sóng bước đi bên nhau, nhìn thấy vẻ mặt muốn nói mà không muốn nói của anh, Diệp Hà Á Đại đang suy nghĩ tinh tế và rõ ràng, cô sao có thể không đoán được anh đang nghĩ gì? 

Sắc mặt hắn hơi đỏ lên, có chút lo lắng nói: "Ngươi mời ta ra ngoài có cớ, không phải chỉ là đi duyệt binh của Diệp Hách đúng không?"

Ô Việt lẩm bẩm: “Tôi muốn hỏi…” Hai má cô đỏ bừng, lời nói còn không nói hết được. 

Diệp Heyadai nhẹ giọng nói: "Đừng hỏi, có một số việc chỉ có thể hiểu được, không thể diễn đạt bằng lời, nói ra cũng vô nghĩa."

Lúc này, cô tình cờ đi đến một góc vắng, Ngô Việt lấy hết can đảm để nắm lấy tay cô. 

Cô còn chưa thoát ra, Ngô Duyệt đã hiểu ý, không khỏi vòng tay ôm lấy eo mỹ nhân, lẩm bẩm: “Nhã Đại, ngươi làm như vậy chỉ là để trả thù Mộ Dung Ca ca sao?”

Sắc mặt của Diệp Hà Á Đại càng đỏ hơn, nhưng cô không đẩy anh ra. Cô trả lời câu hỏi một cách thờ ơ: "Tôi chỉ ngạc nhiên. Bạn nói rõ ràng rằng bạn là con của gia đình Murong. Là tù nhân của Triều đại Thiên niên kỷ, bạn đã bị Lý Thiên Tú và những người từ Xiuyi Pavilion truy đuổi. Bây giờ bạn đang chiến đấu khốc liệt với công chúa lớn nhất của Triều đại Thiên niên kỷ. Tôi thực sự ngạc nhiên khi thấy cô ấy đi cùng bạn ngày hôm nay. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Ngô Việt bất đắc dĩ thở dài: “Ngươi và đại công chúa đều là nữ nhân khôn ngoan nhất trên đời, làm việc gì cũng phải tính toán rõ ràng, thật sự là khó lường.”

Cuối cùng, Diệp Hà Á Đại không nhịn được đưa tay ra móc cổ anh, lặng lẽ nói: “Bất quá, nữ nhân dù thông minh đến đâu, cuối cùng cũng sẽ trở thành tù nhân của anh… Những ngày này, tôi cảm thấy như bị ác linh ám ảnh, vốn tưởng rằng chỉ là vô cùng tình cờ gặp gỡ, nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi bóng dáng của anh và sự vướng mắc của anh trong giấc mơ của tôi. Tôi chỉ không biết trong lòng anh có tôi hay không?”

Ngũ Việt lẩm bẩm: "Tại sao không!" Anh hôn người đẹp một cách thân mật, sau đó giải thích cho cô từng người về nguồn gốc của anh và mối quan hệ phức tạp với những người đó. Tất nhiên, anh ta không đề cập gì đến Giáo phái Rakshasa.

Lời này nghe có chút hư ảo, mỹ nữ nhất Nữ Chân sửng sốt, tò mò nói: "Theo như vậy, ngươi cùng Mộ Dung Ca ca không có quan hệ huyết thống, nhưng lần trước ngươi rõ ràng uy hiếp ta, nói rằng nếu ta không lập tức đưa ngươi trở lại Nữ Chân ở Liêu Đông, quân của Mộ Dung sẽ phá hủy thành Dã Hà. Nói thật, ngươi cùng nàng có quan hệ gì?"

"Cô ấy rất trung thành với bạn bè."

Mỹ nhân nói: "Tin ngươi thật kỳ quái! Ta không phải biết rõ nàng sao? Nàng sẽ không làm chuyện gì không có lợi, trừ khi... Nói đến đại công chúa, ngươi rõ ràng là tù nhân của triều đình, nhưng nàng lại kiêu ngạo mang theo ngươi, không chút do dự mà bất hòa với Tu Nghi Các, có Thái tử điện hạ làm hậu thuẫn cho ngươi. Chuyện này phải giải thích thế nào đây?"

"Chuyện này ta và ngươi có thể nói, nhưng không thể ra ngoài nói nhảm, đó là tội chặt đầu."

Người đẹp thốt lên: "Trời ơi! Anh đã giết chết hai người phụ nữ xuất sắc nhất thế giới. Anh giỏi thật đấy!"

Ô Việt lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, mơ hồ nói: “Còn em, Nữ Chân xinh đẹp nhất của anh…”

Vì thế chuyến viếng thăm quân đội của Diệp Hách biến thành một cuộc duyệt xét các mỹ nhân. 

Đêm đó giống như một giấc mơ, khiến anh khó phân biệt được đâu là thật đâu là giả. Bây giờ anh phải tìm lại cảm giác thực sự đó. 

Việc kiểm tra của anh rất cẩn thận và chuyên nghiệp, anh biết rõ mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ, thậm chí cả những bộ phận bị nghi ngờ là dễ bị kích thích. 

Người đẹp khập khiễng như bùn. Họ ôm nhau và đến trại của Diệp Hà Quân. Tuy nhiên, họ không ra lệnh cho binh lính tập trung tại quảng trường mà tiến vào khu vực tạm thời của cô. 

Đôi tay của Wuyue không còn thỏa mãn với việc lảng vảng bên ngoài quần áo của cô nữa. Cô mở gấu áo choàng lông chồn, ôm cặp mông xinh đẹp của người đẹp và nhào nặn cô một lúc khiến cô rất xúc động. Cô ấn lên đôi môi đỏ mọng của mình một nụ hôn đau đớn, lẩm bẩm: "Chị Yadai, lâu rồi chị không gặp em, có nghĩ đến em không?"

Đôi mắt người đẹp mơ hồ, nhìn anh thật sâu, như có nước chảy ra từ mắt, cô nói nhỏ: “Sao anh không nghĩ tới điều đó? Trong đêm điên cuồng đó, em nằm trên giường ngơ ngác, trằn trọc, trằn trọc, trong lòng như có một quả cầu lửa, cuối cùng không nhịn được mà bước vào nhà anh trong bóng tối như một kẻ mộng du. Thực ra, em không thể đoán được trong lòng mình đang nghĩ gì. muốn có mối liên hệ nào đó với bạn, hay tôi nên nói, tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi sức mạnh ma thuật mạnh mẽ của bạn..."

"Người đẹp của anh, anh yêu em! Hãy để anh yêu em thật tốt nhé..."

Anh khéo léo cởi quần áo, cởi khuy của người đẹp. Cô đang định chào đón cô thì trong lúc giằng co, một cơ thể mịn màng, mềm mại và trắng như tuyết đã lộ ra. Vẻ đẹp ở độ tuổi này ở đâu đó giữa một cô gái mảnh khảnh và một phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Thân hình cô gầy béo nên anh đặt miệng lên đỉnh núi tuyết, dưới chân núi và trong hẻm núi. Nán lại một lúc, anh dần dần leo lên đỉnh núi. Đầu lưỡi của anh quét tới quét lui trên quầng vú hơi nhô ra và lộng lẫy. Một số hạt nổi da gà mọc lên như nấm sau mưa. Dưới sự khiêu khích của đầu lưỡi, những quả nho tím nhanh chóng nở ra, lộ ra màu đỏ tươi quyến rũ...

Anh đưa nho vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. Hơi thở của người đẹp đột nhiên trở nên gấp gáp, cô rên rỉ: "Tôi là em gái của bạn, không phải mẹ của bạn, tại sao bạn lại ăn chỗ của chị tôi? Thật khó chịu! Ôi ~"

“Tục ngữ nói, chị cả giống như mẹ, nên uống sữa của chị.”

Mỹ nhân mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: “Đồ biến thái, ngươi chỉ muốn tìm mẹ ngươi thôi!”

Cô chợt nhớ ra điều gì đó liền lấy từ trong hành lý ra một mảnh lụa trắng quấn chặt trong vải. Cô đưa nó cho anh một cách hết sức cẩn thận. Ở giữa có những mảnh máu, dường như theo thời gian đã chuyển sang màu đỏ sẫm.

Ô Việt cau mày: “Đây là?”

Người đẹp mặt càng đỏ hơn, nhổ nước bọt: “Cô không còn trinh nữa mà cố ý hỏi mà giả vờ bối rối?”

Ngô Việt lễ phép nói: “Không, không ngờ em vẫn còn trinh…”

Người đẹp tức giận nói: "Tôi là một bà già nổi tiếng ở Yehebe. Nếu không tin thì cứ đến Yehebe mà hỏi ai đó thôi!"

Ngũ Việt đỏ mặt lẩm bẩm: "Ta đương nhiên tin, nhưng... ta chỉ là cảm thấy ngươi chỉ muốn vì bộ tộc mà sống sót, hình như cũng không cần ta phụ trách..."

Mỹ nhân trừng mắt nói: "Nào! Là người đàn ông đầu tiên của tôi, và có lẽ là người đàn ông duy nhất của tôi, sao anh dám vô trách nhiệm! Huống chi, vì bộ tộc tiếp tục tồn tại nên tôi mới muốn cưới anh!"

Ngũ Việt ngơ ngác nói: “Đã như vậy, tỷ tỷ càng nên nhiệt tình hơn, hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ.”

Mỹ nhân ngượng ngùng và nịnh nọt nói: "Nói đến, đây là lần thứ hai của tôi, tôi đã đủ thoải mái rồi. Anh còn muốn gì ở tôi nữa? Muốn tôi chủ động lao vào vòng tay anh à? Tôi không thể làm được..."

Wuyue đã cởi quần áo khi đang nói. Người đẹp thoáng nhìn thấy vật đó không khỏi kêu lên: "Trời ơi! Sao thứ này đáng sợ thế? Đêm đó là thứ này à? Làm sao nó vào được?"

Ô Việt cười hắc hắc nói: “Nếu không phải chuyện này, chẳng lẽ là người khác làm sao?”

Mỹ nhân mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: “Đồ khốn nạn, ngươi muốn người phụ nữ của mình bị người đàn ông khác đụ sao?”

Chiếc chày sắt bị lật ngược mạnh mẽ đâm về phía trước và đâm vào bụng dưới của người đẹp. Người đẹp hoảng sợ nói: "Kẻ xấu ~ Anh muốn làm gì?"

Ngô Việt bằng xương bằng thịt nói: “Giúp chồng tôi xoa.” 

Đôi má ngọc của mỹ nhân nhanh chóng biến thành một mảnh vải đỏ, nhưng nghĩ lại, thà miễn cưỡng làm tròn nghĩa vụ của một người vợ còn hơn phải không?

Bàn tay ngọc thon dài run rẩy đưa ra, cẩn thận như nhặt hạt dẻ trong lửa. Đầu ngón tay chạm vào đầu gậy nóng hổi và phập phồng. Dường như ẩn chứa một thế lực mạnh mẽ như núi lửa. Anh ta vội vàng rút tay lại như rắn bò cạp! 

"Anh ơi, dữ dội quá, em sợ quá! Em gái em tuy đã ngoài ba mươi rồi nhưng vẫn gần giống con gái, anh nhất định phải dịu dàng một chút!"

“Tỷ tỷ yên tâm, ta để ngươi điều chỉnh, vào sẽ không sao…” Ngũ Việt đè mỹ nhân xuống giường, dang đôi chân ngọc ra, lè lưỡi như rắn đi thăm vườn hoa đào. Dưới lớp lông mu màu nâu thưa thớt, búi tóc đỏ mềm mại đã mở ra một khe hở đậm và chặt hơn một chút. Sẽ rất ngon nếu bạn cho xúc xích vào đó!

Hai bờ môi đỏ mọng như những cánh hoa hồng e ấp đang chờ nở rộ. Đầu lưỡi của anh vươn ra và nhặt nó lên. Người đẹp rên rỉ, toàn thân căng thẳng lo lắng. Cánh hoa run rẩy, đầu lưỡi của hắn đưa vào khe hở giữa cánh hoa, muốn trêu chọc nhị hoa, nhưng lại bị cánh hoa tóm lại, không thành công. Anh kiên nhẫn quét qua quét lại, nụ hoa bắt đầu nở chậm rãi, lộ ra những nhị hoa mỏng manh...

Đầu lưỡi của hắn không chút do dự thâm nhập, cẩn thận tìm kiếm cái lỗ nhỏ ngượng ngùng trong đống mỡ nóng hổi. Anh ta tìm thấy nó ở nơi ẩm ướt nhất, nhưng dường như rất khó để đưa đầu lưỡi vào. Anh ta phải nán lại ở cửa hang, đào một cái giếng để càng nhiều suối nước nóng phun ra càng tốt, nếu không anh ta sẽ khó đi vào một lối đi bí mật như vậy...

Nhưng tôi lại cảm thấy hơi thở của mỹ nữ càng ngày càng nhanh, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, háng cô bắt đầu vô thức hướng về phía trước, như muốn đến gần miệng anh hơn, rất nhiều mật đã tràn ra ngoài. 

Khi cảm thấy mọi chuyện đã gần xong, anh nằm xuống trên cơ thể cô. 

Người đẹp nhất thời cảm thấy lo lắng, vội vàng hôn anh, như muốn giải tỏa căng thẳng. Ô Việt nhẹ nhàng nói: “Không phải lần đầu tiên của chúng ta, tỷ tỷ sợ cái gì?”

Mỹ nhân lẩm bẩm như trong mộng: “Lúc đó tôi cũng choáng váng, mọi thứ dường như vô tình mộng du… Bây giờ tỉnh lại, tôi khó tránh khỏi căng thẳng. Anh ơi, xin anh chậm lại!”

Ngũ Việt tay phải cầm cây gậy, hướng về phía cửa ngọc, chậm rãi xoay vài vòng. Đầu gà con co rúm lại trong đống mỡ, cuối cùng trượt về phía cái lỗ chật hẹp. Anh nhẹ nhàng tác dụng lực và đầu gà con rơi vào đó. Anh nhẹ nhàng di chuyển nó lên, xuống, trái và phải. Cảm giác đầu gậy bị kẹp sướng đến mức anh không thể quên rời đi! 

Sau hàng chục lần cọ xát như vậy, người đẹp không thể chịu đựng được nữa mà cảm thấy trong cơ thể mình trống rỗng, ngứa ngáy sưng tấy và có cảm giác khao khát được lấp đầy. Hai tay cô vô tình ôm lấy eo Ô Việt, bất an vặn vẹo hai lần. 

Mặc dù động tác như vậy cực kỳ nhẹ nhàng nhưng Wuyue từng trải đương nhiên hiểu rằng đây là lời mời của người đẹp. Anh đẩy phần thân dưới của mình vào trong và tiến sâu hơn một chút. Bị cản trở bởi lớp thịt mềm mại quấn quanh mình, anh lùi ra một chút rồi lại đẩy vào với lực mạnh hơn một chút...

Phần thân dưới của anh ta được nâng lên và nâng lên giống như đóng cọc. Chiếc chày sắt dài và cứng tiếp tục đâm sâu, chọc thủng những lớp thịt đan xen vào nhau. Dưới sự bôi trơn của mật ong, cuối cùng nó cũng giảm tốc độ xuống phía dưới. Đầu que ấn vào cổ tử cung nửa mềm nửa cứng. Chức năng xoay của máy khoan trời bắt đầu kích hoạt, mài lên xuống như gà trống mổ lúa. 

Sau khi cổ tử cung gặp hàng chục lần co giật như đàn ông xuất tinh, người đẹp nổi da gà khắp người, nhưng cảm giác được lấp đầy đến tận vành móng tay không còn khiến cô hài lòng nữa, cảm giác ngứa ngáy không thể ngăn được sâu bên trong thật sự rất khủng khiếp! 

"Ôi ~ anh trai của em, em hãy di chuyển đi, chị ơi, khó chịu quá..." Cô không khỏi rên rỉ, phần thân dưới cong lên, mong muốn có thể nhét nó vào sâu hơn. Cảm giác không thể gãi được chỗ ngứa nhất thật sự không chịu nổi!

Wuyue luôn đáp ứng yêu cầu của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Anh ta rút cây gậy ra như được yêu cầu, và đầu con gà trống nhỏ quay trở lại lối vào của lỗ, rồi đẩy mạnh hơn một chút vào. Vừa mới cọ xát vào tâm hoa, một lượng lớn mật hoa đã từ miệng cung trào ra, nhưng với một tiếng “phùm”, mũi khoan bay thẳng đã đâm thẳng vào trong, đánh vào miệng cung vốn đã nhạy cảm, đập như xuất tinh vài lần, sau đó rút ra, lại đẩy vào, lặp đi lặp lại như vậy, lực dần dần tăng lên…

Phần thân dưới của người đẹp cũng chuyển động một cách ám ảnh, liền mạch theo nhịp đẩy của anh. Hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết của cô càng lúc càng cao, bởi vì cô dần dần nhận ra điều này có thể khiến anh tiến sâu hơn. 

Sau hơn hai trăm cú đâm, nét mặt của người đẹp đã trở nên méo mó và có chút xấu xí. Đôi mắt cô đang nhìn anh trìu mến bỗng trở nên mờ đi. Nụ hôn nồng cháy dường như cản trở hơi thở ngày càng gấp gáp của cô. Thỉnh thoảng cô lại quay mặt sang một bên và thở hổn hển...

Từ vẻ mặt của người đẹp và âm lượng tiếng hét của cô, Wuyue biết rằng đã đến lúc bước vào giai đoạn thứ hai. Khi đâm vào lần nữa, anh ta dùng 80% lực, nặng gấp đôi lần trước. Đầu gậy va chạm dữ dội với cổ tử cung, tia lửa điện bắn ra! 

Mang lại niềm vui mãnh liệt như nhau cho cả hai! 

Cổ tử cung bị bịt kín không tự chủ được co giật, mở ra một khe hở, phun ra một dòng mật ong ấm áp khác, lớn hơn bao giờ hết.

Khe hở rất nhỏ và không dễ thấy, không đáng kể so với phụ nữ đã sinh con. Tuy nhiên, Sky Diamond dày dặn kinh nghiệm chiến đấu vẫn nhận thức sâu sắc về điều đó. Cô đột nhiên trở nên phấn khích. Gai gai mọc lên như nấm sau mưa. Họ ấn đầu gậy vào cổ tử cung và tung đòn tấn công có chủ đích vào khoảng trống. Họ sử dụng những kỹ năng độc đáo như móc gai khoan và mô phỏng xuất tinh...

Đây là lần thứ hai Diệp Hà Á Đại cống hiến hết mình cho người đàn ông này, chưa kể mùi hương rồng và xạ hương kỳ lạ trên cơ thể anh ta khiến cô cảm động. Những chiếc gai gai trên que cứ gãi vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm, đầu que đâm vào cổ tử cung với nhịp đập xuất thần khiến cô không thể chịu nổi! 

Thân thể mảnh khảnh của nàng càng ngày càng săn chắc, phần thân dưới di chuyển về phía nàng với biên độ và lực ngày càng lớn, hai chân càng lúc càng cao, lông mày nhíu lại, đôi mắt trống rỗng trống rỗng, các cơ trên mặt vặn vẹo, mũi run rẩy nhanh chóng, trên chóp mũi xinh đẹp xuất hiện những giọt mồ hôi.

Wuyue tương đối thoải mái. Giai đoạn công việc này có thể được giao cho Sky Diamond tự mình hoàn thành. Anh chỉ cần giữ thật chặt và không rút ra. Tuy nhiên, âm đạo ngày càng căng hơn, cảm giác khoái cảm do ma sát giữa đầu dương vật và da thịt tăng gấp đôi. Lông mày anh cũng nhăn lại, hơi thở cũng gấp gáp. 

Sự tàn phá không ngừng của cổ tử cung bởi đầu con gà trống nhỏ khiến người đẹp hét lên. Cô điên cuồng di chuyển phần thân dưới của mình để gặp sự chích và tò mò của đầu que phủ cây kế ở cổ tử cung!

Hai thân thể trắng như tuyết xinh đẹp quấn chặt vào nhau, phần thân dưới quấn chặt vào một chỗ đang vặn vẹo trong sung sướng. Dù không có lực đẩy nhưng mũi khoan kích thích lại hoạt động cực mạnh ở gần cổ tử cung, nơi sản sinh ra mật ong của sắc đẹp. Nó nóng và trơn, thỉnh thoảng vẫn phát ra những âm thanh "cạch cạch", vang vọng với hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ ngây ngất, giống như một bản nhạc hay chứa đầy bản năng nguyên thủy và khoái cảm ngây ngất! 

Niềm khoái cảm khó tả giống như những đợt sóng biển, hết đợt này đến đợt khác ập vào cô, khiến cô ngây ngất hơn lần trước. Cô ôm chặt eo Wuyue, nâng phần thân dưới của cô lên trên, cố gắng hết sức để đầu que ngày càng sâu hơn, để đầu que nhọn và cứng mài mạnh vào cổ tử cung ngày càng nhạy cảm, như thể cô muốn đưa đầu của tiểu hòa thượng nghịch ngợm này vào trong đó. 

Đó là vùng nhạy cảm nhất của cô. Kể từ khi được Ngô Việt đến thăm vào cái đêm điên cuồng và khó hiểu đó vài tháng trước, cô đã bị mê hoặc sâu sắc bởi cảm giác vừa sâu vừa ngứa, vừa sâu vừa ngứa. Cô cũng bị người đàn ông này mê hoặc sâu sắc. Thực ra cô không thể nói được. Có phải cô đã yêu anh trước khi cảm nhận được loại khoái cảm phi phàm đó, hay cô đã yêu cảm giác đó trước khi yêu anh sâu đậm? 

Thông thường, những người phụ nữ đạt cực khoái ở cổ tử cung như cô rất khó được thỏa mãn, nhưng nếu một người đàn ông đủ mạnh mẽ và có thể xâm nhập vào những nơi mà người thường khó tiếp cận thì cơn cực khoái mà anh ta mang đến cho cô cũng có thể gây tử vong! 

Wuyue chắc chắn thuộc về một người đàn ông như vậy, và trên thế giới chỉ có một số ít người như vậy. 

Sky Diamond vô cùng bận rộn, mang lại niềm vui vô hạn cho cả hai bên nhưng lại trở thành kẻ lười biếng chỉ biết ngồi hưởng thụ thành quả. Những làn sóng ý nghĩ bắn phá ập đến khiến anh phải cắn môi dưới bằng răng trên để ngăn chặn những ý nghĩ bắn súng dâng trào...

Kỹ năng ninja của anh ấy phát huy tác dụng trước những phụ nữ trưởng thành giống sói ở Kunlun, và lúc này không có vấn đề gì. Sau khi thư giãn, anh không có gì để làm. Núm vú sưng tấy và cứng ngắc trước mặt đã đánh thức bản chất Oedipal của anh. Anh không khỏi há miệng ra ôm lấy núm vú to lớn, mút thật mạnh...

Vô cùng không thể chịu nổi, người đẹp cúi đầu liếc nhìn anh, lập tức bị bộ dáng bú sữa như trẻ con của anh thu hút. Núm vú của cô sưng tấy và ngứa ngáy, gần như không thể phân biệt được với phần dưới, nhưng chúng bổ sung cho nhau và cộng hưởng với nhau. Niềm vui từ điểm trên và điểm dưới giao tiếp, hòa nhập và chồng lên nhau, nhân đôi niềm vui.

Tình mẫu tử tự nhiên dâng trào trong lòng cô, khó có thể ngăn cản, mất kiểm soát. Khoảnh khắc đó, cô cảm thấy Wuyue giống như con của cô, đứa bé mà cô hằng mong ước. Cô không khỏi hôn thật chặt vào trán và mặt anh, rên rỉ trong sung sướng: "Ôi ~ con ơi, con của mẹ, mẹ yêu con!"

Sự đan xen của tình mẫu tử, tình yêu và dục vọng trở thành chất xúc tác mạnh mẽ, khiến dục vọng phát triển điên cuồng như bột lên men. Cô càng ngày càng không chịu nổi, toàn thân căng cứng, co giật, núm vú và cổ tử cung ngứa ngáy đến tột độ. Thật là khó chịu. Cô hụt hơi và cảm thấy như khó thở! 

Vẻ run rẩy vì ngây ngất của người đẹp ngày càng lộ rõ. Bên trong âm hộ của cô vốn đã ẩm ướt và trơn trượt đến tột độ, nóng nực không chịu nổi. Đầu gậy bị phần thịt mềm nóng hổi hút vào, bị vô số mầm nhỏ mọc ra cắn vào. Thịt mềm bị vướng vào từng lớp. Cơn khoái cảm ngày càng mãnh liệt, anh lại phải sử dụng thuật Ninjing lần nữa. 

Vẻ đẹp lại càng không thể chịu nổi. Cổ tử cung của cô bị tàn phá dữ dội đến mức cô không khỏi co giật thêm mấy lần nữa, giữa lúc đóng mở lại chảy ra mấy sợi mật nóng hổi. 

Được phủ mật ong nóng hổi, ​​đầu chú gà trống phồng lên và trở nên phấn khích vô cùng. Nó cố gắng hết sức để khoan vào cái miệng hẹp của tử cung. Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ, cuối cùng nó cũng chen chúc! 

Đó là một tổ ấm hơn và ngây ngất hơn. 

Phần sâu nhất, ngứa ngáy và sưng tấy nhất bị gãi vài lần bởi chiếc đầu gà nhỏ nhọn đầy gai của cây kế. Người đẹp cảm thấy mình sắp phát điên. Cô dùng hết sức ôm chặt Wuyue và bất động. Cô cẩn thận cảm nhận và nếm thử đầy đủ. Đầu óc cô dần dần trở nên mơ hồ, chỉ còn lại cảm giác như sắp nổ tung...

Đau nhức, sưng tấy, giòn, tê và ngứa! Thật không thể diễn tả được và không thể diễn tả được! Trong đầu mỹ nữ vang lên một tiếng nổ lớn, núi lửa cuối cùng cũng phun trào, dung nham nóng hổi bay khắp nơi! 

Cô hét lớn, khuôn mặt méo mó như đang đau đớn nhưng cũng như đang vô cùng vui mừng. Đầu mũi cong thanh tú xinh đẹp áp sát vào mặt anh trở nên lạnh lẽo, những hạt mồ hôi mịn không ngừng chảy ra, "Oái~ nôn! Cố lên! A~ Ngứa quá... Tôi cần phải... vứt nó đi! Ouch~ ahhh~"

Cô hú lên và thở hổn hển khi đạt đến đỉnh điểm của niềm đam mê. Cổ tử cung của cô bắt đầu co thắt nhịp nhàng, đóng mở liên tục, dòng dung nham núi lửa lớn phun ra. Vụ nổ cảm thấy thật đẹp! 

Đầu óc cô trống rỗng, Wuyue nhìn thấy cô trợn tròn mắt, đôi mắt trống rỗng và lơ đãng, cơ thể mảnh khảnh căng cứng như bạch tuộc thả lỏng, mềm nhũn như bùn...

Đường hoa mỹ nhân cách đây mấy tháng mới được dọn dẹp một lần nhưng lần này có vẻ rất nhạy cảm. Dưới sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Wuyue, tôi thấy cô ấy đảo mắt nhiều lần. Tuy cô ấy không hét to nhưng có lẽ cô ấy chỉ đang kìm nén để dự phòng mà thôi. 

Anh ấy đã vui mừng đến mức lại trợn mắt khi nhìn thấy vẻ đẹp. Bên trong cơ thể cô đã bị tổn hại nghiêm trọng bởi cuộc tập trận trên bầu trời. Một vài cú chọc nữa sẽ khiến cô ấy hét lên. Anh định không nhịn nữa, chuẩn bị mở cổng xả lũ, nhét một đứa bé vào bụng mỹ nhân để cô có thể buộc chặt vào cạp quần của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 343: Từ chối từ chối

Sau khi anh ta ngừng sử dụng kỹ năng ninja của mình, ham muốn bắn súng đột nhiên dâng lên dưới sự véo vào da thịt của người đẹp. Anh đang định mở cổng xả lũ, nhưng từ xa lại nghe thấy ba tiếng gọi liên tiếp: "Ngô Việt, anh ở đâu?"

Sau một khoảng thời gian dài, ba cuộc gọi giống nhau lại vang lên, gần hơn một chút... rồi đến lần thứ ba. Đây là thói quen đặc biệt của Xiaoyu. Dù là gõ cửa hay gọi nó thì thực ra đó là thói quen của chó săn. 

Đó là một con chó săn xám! 

Wuyue đột nhiên hoảng sợ, ý định bắn dâng trào biến mất không dấu vết! 

Tôi nhớ Greyhound từng nói rằng cô ấy có khả năng tìm thấy tôi bằng khứu giác. Nếu cô ấy đột nhập vào nơi này... Ôi Chúa ơi, điều đó sẽ khủng khiếp lắm! 

Anh vội vàng đứng dậy, vội vàng mặc quần áo, lo lắng nói: “Chị, mau đứng dậy mặc quần áo đi. Nếu bị chó săn bắt được… trên giường sẽ phiền phức! Anh sợ em lại không để ý đến anh thêm một tháng nữa. Cô ấy giỏi nhất chuyện này!”

Mỹ nhân cảm giác được gân cốt mềm mại, lười biếng nói: "Ngươi gặp nhiều nữ nhân, sao lại sợ tiểu công chúa như vậy?"

Ô Việt lo lắng nói: “Cô ấy thì khác, cô ấy là vị hôn thê của tôi!”

Người đẹp bất mãn trừng mắt nói: “Không phải tôi sao?”

Ngô Việt cười nói: “Chị, đương nhiên rồi, nhưng chúng ta đều là vợ, nhưng có khác biệt, chị biết đấy…”

Tất nhiên người đẹp hiểu rằng phụ nữ Jurchen có thể không quá ghen tị nhưng lại rất quan tâm đến địa vị của mình. Cô vội hỏi: “Em gái tôi nên xếp ở đâu?”

Làm sao Wuyue có thể suy nghĩ rõ ràng trong cơn hoảng loạn như vậy? Anh thản nhiên nói: “Đương nhiên ngoại trừ ba chị em đầu tiên, việc đó cần phải có sự đồng ý của những người phụ nữ khác.”

Người đẹp thắc mắc: “Anh là chủ gia đình, không thể áp đặt những quy định nghiêm khắc được sao?”

Ngô Việt cười khổ nói: "Nếu ta có được năng lực đó thì tốt quá! Sau này tỷ tỷ của ta sẽ biết bọn họ đều là hổ cái. Sau này, ta, cái gọi là gia chủ Tiêu gia, chỉ là một con rối, ngay cả tư cách lập gia quy cũng không có. Tỷ tỷ, đừng cằn nhằn nữa, chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Mau đứng dậy đi, ta nóng lòng quá!"

Tốc độ mặc quần áo của anh nhanh hơn gấp mấy lần so với lúc cởi quần áo! 

Mỹ nhân chết lặng, sợ công chúa sẽ xoắn tai mình nên đành phải đứng thẳng người với thân hình mệt mỏi, mặc quần áo vào từng đôi, loạng choạng vài lần khi ra khỏi giường. May mắn thay, cô được Ngô Việt đỡ nên không bị ngã. 

Anh không có thời gian để người đẹp từ từ lấy lại sức. Anh ta dùng Qinggong để giữ Diệp Hà Á Đại và chạy về phía nơi phát ra cuộc gọi. Anh háo hức báo tin với người vợ duy nhất trong lòng. Khi sắp đi đến cuối sân, anh nhanh chóng đặt mỹ nhân xuống trong lòng, xuất hiện trước mặt Lingti thở hổn hển. Hắn vẻ mặt nịnh nọt nói: "Linh Ti, ngươi làm sao tìm được nàng?"

Linh Đề hơi nhíu mày nói: "Không phải ngươi tới đây thăm quân đội của Diệp Hà sao? Ngươi đã đi thăm nơi nào?"

Ngô Việt sắc mặt đỏ bừng, mỉa mai nói: "Ai nha! Yadai tỷ tỷ quân lâu như vậy, còn chưa tập hợp lại, ta chờ đã lâu." Anh ta quay lại và nháy mắt với Diệp Hà Á Đại. 

Người đẹp hiểu ý, mỉm cười chào công chúa nhỏ rồi vội vàng rời đi. 

Lingti thấy mặt cô đỏ bừng, không hiểu gì cả. Cô thầm nghiến răng ngọc, tức giận nói: “Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, anh phải… trời ơi ~ trên đời sao có người đàn ông như anh, lại xảy ra chuyện với tôi? Thật là xui xẻo!”

Tôi đang nghĩ xem mình nên dành bao nhiêu ngày để phớt lờ anh ấy như một hình phạt! 

Vẻ mặt đau khổ của cô khiến Ngô Việt cảm thấy đau lòng. Trong ký ức xa xôi của anh, mỗi lần bị cô bắt quả tang, anh đều cảm thấy vô cùng áy náy. Anh ước gì mình có thể cắt đứt mọi mối quan hệ đó với những người phụ nữ khác và ở bên cô hết lòng, yêu thương và chăm sóc cô mãi mãi. 

Nhưng trong nháy mắt, mỗi khi không có Lingti bên cạnh, một mỹ nữ chủ động lao vào vòng tay anh, anh không nhịn được và liên tục mắc phải sai lầm tương tự. Anh phải thừa nhận mình có khuyết điểm về tính cách và không giỏi từ chối người khác, đặc biệt là người đẹp. Trước mỗi lần phạm sai lầm, hắn đều sẽ có một loại cảm giác may mắn, cho rằng lần này Linh Đề sẽ không phát hiện ra. Trong lòng anh không có cảm giác tội lỗi. Anh thực sự chỉ yêu cô, ít nhất anh yêu cô nhất. 

Nhưng điều tệ hại là cô hầu hết đều bắt gặp anh, bất kể anh có bí mật hay khó tìm đến mức nào để quan hệ tình dục với những người đẹp khác. Cũng giống như bây giờ, lúc đó anh không biết Greyhound có khả năng lần theo mùi hương để tìm ra anh. Đây là bí quyết của cô để phát hiện sự mất tích của anh. Làm sao cô có thể nói với anh tên tội phạm này một cách dễ dàng như vậy? 

Mỗi khi bị bắt quả tang làm sai điều gì đó, Lingti và anh sẽ cảm thấy buồn một thời gian. Nếu họ phớt lờ anh thêm vài ngày nữa, anh sẽ không thể chịu đựng được. Anh sợ nhất điều này!

Vì vậy, anh vội vàng ôm lấy vai Greyhound và nói một cách trìu mến: "Greyhound ơi, hãy nhìn vào mắt anh!" Anh rất tự tin nếu Greyhound có khả năng đi vào trái tim anh thì anh sẽ chỉ nhìn thấy bóng dáng của cô trong đó, ít nhất là cái bóng dễ thấy nhất. 

Lingti ngẩng đầu lên, trong đôi mắt trong suốt và sâu thẳm của anh, tình cảm thật sâu sắc và trong sáng, giống như ngọn lửa tình yêu vĩnh cửu luôn cháy mãi. Trái tim cô tan chảy nhanh chóng. Cô tin chắc rằng đó là tình yêu sâu sắc nhất trên đời! 

Ngũ Việt chân thành nói: "Lingti, ngươi nhất định phải tin ta có bao nhiêu yêu ngươi! Ta muốn nhất chính là ngươi, cho dù ta không muốn từng phút rời xa ngươi!"

Linh Đề nhịn không được nữa, tựa vào trong ngực hắn, nhỏ giọng nói: "Ta tin lời ngươi nói. Nếu đã như vậy, sao ngươi còn muốn chọc tức nhiều nữ nhân kia? Thật sự là không chịu nổi."

Những biểu hiện và lời nói như vậy khiến cô thua anh và tha thứ cho anh hết lần này đến lần khác, điều này dần dần trở thành một loại thông đồng, để anh mắc đi mắc lại những sai lầm tương tự, nhưng cô có thể làm gì? 

Cô yêu anh rất nhiều, anh là tất cả đối với cô, và không có quyền lực nào có thể khiến cô chọn cách rời xa anh. 

Cô thực sự bất lực, hình phạt mạnh mẽ nhất chính là phớt lờ anh, điều này sẽ khiến anh rất đau đớn, nhưng vậy thì sao? 

Sau một thời gian, anh ấy sẽ lại rơi vào con đường cũ. 

Vì vậy, mỗi lần nhìn thấy anh mất tích không rõ lý do, cô không còn cách nào khác là phải đi tìm anh nhiều lần, hầu hết đều có thể tìm thấy anh, điều này khiến bản thân cô rất đau khổ. 

Ngũ Việt trầm tư hồi lâu nói: “Đời trước chúng ta vẫn luôn ở bên nhau, nhưng kiếp này lại khác. Ta đã quen biết những người phụ nữ đó trước ngươi, nợ ngươi rất nhiều ân huệ, ta nhất định phải báo đáp bọn họ, cho nên mới hình thành thói quen xấu này.”

Linh Đề vẫn có chút không vui nói: "Lòng tốt của người khác có nhất thiết phải trả bằng cách này sao? Tình yêu không phải là sự trao đổi có giá trị ngang nhau."

Ngô Việt lắc đầu, "Đương nhiên không phải tất cả, giống như đại tỷ cùng tỷ tỷ Bắc Phong, ta cùng bọn họ lớn lên, ngay cả ta cũng không thể nói rõ ràng quan hệ là cái gì, tóm lại là rất sâu sắc. Sau đó ta gặp lại ngươi, nói cho ta biết, nhìn thấy cái gì khác biệt, ta có thể thay đổi ý kiến ​​sao?"

Lingti mơ hồ nhớ lại kiếp trước cô đã lớn lên cùng anh, nhưng vậy thì sao? 

Khi còn nhỏ, hai người giống như kẻ thù, tranh giành đồ chơi, tranh giành sự ưu ái trước mặt người lớn và thù địch với nhau. Khi cô gái có thai, hai người tránh mặt nhau và không qua lại với nhau. Cô vẫn còn có chút ấn tượng về cảm giác kỳ lạ đó.

Sau này, theo bản năng cô có cảm giác muốn ở bên Ngô Việt, anh cũng như vậy, ngồi im lặng như vậy, không muốn nói gì. Chỉ một cử động nhỏ nhất của người ở xa cũng khiến tim cô run lên. Cô càng ngày càng say mê cảm giác này, luôn thích lén lút nhìn anh, khi anh quay đầu lại sẽ nhanh chóng tránh né, giống như trốn tìm. 

Nhưng trước khi bước vào mùa yêu, anh cũng có rất nhiều phụ nữ, hầu hết đều là những mỹ nhân trung niên trạc tuổi mẹ anh. Anh bị những người phụ nữ đó dẫn đi lạc lối, và anh là báu vật nhỏ của họ. 

Từ đó về sau, cô thường xuyên không tìm được anh nên cô phải lần theo mùi hương của anh khắp nơi. Đó là một mùi hương rất đặc biệt, cô rất nhạy cảm với nó nên luôn có thể tìm ra dấu vết của anh. 

Nhiều lần tôi tình cờ gặp anh ấy đang trốn trong phòng vệ sinh của một người phụ nữ, được cô ấy bế cho ăn như một đứa trẻ. Đôi khi tôi còn thấy anh ấy làm điều đó với một người phụ nữ! 

Anh ta ngày càng thoải mái hơn với phụ nữ, dùng những lời nói bóng bẩy với cô, ngày càng trở nên mặt dày, thậm chí có khi còn chạm vào cô. Lúc đầu cô thấy ghê tởm, nhưng dần dần... cái ôm nóng bỏng của anh khiến cô càng bối rối và mê đắm. Hành vi vô liêm sỉ của anh dần dần leo thang, hôn lên trán, vào mặt cô, và cuối cùng, anh cướp đi nụ hôn đầu tiên của cô bất chấp sự từ chối của cô. 

Cô thấy ở bên anh thật tuyệt vời, thật hạnh phúc, cô đã yêu anh sâu đậm, không thể thoát ra được. Vào một đêm trăng tròn, sau nụ hôn thân mật và say đắm, sau khi lặp lại lời thề không biết bao nhiêu lần, trái tim cô như thiêu đốt và cơ thể cô cũng bị đốt cháy. Trời nóng quá, nóng quá. Sau một nụ hôn dài và say đắm khác, anh nói đi nói lại với cô rằng cô là người con gái duy nhất anh yêu nhất. Vào thời điểm đó, anh gần như là tất cả đối với cô. Những lời dạy của cha mẹ anh và ba tòng, bốn đức mà con gái phải tuân theo đã hoàn toàn bị lãng quên...

Anh cố gắng hết sức để tước vũ khí của cô, cô sợ hãi, nhưng cô nghĩ thầm, cô đã trao trái tim mình cho anh, vậy tại sao cô lại quan tâm đến cơ thể này? 

Cô không khỏi vô thức ăn trái cấm cùng anh. Dù chưa kết hôn nhưng cô cảm thấy mình sẽ là vợ anh mãi mãi...

Sau khi thân thiết với anh, cô để mắt tới anh kỹ hơn, Ngô Duyệt hay Long Xạ Hương? 

Dù thế nào đi nữa, tất cả đều là anh ấy ~ Wuyue đã cư xử đúng mực hơn. Ngoài việc cùng nàng chờ đợi trước ngai của mẫu thân, người phụ nữ tự xưng là Thái hậu có thực sự là mẹ của ta không? 

Này ~ Tại sao bạn lại nghĩ đến những điều tầm thường này? 

Anh ở nhà suốt ngày không rời cửa để đi cùng mẹ mình, Hoàng hậu Cửu Thiên Huyền Nữ...

Nghĩ đến nhiều thứ lộn xộn, Greyhound cảm thấy như đang ở một thế giới khác. Anh không biết đó là trải nghiệm kiếp trước hay chỉ là một chuỗi giấc mơ. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, ngơ ngác nói: "Đừng kiếm cớ. Cho dù kiếp trước chúng ta cùng lớn lên, anh vẫn có rất nhiều nữ nhân. Vì sao anh không thừa nhận mình là kẻ lăng nhăng? Tôi nhớ rõ mẹ anh, mẹ đỡ đầu của tôi, là một mỹ nhân tuyệt sắc..."

Wuyue nghĩ đến hoa mận, hình dáng tao nhã và khuôn mặt tuyệt thế của hoàng hậu Cửu Thiên Huyền Nữ đồng thời xuất hiện trong đầu anh. Bà cũng tự nhận là mẹ của mình. Hai người đều có dung mạo tuyệt thế, nhưng cô không biết Lingti đang ám chỉ ai? 

Anh bối rối hỏi: “Vậy thì sao?”

Linh Ti không nói gì nữa. Cô không thể nói những lời sau đây. Nó quá sốc! 

Chuyện loạn luân giữa mẹ con ở thế giới này bị coi thường thì ở thế giới đó cũng phải như vậy phải không? 

Nhưng có lần cô đã đến nhà anh, như muốn kéo anh đến Cung trăng để tham gia lễ mừng tiên Hằng Nga bay lên trời. Cô thực sự đã tìm thấy anh và mẹ đỡ đầu của anh nằm trần truồng trên giường, ôm nhau và làm những việc như vậy. Tiếng kêu khàn khàn của mẹ đỡ đầu vẫn còn in rõ trong ký ức của cô! 

…

Hai người đi cạnh nhau trong im lặng. Anh quay lại nhìn Greyhound với ánh mắt đầy ám ảnh. Khuôn mặt của cô ấy cũng đẹp và cảm động đến nỗi anh không bao giờ chán được! 

Cảm thấy ngứa ngáy, anh không khỏi kéo cô vào lòng, hôn lên trán và má của người đẹp vô cùng đáng yêu. Anh hôn cô mãnh liệt đến mức không đành lòng buông cô ra, anh càng ngày càng thỏa mãn. 

Tiểu mỹ nhân nhẹ nhàng đẩy hắn, nhổ nước bọt: "Đây là nơi công cộng, cẩn thận bị va chạm!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 344

Đây chính là điều mà Vũ Việt yêu thích nhất ở cô. Cô ấy luôn trang nghiêm, quý phái, duyên dáng và thanh lịch. 

Đến quảng trường phía trước, Diệp Hà Á Đại đã tập hợp ba nghìn quân cờ Diệp Hà, xếp hàng để chào đón công chúa và Vũ Nguyệt đến duyệt binh. 

Thực ra việc đến thăm quân của Diệp Hà chỉ là cái cớ của Vũ Nguyệt. Mục đích là gặp riêng người đẹp để giải tỏa nghi ngờ. Anh ta liếc nhìn quảng trường và giả vờ chào hỏi một số vị tướng dưới quyền anh chị em người Kurd, có chút lơ đãng. 

Tuy nhiên, các nữ vệ binh dàn trận bên cạnh Diệp Hà Á Đại khiến mắt anh sáng lên, anh lập tức từ bỏ ý định rời đi! 

Anh ấy xem xét cẩn thận từng người, và nó đã mở mang tầm mắt. Anh thầm thở dài rằng những mỹ nữ do bộ tộc Diệp Hà sản sinh ra thực sự rất xứng đáng. Các nữ quân nhân đều rất anh hùng và xinh đẹp, ít nhất là mẫu người mà anh thích nhất. Có lẽ từ nhỏ anh đã bị chị gái Bắc Phong ảnh hưởng rất nhiều trong việc hình thành thẩm mỹ? 

Nhìn thấy vẻ mặt chảy dãi của hắn, sắc mặt Greyhound lại tối sầm lại. Trên đời sao có thể có người đàn ông dâm đãng như vậy? Đây là điều xảy ra khi bạn nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp!

Tuy nhiên, Diệp Hà Á Đại kéo anh ta sang một bên, thấp giọng nói: "Còn vệ sĩ của tôi thì sao, họ đều là mỹ nhân phải không? Nếu anh thích, hãy để họ đi cùng tôi làm của hồi môn sau khi tôi kết hôn. Điều đó thực sự có lợi cho anh. Khi tôi kết hôn, anh nên xếp hạng tôi cao hơn!"

Ngũ Việt giật mình: "Liệu có thể gả một tiểu thư gửi đi làm nữ vệ binh được không? Nếu vậy thì phu nhân của ta có thể tạo thành một đội quân màu hồng có khả năng tấn công một thành phố!"

Diệp Hà Á Đại dường như không phải là loại phụ nữ hay ghen. Cô nghe vậy liền cười nói: "Này, để các cô chinh phục thế giới cho anh, anh có thể ngồi yên bình ổn định. Có chuyện gì vậy?"

………………

Tại căn cứ Sheshan của quân Xuân Liao, vào lúc chạng vạng, trong trại có một khung cảnh tấp nập. Các tướng lĩnh chỉ huy quân lính khiêng các sĩ quan, binh lính bị thương đã rút khỏi tiền tuyến hai bên sông Liệu vào một căn lều ở giữa trại. Các bác sĩ đi cùng quân đội đã tách riêng những người bị thương nhẹ và nặng rồi lần lượt khiêng vào các lều khác để điều trị. 

Sau khi điều trị khẩn cấp, những người bị thương nặng sẽ được đưa về căn cứ Dadingbao cùng với hài cốt của những người lính đã ngã xuống, và sẽ được điều trị cẩn thận hơn nữa. Sau khi những người bị thương nhẹ được bôi và băng bó, họ sẽ đợi tối đa là sáng sớm ngày thứ ba rồi mới tự nguyện xin quay lại tiền tuyến. Họ biết rằng sức mạnh quân sự trong chiến tranh rất chặt chẽ và mọi người đều hăng hái chiến đấu. Nhiều người bị thương nhẹ đã được lực lượng tìm kiếm cứu nạn cưỡng bức đưa về chữa trị. 

Số người được đưa xuống mỗi ngày gần bằng số lượng đội dự bị phải được chuyển từ Trại căn cứ Snake Mountain đến các lâu đài ở tiền tuyến hai bên sông Liao. Những người lính bị thương nhẹ đã được điều trị đơn giản là nguyên nhân chính. Chỗ trống của binh lính tử trận và binh lính bị thương nặng được lấp đầy bởi một số ít sĩ quan và binh lính của Quân đội Xuân Liao liên tiếp được điều động từ hai căn cứ Huyền Phúc và Đại Định Bảo để duy trì sức mạnh hiệu quả của 100.000 quân trên tiền tuyến sông Liao. 

Hài cốt của những người lính đã ngã xuống và những người lính bị thương nặng được chuyển đến căn cứ Dadingbao hai ngày một lần. Người chỉ huy ra lệnh nghiêm ngặt không được bỏ lại hài cốt của binh sĩ đã ngã xuống và bị thương nặng trên chiến trường trong bất kỳ trường hợp nào. Kể cả gãy chân tay, gãy tay cũng không nên bỏ qua. 

Các tướng cấp cao của quân Huyền Tiêu hiểu rằng kỹ năng khống chế người của Trường Thương cũng tuyệt vời như đội hình của cô, và cô cũng nhận thức rõ tâm lý khác nhau của những người lính dưới quyền chỉ huy của mình. Cô làm điều này không chỉ để an ủi linh hồn những người lính đã ngã xuống và giải thoát những người bị thương nặng khỏi sự đe dọa của cái chết mà còn để cho người sống thấy điều đó. 

Ở lục địa Trung Hoa này, người ta có thể không sợ chết, nhưng họ sợ chết không có nơi chôn cất và trở thành những hồn ma cô đơn. Trong trường hợp đó, họ sẽ không bao giờ được tái sinh! 

Vì vậy, quy định này đã được thực hiện và thực hiện tốt ở Lữ đoàn Chiến Long, Kỵ binh Huyền Phúc và Quân đội Huyền Tiêu. Để trục vớt một con tàu bị thương nặng hoặc thi thể của một đồng đội trong trận chiến khốc liệt, đôi khi đội tìm kiếm cứu nạn gặp phải sự đột kích của kẻ thù và thậm chí phải hy sinh mạng sống của hai hoặc ba chiến binh. Tuy nhiên, những người lính cảm thấy rằng trả giá như vậy là xứng đáng. Ai có thể đảm bảo một ngày nào đó họ sẽ không gục ngã như những người đồng đội đã thiệt mạng? 

Trận chiến khủng bố ở South Street ở Mianchi là ngoại lệ duy nhất. Toàn bộ quân đội gần như bị tiêu diệt. Tuy nhiên, những người lính còn sống sót của Lữ đoàn Trường Chiến vẫn triệu tập một đội quân lớn để đưa toàn bộ thi thể bị Cảnh vệ chôn vùi trong những ngọn núi cằn cỗi và những rặng núi hoang dã.

Triệu Long, tổng tư lệnh quân đội Huyền Tiêu và tướng quân Huyền Tiêu trong lều quân sự Trung Quốc, có vẻ nhàn nhã hơn nhiều. Năm nay anh mới ngoài bốn mươi. Anh là con trai của anh cả của Hoàng đế Thiên niên kỷ và là em họ của công chúa lớn nhất. Anh ta không chỉ là thành viên cốt lõi của hoàng gia mà còn là một chỉ huy quân sự nổi tiếng trong Quân đội Thiên niên kỷ. Ông nổi tiếng với sự sang trọng và kỹ năng quân sự không kiềm chế. Anh ta đã theo đại công chúa chiến đấu trên thảo nguyên phía bắc Tân Cương trong nhiều năm, và anh ta đã có được bản chất mạnh mẽ, quyết đoán và tháo vát. 

Nội các bộ trưởng đều có riêng tư thảo luận, bọn họ đều tin rằng nếu đại công chúa thực sự có thể đảm nhận chức nhiếp chính sau khi lão hoàng đế qua đời, thì hắn sẽ là người kế vị có triển vọng nhất của quân nguyên soái. 

Cho đến ngày nay, hầu hết các bộ trưởng trong nội các vẫn than thở rằng nếu Triệu Long chủ trì Cuộc chiến rừng Saskatchewan thì mọi chuyện đã không bao giờ kết thúc như thế này. 

Trước chiến tranh, Lữ Long, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, đã tranh luận gay gắt về sự lựa chọn này. Thật không may, các bộ trưởng trong nội các vẫn có thể có tiếng nói trong việc quản trị. Quyền lực quân sự đã nằm chắc trong tay lão hoàng đế, người kế vị là Hoàng thân lại càng kém cỏi hơn. Những người chỉ huy quân đội tinh nhuệ của đế quốc đều là những thành viên cốt lõi của hoàng gia, không có ngoại lệ. Bộ trưởng Bộ Chiến tranh được gọi là Giám đốc Quân đội, về cơ bản là một cơ quan an ninh. Ông chỉ chịu trách nhiệm ban hành mệnh lệnh và điều động quân đội theo ý muốn của hoàng đế. 

Đề nghị của Lục Thượng Thư kỳ thực là ý kiến ​​của đại công chúa và phần lớn nội các, nhưng lại bị lão hoàng đế tại hội nghị quân sự trong triều bác bỏ. 

Sự phản đối kiên quyết của Thái tử điện hạ và thế lực của phe Thái tử là một trong những nguyên nhân. Nó cũng liên quan đến một hiện tượng kỳ lạ. Trong khoảng mười năm trở lại đây, lão hoàng tử dường như đã đặc biệt phản đối nội các khi nói đến việc điều động quân sự. Ông thường phản đối những điều mà hầu hết các bộ trưởng trong nội các đều đồng ý. Ngược lại, họ kiên quyết phản đối việc Tướng Shi dẫn quân đi viễn chinh. Lão hoàng tử đứng về phía hoàng tử và kiên quyết bất chấp mọi ý kiến. 

Mặc dù quân đội đang hoạt động mạnh mẽ trong những ngày này, Triệu Long vẫn dành nhiều thời gian quý báu mỗi đêm để nghiên cứu từng cách triển khai và chi tiết trong Cuộc chiến rừng Saskatchewan, hy vọng tổng hợp được kinh nghiệm, được và mất như bài học kinh nghiệm trong quá khứ. Nghĩ đến Thạch Soái nhiều lần bỏ lỡ cơ hội tốt ra tay, hắn không khỏi cảm thấy tiếc nuối. 

Hiện tại anh ấy đang ngồi ở bàn làm việc đọc sách dưới ngọn nến. Là một thống chế nổi tiếng với kinh nghiệm chiến đấu thực tế vô cùng phong phú, ông biết tầm quan trọng của việc làm quen với sách vở và chiến lược quân sự. Suy cho cùng, đó là sự kết tinh của trí tuệ vô song và kinh nghiệm thực tế phong phú của những bậc tiền bối là những thiên tài quân sự. 

Các tướng của ông ở các cấp đều rất có năng lực và hiệu quả. Đội quân này giống như một cỗ máy dệt hoạt động hiệu quả và chính xác. Ngay cả khi có trường hợp khẩn cấp, cấp dưới có liên quan sẽ giải quyết kịp thời. Anh và đại công chúa không cần phải lo lắng về những công việc phức tạp hàng ngày. Anh ấy chỉ cần tập trung vào việc triển khai chiến lược và các khía cạnh quan trọng khác, điều này khiến anh ấy có rất nhiều thời gian để nghiên cứu. 

Khi các tướng liên tục ra vào lều trung tâm của mình, ông phải xem báo cáo thương vong hàng ngày do từng đơn vị gửi đến bất cứ lúc nào, đồng thời điều chỉnh việc triển khai quân theo tình hình chiến đấu ở từng lâu đài. Các tướng chịu trách nhiệm truyền lệnh và thực hiện chúng. 

Trong tám chín ngày đầu tiên, cuộc tấn công của quân Tấn diễn ra ác liệt. Các trận chiến tấn công và phòng thủ ở hai bên sông Liao vô cùng đẫm máu và bi thảm. Pháo đài Đường Châu ở giữa mặt trận bờ Tây đã từng bị quân đội của Wuyaqig, hoàng tử thứ năm của Vương quốc Tấn chiếm giữ. Đó là một thị trấn quan trọng và vị trí chiến lược ở phía tây Liêu Ninh, và không có chỗ cho sự mất mát. Nó đóng quân ở phía tây Liêu Ninh. Đêm đầy sao một đội kỵ binh Huyền Phúc lao tới ứng cứu, đồng thời ông cũng khẩn trương điều động 3.000 quân dự bị lao tới hỗ trợ. Lợi dụng chỗ đứng vững chắc của kẻ thù, ông đã giúp các sĩ quan và binh lính bảo vệ thành phố phát động hết làn sóng tấn công tự sát ác độc, đánh đuổi quân Tấn ra khỏi lâu đài, rồi chiếm được thành. Pháo đài Đường Châu đã đổi chủ nhiều lần trong một ngày đêm!

Anh và Uyaqig giống như những con bạc mất tầm nhìn, đầu tư một lượng lớn lực lượng hữu hiệu vào địa điểm chiến lược bị tàn phá này bằng mọi giá. Binh lính hai bên máu đỏ tranh giành từng tấc đất trên mọi khu vực trong thành phố. Pháo đài Đường Châu trở thành một cối xay thịt hoàn toàn, với hàng nghìn người thương vong mỗi ngày. Việc tiêu thụ mũi tên dài, nỏ lặp lại và các loại vũ khí, thiết bị vây hãm khác thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn! 

Sau năm, sáu ngày liên tục đẫm máu, một cuộc chiến tiêu hao đáng kinh ngạc như vậy đã khiến Sharwin, người đang thiếu nhân lực, đau khổ. Uyazig cuối cùng đã ra lệnh ngăn chặn phương pháp bao vây tuyệt vọng này, và lâu đài vẫn nằm trong tay quân Huyền Tiêu. 

Trận chiến khốc liệt giữa đại công chúa và hoàng tử thứ tám Chiket dưới chân thành Trường An đã giành được thắng lợi rực rỡ nhưng họ cũng phải trả giá đắt với hơn 3.000 người thương vong. 

Mỗi đêm trong những ngày đó đối với anh là một nỗi đau đớn tột cùng. Mỗi lần nhìn thấy tướng quân đi vào, hắn đều sợ hãi. Anh thực sự không muốn lấy báo cáo thống kê thương vong do một đơn vị nào đó báo cáo. Những con số khổng lồ trên đó khiến tim anh đập như dao! 

Các đội tìm kiếm cứu nạn của mỗi đơn vị luôn hoạt động quá tải, cứu chữa đồng đội bị thương, thu thập thi thể các liệt sĩ và chuyển những người bị thương nặng về căn cứ Dadingbao ở hậu phương. Tất cả binh sĩ trong Trại căn cứ Sheshan đều đang tham gia vào công việc cứu hộ và chuyển giao căng thẳng. Nó sẽ không dần trở nên yên tĩnh bên ngoài căn lều quân sự Trung Quốc của anh ấy cho đến nửa đêm hàng ngày. 

Hắn ở ngoài Vạn Lý Trường Thành chiến đấu nhiều năm, đối thủ của hắn hầu như đều là thảo nguyên kỵ binh cường đại, quân của hắn hiếm khi chịu thương vong nặng nề như vậy. Hiện tại hắn đã đến đế quốc biên giới phía đông bắc đối mặt một đối thủ hoàn toàn mới, hắn không thể không thừa nhận, câu nói Nữ Chân không bằng vạn người, quả thực rất có đạo lý! 

Tuy nhiên, ông rất tự tin vào quân đội của mình. Nếu chiến đấu một mình, các chiến binh của anh ta không thể sánh được với thợ săn Jurchen. Tuy nhiên, dẫn đầu đội quân thống nhất và vững chắc này, ông không sợ bất kỳ đối thủ nào. Tất nhiên, anh càng tin tưởng vào người anh họ của mình để xây dựng một đội quân phối hợp và hiệu quả như vậy. Ngoài truyền thống vẻ vang của hai đội quân do Hoàng đế Thái Tông tạo dựng, bà còn nỗ lực rất nhiều và đạt được những thành quả đáng ghi nhận. Ngay cả những tên lính Rakshasa khủng khiếp đã đi về phía nam để giải cứu cuộc vây hãm, tôi tin rằng cô ấy sẽ có cách đối phó với chúng. 

Trong ấn tượng của anh, anh họ anh không bao giờ chiến đấu thiếu tự tin. Bây giờ hắn đã chiến đấu, hắn nhất định phải có lòng tin!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 345

Trong năm sáu ngày qua, quân Nữ Chân có lẽ đã bị thương vong rất nhiều, có vẻ hơi mệt mỏi. Cường độ của cuộc bao vây đã suy yếu đáng kể và thương vong của quân đội đã giảm xuống nhanh chóng. Cuối cùng anh cũng có thể thở được.

Anh ấy đã hiểu rất rõ tính đúng đắn trong việc triển khai chiến lược của anh họ mình. Một trận chiến quy mô lớn với 100.000 quân Huyền Tiêu và 50.000 đến 60.000 kỵ binh Nữ Chân chắc chắn sẽ mang đến tai họa và tai họa. Tuy nhiên, đó thực sự không phải là thế mạnh của kỵ binh Jurchen trong việc tấn công khó khăn. Đây là một ưu điểm khác của anh họ anh ấy. Anh ta luôn có thể đưa ra quyết định đúng đắn giữa nhiều lựa chọn chiến lược. Ngay cả khi đôi khi nó không phải là tối ưu, nó vẫn rất gần.

Hiện tại, có vẻ như với kinh nghiệm chiến đấu phong phú của mình, việc Salwin trở lại Liaodong chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Đêm khuya ở đỉnh trăng, nhiệt độ giảm mạnh, bên ngoài tuyết rơi dày đặc. Mùa đông ở đây còn lạnh hơn thảo nguyên Saibei mà anh đã quá quen thuộc.

Những người lính trong trại có một ngày bận rộn và ngủ quanh đống lửa. Mặc dù những người lính tuần tra bên ngoài lều quân sự Trung Quốc đều mặc áo khoác da dày và áo giáp, nhưng gió trắng vẫn xuyên thấu khắp nơi. Nó vừa cắn vừa lạnh, máu khắp cơ thể họ dường như đông cứng lại. Chỉ có chuyển động và dậm chân liên tục mới có thể đảm bảo lưu thông máu!

Đột nhiên, phía trên truyền đến một thanh âm lạnh lùng uy nghiêm: "Gọi đại công chúa ra ngoài gặp ta!"

Hàng chục sĩ quan tuần tra ngước lên nhìn thấy một người đàn ông lạ mặt mặc áo giáp sáng loáng, đội mũ sắt hình mái vòm và đeo mặt nạ ma đứng trên nóc lều cắm trại của Vệ binh đối diện. Có thể nhìn thấy hoa văn hoa huệ tinh xảo, áo giáp sắt ép bao phủ hoàn toàn quần áo và da. Có áo giáp hình trụ ở cổ tay và mắt cá chân, thậm chí cả bàn tay cũng có ống bọc sắt linh hoạt. Anh ta trông giống như một Voltron, uy nghiêm và kiêu ngạo! 

Bộ áo choàng hoàn chỉnh này nặng ít nhất hàng chục kg nhưng lại không làm sập mái lều. Nó không có vẻ cồng kềnh. 

Đội trưởng tuần tra bối rối một lúc. Anh ta và người của mình đã tuần tra khu vực nhưng không có động tĩnh gì cả. Người này đột nhập vào lúc nào? Bận rộn hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao ban đêm đột nhập trại?"

Giọng điệu của người đàn ông rất thiếu kiên nhẫn: “Đừng quan tâm tôi là ai, cứ làm theo lời tôi nói.”

Lúc này, xung quanh đã có rất nhiều người tụ tập, các sĩ quan Vệ binh trong lều cũng đi ra, bao vây lều. Họ tò mò nhìn người lạ mặc áo giáp. Họ muốn trèo lên bắt người nhưng lại sợ làm sập mái lều. Vì thế có người bắt đầu tháo dỡ lều, mọi người đều xông tới giúp đỡ.

Nghe thấy tiếng huyên náo bên ngoài lều quân Trung Hoa, Triệu Long bước ra xem chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn thấy điều này, anh ta hét lên: "Ai đến? Bạn muốn gì?"

Người mặc áo giáp xa lạ lớn tiếng nói: "Triệu tướng quân, rất vui được gặp ngài. Ngài không nghe tôi vừa nói sao? Tôi tới đây để hỏi đại công chúa một chuyện, cũng không có ý gì xấu."

Triệu Long trầm ngâm nói: "Đáng tiếc trưởng lão có việc phải làm, sáng sớm đã rời đi." Anh thầm nghĩ: Trưởng lão là người như thế nào, muốn gặp lúc nào cũng được?

Người lạ mặt mặc áo giáp trầm giọng hỏi: “Triệu tướng quân, ngài có biết cô ấy đi đâu không?” 

Triệu Long thản nhiên nói: "Chuyện đó ta không biết, ta luôn giống như một con rồng nhưng không bao giờ nhìn thấy kết cục của nó. Hắn sẽ không nói cho chúng ta biết hắn sẽ đi đâu."

Người lạ mặt mặc giáp nắm chặt nắm đấm, ống tay áo sắt phát ra âm thanh lạch cạch. Anh ta tỏ ra vô cùng thiếu kiên nhẫn. Anh nhìn vào căn lều lớn nhất bên phải lều của Triệu Long. Phía trên có lá cờ phượng tím của công chúa lớn nhất. Rõ ràng đó là chiếc lều quân sự Trung Quốc của cô ấy. Anh không khỏi cay đắng nói: “Tôi không tin đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy. Cô ấy vừa mới rời đi khi tôi đến. Còn Triệu tướng quân, với tư cách là tổng tư lệnh của quân Huyền Liao, lại không biết tung tích của cấp trên trực tiếp của mình. Anh có nghĩ tôi là một đứa trẻ không?”

Triệu Long nói: "Bệ hạ, thần thực sự không tin. Chúng ta không thể làm gì được."

Lời còn chưa dứt, tên quái nhân mặc giáp đột nhiên nổi giận, gầm lên: "Đã như vậy, ta sẽ tự mình đi tìm!"

Bóng người đó lao xuống như một viên đạn, lao vào đám đông như một bóng ma rồi quét về phía lều trung tâm của công chúa lớn nhất. 

Những người lính nhặt vũ khí của họ và bước tới để chặn anh ta. Bọn lính chặn đường nhìn thấy kẻ lạ mặt mặc giáp lao về phía mình như tia chớp. Họ không nhìn thấy kẻ lạ mặt hành động nhưng có một lực lượng áp đảo đang lao tới. Tất cả bọn họ đều bị đánh bay ra xa hơn mười thước! 

Trong mắt Triệu Long, giống như một quả pháo khổng lồ nổ tung, hàng chục tên lính bị đánh bay giống như những bông hoa giấy bay khắp nơi. 

Những người lính sợ vị khách không mời này sẽ làm tổn thương chỉ huy của họ nên họ xông lên phía trước mà không sợ chết, hy vọng có thể bảo vệ chỉ huy đến chết bằng xương bằng thịt của mình. 

Tuy nhiên, sự dũng cảm đối mặt với cái chết chỉ phát huy tác dụng khi chênh lệch sức mạnh không quá lớn nhưng lại dễ bị tổn thương trước loại sức mạnh siêu nhiên này. Họ lao về phía trước một cách liều lĩnh, chỉ tấn công mà không phòng thủ và phát động một cuộc chiến tập thể. Ngoài việc bị vật thể nhanh như chớp đánh bay, họ thậm chí còn không có cơ hội hành động. Ngay cả khi họ phát hiện ra bóng người đang bay và định đâm súng trước, đầu súng đã bị lật ngược bởi luồng sóng dữ dội trước khi họ kịp đến gần chứ đừng nói đến việc ngăn chặn đối thủ! 

Lưỡi kiếm sáng bóng và mũi giáo sắc bén giống như đồ chơi trong mắt con quái vật mặc giáp. Không thèm giơ tay lên, anh ta đã đâm thẳng vào lều quân sự của công chúa lớn nhất và biến mất trong chớp mắt. Đột nhiên, một tiếng gầm khủng bố truyền đến: "Ngươi muốn trốn!"

Bên trong có tiếng đập mạnh và tiếng răng rắc. Triệu Long chưa kịp phản ứng thì lều quân sự của Trung Quốc đã bay lên không trung như một chiếc ô khổng lồ. Sau đó nó bị biến dạng trong không khí và bị xé nát với một âm thanh chói tai. Khi rơi xuống đất, nó biến thành ngọn lửa dữ dội, đốt cháy những vật dụng gia đình bị đập nát trong lều quân sự Trung Quốc! 

Giữa gió hú, gió giúp lửa cháy. Căn lều bên cạnh Triệu Long lần đầu tiên bốc cháy, nhanh chóng lan ra khu vực xung quanh! 

Những người lính phải để lại một số nhân lực để canh chừng những người lạ, trong khi những người còn lại tìm dụng cụ và tiến lên dập lửa. 

Người lạ mặc áo giáp bay xuống đầu một căn lều khác như một bóng ma. Anh ta không can thiệp vào hoạt động chữa cháy. Anh ta rất tức giận và hét lên: "Tôi sẽ đến thăm doanh trại Trường An Fort vào tối mai. Tôi hy vọng có thể nhìn thấy công chúa lớn nhất, nếu không tôi sẽ làm cho bạn trông thật tuyệt!"

Nói xong, thân thể hắn trong nháy mắt biến mất! 

Những người lính nhìn nhau sửng sốt. Đây là người hay ma? 

Với tư cách là chỉ huy duy nhất của quân Huyền Liêu, Triệu Long chắc chắn sẽ không để cấp trên lo lắng về vấn đề này. 

Anh ta vội vã đến Trại Pháo đài Trường An vào sáng sớm hôm sau. Trong suốt thời gian dài làm việc ở thảo nguyên Mobei, anh đã học được từ cấp trên cách đặt bẫy khéo léo và thông thạo Cửu Công Ba Qua và Kỳ Môn Đôn Gia. Chưa nói đến con mồi, ngay cả những thợ săn hàng đầu giàu kinh nghiệm cũng không thể phát hiện ra những cái bẫy mà anh ta giăng ra! 

Nhờ sự nỗ lực của các sĩ quan và binh lính của quân Xuân Liao, sau một tiếng rưỡi, nơi ở tạm thời xung quanh công chúa lớn nhất đã bị bao phủ bởi nhiều cạm bẫy khác nhau. Có những cái hố có gai ở đáy, những cái lồng làm bằng những thanh sắt dày như cánh tay trẻ con, những tấm lưới khổng lồ làm bằng dây sắt, những cái bẫy sắt mà người Nữ Chân dùng để săn hổ... còn rất nhiều, rất nhiều nữa, và tất cả những mánh khóe mà ông và những người lính có thể nghĩ ra đều được sử dụng. 

Hầu hết các góc đều có hội trường và có cơ chế ở mọi hướng, nhưng không có gì khác thường. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, Triệu Long thở phào nhẹ nhõm, tìm một chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi. Anh xem qua bản đồ mà tướng quân đã vội vàng bày ra cho mình, đồng thời suy nghĩ làm thế nào để điều chỉnh việc triển khai quân trong tình hình chiến đấu hiện tại. 

Theo ý kiến ​​​​của anh ta, dù kẻ lập dị mặc giáp có mạnh mẽ đến đâu, anh ta cũng đã là một con rùa trong bình và không đáng để lãng phí sức lực của mình nữa. 

Đầu đêm, tên lập dị mặc áo giáp đã đến đúng như dự kiến ​​nhưng đại công chúa vẫn không xuất hiện. Kẻ lập dị đột nhiên phát điên và chạy loạn xạ trong căn biệt thự tạm bợ. Phán đoán của Triệu Long là chính xác, và nó vượt quá sự mong đợi của anh. Hầu như tất cả các cuộc phục kích và cạm bẫy đều bị tên quái vật mặc giáp gặp phải và được kích hoạt! 

Sự phán đoán của ông không bao giờ sai ở những thời điểm quan trọng. Là một vị tướng nổi tiếng và là chỉ huy của quân Xuân Liao, bất kỳ sai sót nhỏ nào trong phán đoán của ông sẽ khiến binh lính phải trả giá bằng máu và sự hy sinh. Tuy nhiên, phán đoán của anh dường như là một ngoại lệ đối với người đàn ông trước mặt. 

Không phải những cuộc phục kích và cạm bẫy này không được kích hoạt hay gặp trục trặc, mà là không ai trong số chúng có thể bẫy được người đàn ông, và tất cả đều bị nắm đấm sắt của kẻ lập dị đập nát thành từng mảnh! 

Chiếc lồng sắt khổng lồ giấu trên trần nhà là cái bẫy duy nhất chưa được kích hoạt, đồng thời nó cũng là cơ chế phức tạp và mạnh mẽ nhất. Triệu Long Trịnh cảm thấy tiếc nuối vì kẻ lập dị bằng cách nào đó đã phát hiện ra thứ cứng cáp này trong quá trình đập phá điên cuồng, và thực sự lao lên mái nhà, lôi chiếc lồng sắt ra và bắt đầu đập và đá nó. 

Làm sao một hàng rào sắt dày có thể bị đập vỡ dễ dàng như vậy? Cô không biết mình đã đánh vào đâu, cuối cùng cũng có một tiếng nổ lớn, chiếc lồng sắt đóng chặt lại và khóa chặt, khóa chặt người lạ mặc áo giáp bên trong như một con chuột. 

Triệu Long vui mừng khôn xiết, đổ mồ hôi lạnh trên đầu, thầm nói mình gặp may, nhưng một lúc sau lại choáng váng! 

Một cánh cổng xuất hiện một cách khó hiểu giữa hàng rào sắt dày và chắc chắn?

Đó không phải là cửa lồng, cơ cấu được khóa rất chắc chắn. Mặc dù cánh cửa xuất hiện giữa các thanh sắt hẹp hơn nhiều so với cánh cửa thông thường nhưng nó cho phép thân hình cao lớn và vạm vỡ của người lạ mặt mặc áo giáp ra vào thoải mái mà không gặp trở ngại gì.

Người lạ mặt mặc giáp dường như càng tức giận hơn. Anh ta ra vào, gầm rú và đập vào lồng sắt. Dù không đập được nhưng anh chỉ làm cho lan can sắt bị cong vẹo. Có vẻ như anh ta đã trút được rất nhiều cơn giận. Hắn quay đầu lại, lạnh lùng nói: “Đại công chúa nổi tiếng trí tuệ và võ nghệ, đây là cách bà ta đối xử với khách sao?”

Sắc mặt già nua của Triệu Long nóng lên, hai người trở nên thù địch với nhau. Những người lính không bao giờ chán sự lừa dối, và càng lừa dối thì càng tốt. Tuy nhiên, anh hơi xấu hổ khi đối phó với anh chàng rất mạnh mẽ nhưng có vẻ vô tội này. Anh không khỏi lẩm bẩm: “Sự thật là cấp trên của tôi không có ở đây nên tôi mới phải thực hiện mưu kế tồi tệ này. Tôi cầu xin sự tha thứ của anh.”

Tên quái nhân mặc áo giáp cay đắng nói: "Tôi không quan tâm! Tôi hy vọng Triệu tướng quân sẽ kịp thời gửi tin nhắn cho cô ấy. Đêm mai tôi sẽ lại đến. Một lần nữa, tôi không có ác ý với cô ấy, nhưng nếu đến lúc đó cô vẫn không gặp ai, tôi sẽ đốt hết trại của các cô ở hai bên sông Liao. Tối nay chúng ta biểu tình một chút nhé!"

Nói xong, người đàn ông xa lạ bay lên, thân hình chạy quanh như ma. Khói dày đặc bốc lên từ bất cứ nơi nào anh ta đi qua, rồi đốt cháy một ngọn lửa cao tận trời. Không biết tên quái nhân mặc áo giáp kia ném ra loại mồi lửa gì, ngọn lửa nhanh chóng bùng cháy dữ dội như vậy! 

Trong ngọn lửa rực cháy, bóng người bay vòng tròn trên không rồi đột nhiên biến mất một cách khó hiểu! 

Triệu Long không còn cách nào khác, đành phải nhanh chóng chỉ huy binh lính dập lửa. Ngoài việc bố trí quân giỏi, hắn còn có ưu điểm giống như đại công chúa, đó là hắn có tính tự giác. 

Xem ra không thể không báo cáo cấp trên. Đối phó một tên đáng sợ như vậy chắc chắn là vượt quá khả năng của hắn, bởi vì dựa vào sức mạnh số lượng thì không thể giải quyết được, hơn nữa xem ra thủ đoạn cũng không có tác dụng! 

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 346 sâu như biển

Triệu Phong Âm chưa ở lại Pháo đài Thông Châu được hai ngày thì chim bồ câu bay từ Trại Sơn Sơn và Pháo đài Trường An bay đến để báo cáo. Nội dung gần như giống nhau:

Một vị tướng mặt ma và mặc giáp xuyên màn đêm và một mình đột nhập vào nhiều trại. Anh ta nhanh như một con ma. Anh ta dường như đang ở một vùng đất hoang ở mỗi đồn quân. Những người lính tuyệt vọng tràn về phía trước và bao vây anh ta, nhưng họ không thể chống lại được. Họ chỉ có thể đứng nhìn người đàn ông lạ mặt tự do ra vào.

Kẻ lập dị không ngừng kêu gào đi tìm chỉ huy. Khi không được tìm thấy ở đâu, anh ta bắt đầu nổi điên. Ông ta đã đập nát căn lều quân sự của Trung Quốc tại căn cứ Núi Rắn và nơi ở chính thức tạm thời của Pháo đài Trường An thành từng mảnh. Anh ta đốt lửa khắp nơi và đốt cháy một số lều. Thiệt hại không hề nhỏ. Hơn nữa, kẻ lập dị còn khẳng định nếu chỉ huy không xuất hiện nữa, cô ta sẽ đốt cháy toàn bộ doanh trại quân đội!

Wuyue thầm phàn nàn. Với một hành động kỳ lạ như vậy, rất có thể đó là chị cả. Cô nghĩ thầm: Không biết ai đã tiết lộ tin tức về tôi ở Fengyin cho chị cả?

Cô ấy làm việc này chủ yếu là để tìm tôi. Than ôi, không phải là tôi không muốn quay lại, chỉ vì...

Anh cũng rất nhớ người chị cả nóng nảy, bướng bỉnh nhưng đầy tình cảm này. Nếu không có lý do bất khả kháng, anh sẽ muốn bay về với cô càng sớm càng tốt. 

Điều quan trọng hơn là nếu cô ta không nhanh chóng quay lại ngăn cản đại tỷ, với tính cách của cô ta, hành động khiêu khích của cô ta sẽ từng bước leo thang, hậu quả khó lường! 

Vì vậy hắn kéo Triệu Phong Âm và Linh Đề đứng lên, từ biệt anh em Kulding, dự định chạy về Trường An pháo càng sớm càng tốt. 

Sau một cuộc hội ngộ ngắn ngủi là một cuộc chia ly dài. Diệp Hà Á Đại nhìn bóng dáng vội vã rời đi của anh, lòng đầy tiếc nuối. May mắn thay, lần này đại công chúa sẽ ở lại Liêu Đông một thời gian, có cơ hội đến Pháo đài Trường An để gặp người yêu của mình. 

Triệu Phong Âm không để ý đến hắn kéo kéo, thong thả đi theo hắn ra xe ngựa. Nhìn thấy anh nắm chặt tay còn lại của Lingti, cô không khỏi cau mày. Dù tình hình có cấp bách đến đâu, anh chàng này cũng sẽ không bao giờ quên vẻ đẹp nhỏ bé của mình. Tất nhiên, thành thật mà nói thì điều đó cũng đúng với cô, một mỹ nhân tuyệt trần nên cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Ngũ Việt lo lắng hỏi: “Ngươi có thể đi nhanh hơn được không?”

Triệu Phong Nhân bình tĩnh nói: "Hả? Người đó đang tìm ta. Tại sao ngươi lại vội vàng tức giận như vậy?"

Ngô Việt nghẹn ngào, sắc mặt nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, chậm rãi bình tĩnh nói: “Ta chỉ lo lắng quân doanh sẽ bị san bằng. Hoàng đế không vội, nhưng thái giám thì có. Thân là quân chỉ huy, không phải phong cách thường ngày của ngươi coi thường sự an toàn của binh lính.”

Triệu Phong Âm dùng kỹ năng truyền âm thành bí mật nói: "Nếu ngươi là thái giám, trên đời sẽ không có người bình thường! Than ôi, đêm qua ta bị ngươi tra tấn... Ta hiện tại còn đau lưng, đau nhức, ngươi muốn ta đi nhanh sao?"

Nhưng cô lại nói: “Đó đương nhiên không phải phong cách của tôi, tôi biết anh đi thì sẽ không sao, nhưng tôi lo anh sẽ bị cô ấy cướp đi. Thực sự rất mâu thuẫn, không biết có nên quay lại hay không, anh còn thúc giục tôi?”

Ô Việt lắc đầu thở dài: "Ta không biết ngươi có ý gì!" Anh cũng lười để ý đến cô, bước nhanh về phía cỗ xe sang trọng của đại công chúa. 

………………

Hơn một trăm dặm về phía đông của Guideburg, trong lâu đài Sarsu ở bờ bắc sông Hun, một người đàn ông trung niên mặc áo choàng trắng lặng lẽ đứng trên đỉnh thành, với đôi mắt long lanh nước. 

Tên anh ta là Tiger Sarsu, thủ lĩnh của Bộ tộc Jurchen Hunhe. Lúc này, hắn đang cẩn thận nhìn khu rừng và cánh đồng tuyết vô tận trước mặt. 

Đây là nơi định cư của bộ tộc Hunhe hàng trăm năm nay. Hơn một trăm năm trước, Đế quốc Thiên niên kỷ hùng mạnh đã phái quân xâm chiếm Liêu Đông, đuổi họ cùng một số bộ tộc Nữ Chân vừa và nhỏ ra khỏi quê hương này, biến nơi này thành một thị trấn quân sự biên giới của Đế quốc Thiên niên kỷ ở Liêu Đông. 

Thời gian trôi qua, một anh hùng Jurchen từ trên trời xuất hiện, và giống như biển ôm lấy mọi dòng sông, anh ta đã hợp nhất các bộ tộc Jurchen khác nhau, những người chiến đấu với nhau những trận chiến đẫm máu để tạo thành một đế chế Jurchen ngày càng hùng mạnh. 

Đế chế Thiên niên kỷ kiêu ngạo một thời đã suy tàn. Các pháp sư và các vị thần đều công bằng. Không có chủ nhân vĩnh viễn trên thế giới. Một triều đại không theo kịp tốc độ của thời đại chắc chắn sẽ bị đào thải. 

Khi Đế quốc Nữ Chân tiếp tục mở rộng, ông và một số thủ lĩnh bộ tộc khác đã quay trở lại cùng với bộ tộc tương ứng của họ. 

Tất nhiên, trở về cùng họ là lãnh chúa mới của họ: Kỳ Thiên Cách Cách. 

Thứ mà một lãnh chúa như vậy mang lại cho họ không phải là sự sỉ nhục mà là niềm kiêu hãnh, bởi vì cô đã là một anh hùng trong tâm trí tất cả người Jurchens và là hóa thân của thần chiến tranh pháp sư. 

Anh cảm thấy bộ tộc của mình những năm qua thực sự gặp may mắn, có lẽ vì nỗ lực không ngừng nghỉ nên được các vị pháp sư ưu ái, các anh hùng Nữ Chân không ngừng bay lên như sao chổi. Đặc biệt là gia đình Wenhan rất may mắn.

Đây cũng là trụ sở hành chính của Kỳ Thiên Cách Cách trên lãnh thổ Hunhe.

Có một ngôi nhà gỗ hai tầng trong sân ở trung tâm Salzburg. Nó hướng về phía nam và có bảy hoặc tám phòng ở tầng trên và tầng dưới. Những tòa nhà như vậy rất hiếm ở đây.

Một nhóm nữ quân nhân khỏe mạnh, mặc áo giáp và tóc dài, cưỡi ngựa cao và cầm rìu chiến cán dài đang tuần tra trong tòa nhà. 

Trong căn phòng lớn nhất trên lầu, chính giữa có một bếp lò khổng lồ đang cháy, một bóng dáng cao lớn, cường tráng nhưng lại duyên dáng đang lặng lẽ đứng trước cửa sổ. 

Tuyết rơi cuối cùng cũng ngừng rơi, bầu trời đêm đầy sao và trăng. Cô lười biếng giơ tay lên. Zhenwen và Xiaocui đang mặc cho cô một bộ áo giáp và mũ bảo hiểm đầy đủ, đồng thời kéo chiếc mặt nạ sắt có hoa văn ma quái xuống cho cô, che đi khuôn mặt xinh đẹp vừa tức giận vừa vui mừng của cô. 

Zhenwen và Xiaocui rất điêu luyện trong các động tác của họ. Họ đã làm điều tương tự với người phụ nữ đó trong ba đêm qua. Có thể nói luyện tập tạo nên sự hoàn hảo.

Đại tiểu thư nhà Mộ Dung không cần áo giáp bảo vệ, bởi vì bên trong có một lớp áo giáp dây kim loại mềm, khả năng bảo vệ tốt hơn, nhưng bà thích phong cách này và cho rằng nó ngầu. Ngoài ra, cô tin rằng Wuyue sẽ không nhận ra bộ trang phục kỳ lạ của mình nên cô dự định sẽ nâng tấm che mặt lên khi họ gặp nhau để tạo cho anh một bất ngờ lớn! 

Hy vọng anh ấy nghĩ đó là một điều bất ngờ, phải không?

Đã lâu không trở lại, có lẽ anh đã bị cô công chúa nhỏ quyến rũ mê hoặc. Có lẽ anh ấy đã phớt lờ chị cả của mình khi nhìn thấy cô ấy?

Này ~ Bạn điên rồi. Bạn lớn lên cùng anh ấy một cách vô ích. Anh ta có phải là loại người này không? 

Haiz~ Thật khó nói. Tôi luôn cảm thấy anh ấy giống như một đứa em trai nhỏ đối với tôi. Anh có quá nhiều tình cảm nhưng lại không đủ nhiệt tình. Khó có thể nói được tình yêu giữa vợ và chồng có bao nhiêu...

Trong lòng cô hỗn loạn và được gói gọn gàng, cô đang định lao ra ngoài cửa sổ, nhảy vào bầu trời đầy sao rộng lớn để lấy lại thứ mình yêu quý.

Chỉ cần ở cùng đại công chúa, hắn nhất định sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của nàng. Cô tin tưởng chắc chắn vào điều này.

Zhenwen ôm lấy cô, cầu xin: “Cô ơi, cho tôi đi cùng cô nhé!” 

Đại phu nhân quay đầu lại, trong mắt tràn đầy thiếu kiên nhẫn, hét lên: "Sao ngươi lại đi theo ta? Tránh đường cho ta! Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, hai ngày nay ta tâm tình không tốt, ngươi đừng chọc ta!"

Trăn Văn cầu xin: “Em chỉ lo anh đi quá xa, em sợ…”

Đại phu nhân dùng chân to đá nàng ra ngoài. Từ đây đến Pháo đài Trường An là một chặng đường khá dài, và sẽ phải mất một thời gian với sự nhẹ nhàng vô song của cô ấy. Kế hoạch tối nay của cô là đốt cháy Pháo đài Trường An. Đêm mai sẽ là căn cứ của quân Huyền Liao ở núi Rắn, ngày mốt... Tóm lại, vì đại công chúa đã dẫn quân nên hắn có nhiều cách để buộc cô phải lộ mặt!

Trên thực tế, cô không muốn đối phó với đại công chúa và quân đội của mình. Cho dù cô có muốn làm vậy thì mẹ cô và Tiểu Hồng cũng sẽ không cho phép. 

Để ở lại đây không làm gì, cô không ngần ngại nói dối ông nội, nói rằng binh lính tóc dài mà cô mang theo không thích nghi được nên đổ bệnh hàng loạt. Chỉ nói chuyện thôi là chưa đủ. Nếu ông nội cô dễ bị lừa như vậy thì ông đã không phải là Salwin tài năng và tháo vát.

Vì vậy, cô thực sự đã khiến cả ba nghìn chiến binh lông lá của Quân đoàn Tyrannosaurus thứ ba đổ bệnh. Phương pháp cụ thể là đầu độc họ, tất nhiên không gây tử vong, ngoại trừ những nữ vệ sĩ tóc dài của cô. Cô thích những người đàn ông to lớn ngốc nghếch ngoan ngoãn này đi theo cô. Cô phải ngẩng đầu lên để nói chuyện với họ, cảm giác thật tuyệt.

Đi theo sư phụ nhiều năm như vậy, nàng nhận thức rõ ràng các loại độc dược, cho nên hoa albizia bị mẹ nàng đầu độc cũng không có gì đáng nhắc đến trong mắt nàng. 

Hầu hết binh lính tóc dài bị nhiễm độc đều bị nôn mửa và tiêu chảy, hơn hai trăm người trong số họ đang bị điên loạn. Họ xông vào lãnh thổ của Thượng Minh ở phía đông nam để gây rối. Mặc dù mắc chứng động kinh nhưng bản chất hoang dã và bản năng săn mồi của chúng vẫn không hề mất đi. Họ đã làm bị thương nhiều bộ lạc trong lãnh thổ của Thượng Minh và lấy lại rất nhiều tài sản. 

Thương Minh còn chưa kịp gửi thư khiếu nại với ông nội, cô đã bắt được đám người điên đáng sợ cùng toàn bộ tài sản trộm được, giả vờ mắng bọn họ. 

Tất nhiên, chỉ có quân lính Tyrannosaurus mới có thể nhìn ra sự giả vờ của cô, bởi vì nếu cô thực sự muốn trừng phạt những tên lính tóc dài điên cuồng này thì nên nhốt cô vào chuồng chuột hoặc lồng rắn và ăn từng chút một. 

Thương Minh khó nhọc nói ra, hắn biết nàng đang cố ý trả thù lần cuối cùng hắn bắt giữ quân cờ Hoàn Nhan. Tuy nhiên, không có bằng chứng nào có thể được tìm thấy. Rakshasa tóc dài thực sự đã nổi điên. Bác sĩ cũng chẩn đoán bệnh và đang cố gắng chữa trị. Những lời phàn nàn của anh trước mặt chú mình đều vô ích. Thậm chí, anh ta còn không lấy lại được tài sản đã mất vì đã bị chia cắt. Việc yêu cầu từng người một dễ dàng đến mức nào? 

Cuối cùng, Thương Minh cảm thấy sau này tốt nhất không nên đắc tội một tên bạo ngược, độc đoán, lưu manh tiểu bối này...

Tuy nhiên, để tìm ra tung tích của Vũ Nguyệt, bà cả phải gây rắc rối cho quân Huyền Liao. Hiện tại, họ chỉ đang đốt lửa. Nếu tối nay đại công chúa không xuất hiện, nàng sẽ giết người, giết rất nhiều người! 

Bắt đầu là Triệu Long, sau đó là Triệu Đình, Mạnh Quang... Những người này đối với đại công chúa rất quan trọng, giết bọn họ là tốn kém nhất. 

Cô ấy rất lo lắng. Tối nay cô phải làm nhiều việc hơn tối qua. Cô tin chắc rằng phân tích của Xiaohong là chính xác. Cho đến nay, mọi điều cô gái nói đều đã được xác nhận sau đó. Những gì Xiaohong nói là chắc chắn. Wuyue nhất định đang ở chỗ của đại công chúa. Cô có rất nhiều điều muốn nói với anh, và cô thực sự nóng lòng chờ đợi được! 

Cô vặn eo ngồi xổm ra ngoài cửa sổ, trong nháy mắt đã đi rất xa. Sau đó cô nghe thấy một tiếng gọi nhỏ từ xa phía sau: "Chị, đợi một chút!"

Cô bắn trả không chút do dự, bình tĩnh đứng bên cửa sổ như chưa từng rời đi. Cô không cần phải nghe những gì người khác nói, nhưng đối với điều này, tốt hơn là nên nghe những gì cô nói, "Chị Xiaohong, có chuyện gì thế? Tối nay có nhiều chuyện lắm, xin chị kể ngắn gọn nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 347

Xiaohong tiến tới thì thầm vào tai cô một lúc rồi quay lại nhìn Zhenwen và Xiaocui. Hai người giúp việc cố ý bước ra khỏi nhà gỗ và đóng cửa lại.

Đại phu nhân cau mày nói: "Là bởi vì cái này sao? Than ôi! Mẹ ta có một số hành động quả thật quá đáng, ngay cả ta cũng không chịu nổi. Chẳng trách... chuyện này dễ dàng giải quyết, ta có biện pháp khiến Yến ca rời đi, lẽ ra hắn nên đến chỗ cha mình để làm tròn đạo hiếu!"

Tiểu Hồng nói: "Nếu đã như vậy, ta có thể có trách nhiệm nói, đại tỷ sẽ sớm có thể gặp được hắn, vậy vì sao phải gấp gáp một hồi? Phải biết hắn quyết tâm ủng hộ đại công chúa quân đội, nếu như đại tỷ đi quá xa, gặp lại sẽ khó giải thích."

Đại tiểu thư ngồi xuống chiếc ghế da hổ, chán nản nói: “Tôi tin cô nương sẽ không lừa dối tôi, nên chỉ cần ở lại với anh ấy một lát thôi… Kỳ thật chỉ cần biết anh ấy vẫn ổn, điều này quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.”

"Việc này, đại tỷ đừng lo lắng. Nếu ta không lầm, phu nhân của ta hẳn là đã nhìn thấy hắn..."

Đại phu nhân đứng dậy, hưng phấn nói: "Việc này có căn cứ gì?"

Tiểu Hồng trầm tư hồi lâu, sau đó chậm rãi nói: "Lúc đó phu nhân huy động rất nhiều người, dùng khí thế lớn đi tới cửa đất để tìm kiếm công lý cho ca ca, nhưng tất cả đều kết thúc trong sự lắp bắp. Đây chính là tính cách và phong cách làm việc của phu nhân sao?"

Đại phu nhân lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải." Cô ấy là bản sao của mẹ cô. Không ai có thể ngăn cản cô làm điều mình muốn, ngoại trừ anh... Nghĩ đến đây, mắt cô sáng lên!

Tiểu Hồng quyến rũ nói: "Tỷ tỷ, ngươi nghĩ xem, trên đời còn có ai có thể khiến phu nhân tấn công một cái cổng nhỏ sao?"

Đại phu nhân nắm chặt nắm tay, run giọng nói: "Đúng vậy, chín phần mười là Ngũ Việt!"

Xiaohong gật đầu nói: "Đúng vậy, tất nhiên có 10 đến 10 khả năng phu nhân đã gặp được đại công chúa. Sau khi cô ấy trở về, tôi đã hỏi chị Ai. Cô ấy gặp phải một số lượng lớn cao thủ lữ đoàn đấu rồng ở cổng địa cầu. Khi hai bên đang giao tranh không thể tách rời, một phụ nữ xinh đẹp bước ra và giải quyết trận chiến đẫm máu với phu nhân chỉ trong vài lời. Sau đó, phu nhân một mình bước vào cổng núi với ông Chu. Bên ngoài cổng núi, Sơ Ái nhìn thấy phu nhân đang đi tới lên một chiếc xe ngựa sang trọng được canh giữ bởi rất nhiều cao thủ của Lữ đoàn Long Chiến, cô ở bên trong rất lâu mới xuống xe, ra ngoài cổng núi và bảo chị Ai cắm trại tại chỗ, nói rằng sẽ đưa anh Chu đến sống ở Dimen vài ngày.

Đại phu nhân đấm mạnh vào trán, khó chịu nói: "Cô bé vẫn cẩn thận. Giờ nghĩ lại, lần đó mẹ ta tấn công địa môn thật là kỳ lạ. Tại sao ta không nghĩ đến việc hỏi Elsa về chuyện đó? Ý cô ấy là người trong xe ngựa cũng có thể là đại công chúa?"

Xiaohong gật đầu nói: "Không thể loại trừ khả năng này, bởi vì Long Chiến Lữ Đoàn là hộ vệ riêng của cô ấy. Chị Ai và Lữ Đoàn Long Chiến là đối thủ của nhau. Theo cô ấy, những người đến lần đó đều là những chuyên gia hàng đầu của Lữ Đoàn Long Chiến, và đội hình rất đông đảo. Dù ở xa nhưng cô ấy vẫn có thể nhìn ra nét đặc biệt của cỗ xe sang trọng. Lá cờ phượng trong mắt là biểu tượng độc nhất của xe của công chúa lớn nhất. Ở Trung Quốc, xúc phạm người trong xe ngựa này là một tội phản loạn và chặt đầu, cho nên người ngồi trong xe cũng có thể là đại công chúa sau một hồi trò chuyện, phu nhân bắt tay nàng làm hòa, ở lại cổng thương lượng với nàng vài ngày.”

Đại tiểu thư cau mày nói: "Mẹ ta làm sao có thể bị chiếc xe ngựa kia hù dọa? Huống chi đại công chúa lại là người chủ động bắt cóc anh trai ta, mẹ chỉ là đang muốn tính điểm với bà ta mà thôi. Với tính cách của mẹ ta, nếu thật sự gặp được đại công chúa, bà ta sẽ không bao giờ để chuyện dễ dàng như vậy!"

Xiaohong nói: "Em gái tôi vẫn chưa nói xong. Theo mô tả của chị Ai, người phụ nữ xinh đẹp bước ra chắc chắn là Chu Nhược Văn, người quản lý của Tianmen, bảo mẫu và người bạn tâm giao của công chúa lớn nhất. Cô ấy nói vài lời với phu nhân đã loại bỏ khả năng này."

Đại phu nhân lo lắng nói: “Nhân tiện, lúc đó bà ấy đã nói gì?”

Tiểu Hồng nhớ lại: “Theo lời chị Ai nói, phu nhân có thể không thèm nói chuyện với cô ấy, nhưng ở đây còn có một người khác. Cô ấy tin rằng phu nhân nhất định có hứng thú nói chuyện với anh ấy (cô ấy) trước. Lúc này, người đó đang ở trong cổng núi này, nhưng chân tay bất tiện, không thể cử động được, nên tôi đành nhượng bộ phu nhân.”

Cô dừng lại rồi phân tích: "Theo những gì tôi được biết, người duy nhất có tư cách ngồi trên xe ngựa đó chỉ có đại công chúa, Công chúa Lingti và Chu Nhược Văn. Theo báo cáo bí mật, đại công chúa dường như đang trên đường rút lui khỏi Liaodong và không bị thương. Về phần Công chúa Lingti, phu nhân có thể nói chuyện gì với cô ấy?"

Đại phu nhân lần nữa nắm chặt nắm đấm, "Ta nghe được cô nương khen nàng như tiên, ta rất muốn biết nàng!"

Xiaohong không nói nhiều về chủ đề này nữa, nói tiếp: “Hơn nữa, biểu cảm, lời nói và hành vi của tiểu thư sau khi trở về, bao gồm cả một số động tác vi tế quen thuộc, hoàn toàn khác với lúc trước khi rời đi. Sau khi Vô Việt biến mất, tiểu thư có chút buồn bực, nhưng sau khi trở về lại hoàn toàn khác. Đương nhiên, tâm tình khác biệt là nguyên nhân chính, cho nên ta có thể khẳng định người ngồi trong xe nhất định là hắn!"

Đại phu nhân lao ra cửa, gầm lên: "Trấn Văn, để đại bàng nô gọi đại bàng!"

Tiểu Hồng khẽ cau mày nói: “Đại tỷ muốn làm gì?” 

"Tôi phải chạy đến Dimen để gặp anh ấy!"

Trăn Văn hoảng hốt mở cửa, hỏi: "Tiểu thư muốn nha hoàn làm gì? Nha hoàn ở bên cạnh, vừa rồi không nghe rõ."

Tiêu Hồng Dương giơ tay nói: “Không sao đâu, ngươi có thể về phòng bên cạnh nghỉ ngơi.” 

Sau đó hắn quay sang đại phu nhân nói: “Theo lời chị Ngải, khi phu nhân dẫn người rời khỏi Tử Sơn, xe ngựa cũng đi về phía bắc dưới sự bảo vệ của Lữ đoàn Long Chiến. Đại tỷ không tìm thấy ai ở đó.” 

Đại phu nhân suy nghĩ một chút: "Vậy ta đi A Thành hỏi mẹ ta xem! Trời ơi ~ Ngô Việt chân tay không tiện, nhất định bị thương nặng, ta phải hỏi rõ ràng!"

Tiểu Hồng khuyên: "Phu nhân biết chúng ta... ban đêm không thể ngủ vì hắn, nhưng sau khi chúng ta trở về lại giữ im lặng. Nhất định là có nguyên nhân không thể nói ra. Ngươi hỏi cũng vô ích. Phu nhân chắc chắn sẽ không nói. Về phần chân và chân không thoải mái của hắn, đại tỷ cũng đừng lo lắng. Nếu thật sự không thể chữa khỏi, phu nhân sẽ không bao giờ tự tin trở lại bãi chăn thả, để hắn một mình ở đó."

Đại phu nhân bất đắc dĩ thở dài: "Chúng ta đều có một cái đầu, tiểu thư sao có thể suy nghĩ rõ ràng như vậy? Ngươi đã biết rồi, đã hơn nửa năm rồi, sao không nói cho ta sớm hơn? Đại tỷ đáng lẽ phải cố gắng mang hắn về sớm hơn, tiểu thư mới thật có thể bình tĩnh lại!"

Tiểu Hồng nói: “Nói đến, đây là việc nhà của chị cả, nghe nói người trong cuộc bối rối nhưng người ngoài lại rõ ràng, nếu không gấp gáp và quan tâm, hôm nay tiểu muội không nên nói những chuyện này…”

Đại phu nhân kiêu ngạo nói: "Sao ngươi không hiểu Ngô Việt? Đối với hắn mà nói, Yến ca đột nhiên từ đâu nhảy về, ta còn có thể từ bỏ ngươi!"

Tiểu Hồng lắc đầu nói: "Đại tỷ biết rất rõ tính tình của hắn, chính là bởi vì hắn biết, dù có tuyệt vọng đến đâu, hắn cũng phải làm như vậy. Hắn đã khiến cha mẹ đại tỷ ghẻ lạnh, hai mẹ con cãi nhau kịch liệt, hắn làm sao có thể chịu đựng được..."

Đại phu nhân thở dài: "Ta hiểu ý của ngươi. Than ôi, hắn luôn như vậy, thà làm sai chính mình cũng không nghĩ đến người khác. Nhưng ngươi yên tâm, ta là đại tỷ của hắn, nơi chúng ta ở vĩnh viễn là nhà của hắn. Không ai có thể ngăn cản hắn trở về, mẹ ta cũng không phải Yến ca!"

Tiểu Hồng không nói thêm gì nữa, mục đích của cô đã đạt được.

Đại tiểu thư xúc động nói: “Cũng từ nay về sau chúng ta đều là người nhà Tiêu, ta là chị cả của ngươi, ngươi hiểu không? Nếu ngươi có ý kiến ​​gì, cứ nói với đại tỷ, ta sẽ giúp ngươi giải quyết. Đừng giữ trong lòng.” 

Cô dần dần coi Xiaohong như người bạn thân nhất của mình, giống như mẹ của họ. Ngay cả giọng nói của cô cũng giống mẹ cô. Có vẻ như bạn thân cũng có thể được thừa kế?

Điểm khác biệt duy nhất là người bạn thân nhất của cô thông minh hơn và giàu kinh nghiệm hơn mẹ cô rất nhiều, mặc dù bà ở độ tuổi hoàn toàn trái ngược.

Tiểu Hồng gật đầu: “Cám ơn tỷ tỷ, ta hiểu được.” 

Cô thực sự hiểu mẹ cô sống rất thoải mái với tư cách là bạn thân của vợ. Suốt ngày cô không phải lo lắng bất cứ điều gì, mọi việc đều có vợ lo cho mẹ.

Cô ấy cũng vậy. Cô sẵn sàng đi theo một ông chủ như vậy. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn với ít lo lắng hơn. Cô ấy chỉ có thể nói chuyện, vậy tại sao không?

………………

Sau khi Triệu Phong Âm và Vũ Nguyệt vội vã trở lại trại Trường An Bảo, họ đương nhiên là vô ích. Các doanh trại của kỵ binh Huyền Phúc và quân Huyền Tiêu vào ban đêm đều bình yên, không bao giờ bị quấy rối nữa.

Vu Việt không nói gì, nhưng trong lòng lại rất khó hiểu. Bỏ cuộc giữa chừng chắc chắn không phải phong cách của chị cả. Nếu cô ấy thực sự nổi điên, mẹ đỡ đầu của cô ấy sẽ không bao giờ có thể ngăn cản cô ấy. Lần này chuyện gì đã xảy ra vậy?

Nhưng dù thế nào đi nữa, cũng may là doanh trại của Huyền Liệu quân và Huyền Phúc kỵ binh không bị tấn công nữa, nhưng anh thật sự rất tiếc vì không thể gặp được chị cả của mình. Đúng như Tử Yến đã nói với anh lần trước, mọi thứ dường như đã được định sẵn.

Có lẽ là vì tai họa của anh vẫn chưa kết thúc?

Vì có một cuộc hành trình dài hơn một nghìn dặm nên anh chị em Hada đã biết tung tích của Qing'er đang lo lắng của anh ta nên vội vã đến Trường An Fort và mất bốn ngày để trở về Chang'an Fort. Tin tức họ mang về làm anh thất vọng. Sau khi Qing'er đến Duoyan Department, họ thấy Harina không có ở nhà và đang buồn chán nên quay trở lại đèo. Khi tạm biệt, họ không nói cho gia đình Humbls biết cô định đi đâu, và manh mối tìm kiếm cô lại bị gián đoạn.

Ô Việt ban đêm nằm trên giường trại trằn trọc không ngủ được. Cảnh tượng Qing'er lang thang bẩn thỉu trên đường phố thị trấn Liyang cứ hiện lên trước mắt cô. Không biết có người tốt bụng nào sẵn lòng nhận cô ấy vào không?

Hai cuộc chiến tranh Liaodong liên tiếp khiến ngân khố hoàng gia trống rỗng. Lần này, quân Huyền Liao xông tới tiền tuyến Liêu Đông. Đối với một hoạt động quân sự lớn như vậy, Bộ Nội vụ không thể huy động đủ tiền và lương thực theo mệnh lệnh nghiêm ngặt của Hoàng đế Thiên niên kỷ. Phong Âm đã phải tự bỏ tiền túi trả một phần. Thuế triều đình ngày càng nặng nề, sinh kế của người dân ngày càng khó khăn. Có rất nhiều gái mại dâm và phụ nữ. Những người bình thường nào sẵn lòng nhận nuôi một đứa trẻ mồ côi như cô?

Tôi thực sự lo lắng...

Mỗi lần nghĩ đến, đứa trẻ quả thực là gánh nặng đối với anh, nó thường xuyên khiến anh nổi cơn thịnh nộ, gây tổn hại nghiêm trọng đến hình ảnh một quý ông hiền lành và khiêm tốn. Tuy nhiên, anh dường như đã quen với cơ thể nhỏ bé như con mèo cuộn tròn trong vòng tay mình.

Khi tôi mơ lại vào lúc nửa đêm, tôi luôn chạm vào cánh tay của mình. Chúng trống rỗng và một cảm giác trống rỗng sâu sắc xuất hiện một cách tự nhiên. Lòng tôi cũng trống rỗng, tôi thấy lạc lõng lắm…

Anh ta để lại lời nhắn và biến mất vào sáng sớm hôm sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 348

Vài ngày sau, Wuyue một mình xuất hiện trong ngôi đền pháp sư ở bìa rừng phía đông núi Dahei. Dù luôn từ chối nhưng mỗi khi nghĩ đến đứa trẻ bẩn thỉu và bướng bỉnh đó, trái tim anh luôn tràn ngập tình yêu thương và sự thương cảm sâu sắc. Đếm thời gian, chắc hẳn ba đứa con đầu lòng của anh đã chào đời. Dù anh chưa nhìn thấy họ nhưng đây chắc hẳn là cảm giác yêu thương của người cha phải không? 

Chính loại tình yêu này đã khiến anh đi thật xa và đến một mình, như thể đang nhớ và theo đuổi cô. Điều anh nhớ nhất là cảm giác phải đứng lên bất cứ lúc nào và bảo vệ cô bằng tất cả sức lực của mình. Chính niềm tự hào tột độ về việc bảo vệ những đứa trẻ nhỏ đã cho phép anh hoàn thành quá trình biến đổi từ một cậu bé thành một người đàn ông. Mặc dù cái giá mà anh phải trả cho việc này là vô cùng lớn, thậm chí suýt chết, nhưng anh nghĩ nó đáng giá. 

Sở dĩ trước đây hắn bị Meihua coi thường là vì hắn trông không giống đàn ông, nhưng lấy đâu ra cơ hội trở thành đàn ông? 

Hầu như tất cả những người thân thiết với anh đều ở trong tình trạng được bảo vệ. Khi nào anh ấy mới có cơ hội đứng ra bảo vệ người khác? 

Chính Qing'er, đứa trẻ tội nghiệp và yếu đuối này đã cho anh cơ hội này! 

Vậy nên anh vẫn phải theo đuổi nó, và anh phải đến một mình để theo đuổi hành trình gian khổ đã làm nên một người đàn ông. 

Sở dĩ lần này anh có thể cùng đại công chúa đi viễn chinh và đối mặt với kỵ binh Nữ Chân và chiến binh Chiket của kẻ thù trong lâu đài Trường An mà không hề sợ hãi có liên quan đến cuộc hành trình dài này! 

Trong chính điện của Pháp Sư Tự, bức tượng nữ thần mỉm cười ở điện thờ phía tây quả thực đã biến mất không dấu vết. Đã gần một năm trôi qua, bụi trên mặt đất ngày càng dày đặc. Anh nhìn kỹ và phát hiện trên mặt đất vẫn còn dấu chân của anh và Qing'er để lại. Có vẻ như không còn ai ở đó nữa. 

Anh không khỏi nảy ra một câu hỏi trong đầu. Mặc dù ngôi chùa này tọa lạc ở một nơi hẻo lánh ở rìa một khu rừng rộng lớn, nhưng trong phạm vi trăm dặm xung quanh vẫn có một số thợ săn Nữ Chân. Ngôi nhà của người thợ săn nơi anh và người yêu ở lúc ban đầu chính là nhà của Orion. Những người thợ săn thỉnh thoảng đi ngang qua gần đó khi đi săn trong rừng. Pháp sư là những vị thần mà họ tin tưởng nên họ nên đến để thờ phụng. Nếu có bão tuyết thì đây cũng là nơi tuyệt vời để trốn cái lạnh khắc nghiệt. 

Rõ ràng là không có ai đến thăm chùa trong một thời gian dài như vậy rõ ràng là không hợp lý. Lý do là gì? Anh tìm kiếm kỹ lưỡng và không tìm thấy câu trả lời nào về hai bức tượng pháp sư Thần Mặt trời và Mẹ chín vú. 

Trong căn phòng phía đông của sảnh sau, đống cành lá úa vàng trong góc vẫn còn đó. Chúng được Qing'er thu thập cách đây một năm. Cảnh tượng vô cùng kỳ lạ đêm đó không khỏi hiện ra trước mắt chúng tôi. 

Qing'er kể rằng bức tượng nữ thần mỉm cười đã từng nói chuyện với cô, trước khi đi ngủ đã dặn dò cô vô số lần, không được rời khỏi căn phòng này vào lúc nửa đêm. Hãy nhớ điều này!

Lúc đó anh không để ý lắm. Nữ thần mỉm cười trong động nửa đêm nhắc đến tên Cơ Linh Tiên, Lingti sau đó cũng nhắc đến, nhưng anh không thể nhớ được một người như vậy. 

Anh đi dạo dọc theo hành lang hậu đường tới căn phòng phía tây. Lúc này, trong sân vẫn còn tuyết. Anh vẫn còn nhớ sự vụng về của Qing'er khi đào đống tuyết. Cái hố khổng lồ còn sót lại sau khi đào vẫn chưa bị tuyết dày lấp đầy hoàn toàn. 

Đôi mắt anh dần mờ đi, như thể anh nhớ Tiểu Vũ hồi đó. Anh chưa bao giờ nhận ra rằng người yêu của anh quan trọng với anh đến thế. Anh không khỏi tự hỏi, tại sao? 

Người ta luôn cho rằng cái gì mất đi càng quý giá hơn? 

Anh ta bước đến rìa đống tuyết, rút ​​dao rựa ra và đào vào chỗ trũng. 

Con dao quý giá này được chủ nhân tặng có thể cắt được sắt cũng như bùn, đối phó với tuyết dày chỉ là chuyện dễ dàng. Anh ta không dùng nội lực nào để làm tuyết rơi xuống. 

Mỗi lần đào một lúc, anh đều nhảy lên đống tuyết, giẫm tuyết trên đỉnh hố, quét sạch tuyết rải rác chất đống bên dưới, để không lặp lại sai lầm như khi chôn người yêu. 

Hơn nửa giờ sau, anh đã đào được đường hầm dẫn vào hang động dưới lòng đất. Hai bên đường hầm được làm bằng đất nện. Sau khi đào xuống và dọc theo đường hầm ở góc hơn 10 thước, toàn bộ hình dáng của anh đã biến mất trong đường hầm dưới lòng đất. Khi anh đào sâu hơn về phía trước, một số khối đất đóng băng cứng như đá xuất hiện. 

Anh ta đào tuyết và rải những mảnh đất đóng băng, dần dần lộ ra một cánh cửa. Trên cánh cửa gỗ mục nát, hé mở, có một chiếc khóa đồng rỉ sét bám đầy bụi bẩn. 

Ngoài ra còn có một lớp tuyết dày phía sau cánh cửa. Anh bước qua đống tuyết và đi vào hang. Anh rẽ phải và bước vào hội trường. Dù mới chạng vạng nhưng trong hang vẫn rất tối. Anh ta đốt đuốc và nhìn xung quanh. Khung cảnh bên trong vẫn như cũ. Bàn thờ pháp sư, pháp cụ và những xác chết thẳng đứng như thật vẫn như cũ, không khác gì đêm kinh hoàng đó. 

Đã từng trải qua những cảnh đẫm máu như trận chiến Trường An, hắn không sợ nhiều xác chết như vậy. Anh bước vào đám đông, cái xác anh đẩy xuống vẫn nằm thẳng trên mặt đất.

Những người này đã chết như thế nào? 

Chẳng lẽ hắn thật sự bị Tiếu Tiên làm hại sao? 

Chẳng lẽ nơi này từ lâu đã bị nàng ấn định là cấm khu, kẻ xâm phạm đều biến thành những cái xác lạnh ngắt này, truyền miệng theo thời gian, khiến không ai dám tới nữa? 

Anh nhìn về phía sau bàn thờ và thấy cánh cổng vẫn còn đó. Trong hang động nhỏ hơn bên trong, các hiện vật pháp sư như trống thần, gương thần và mặt nạ đồng cũng được đặt nguyên vẹn. Điều duy nhất còn thiếu là Nàng tiên mỉm cười. Tiếng hú buồn bã và hung ác của cô vang vọng bên tai anh, anh không khỏi rùng mình! 

Ở nơi đáng sợ gần như khiến anh mất trí này, mọi thứ trước mắt gần như giống như gần một năm trước, kể cả đống cành lá vàng úa mà Qing'er đã thu thập và trải ở góc đông phòng.

Trời tối, Ô Việt nằm trên đống cành lá, nhưng mọi thứ trước mắt đã thay đổi. Cảnh tượng lúc nửa đêm không khỏi hiện lên trong đầu, anh suy nghĩ rất nhiều. Anh vẫn không nhớ gì về cái tên Cơ Linh Tiên, sau đó anh chìm vào giấc ngủ. Như người ta thường nói, điều bạn nghĩ đến hàng ngày chính là điều bạn mơ thấy vào ban đêm. Kết quả là anh mơ thấy một đôi mắt đẹp đang ngơ ngác nhìn mình. Trong giấc mơ, anh vẫn đang suy nghĩ về vấn đề này...

Tôi mơ hồ nhớ ra hình như có một cô bé như vậy. Cô ấy tự giới thiệu mình là Cơ Linh Tiên phải không?

Tuy nhiên, cả anh và những người khác dường như đều không gọi cô như vậy nên cái tên đó không để lại nhiều ấn tượng. Anh ấy gọi cô ấy như thế nào? 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi từng chút một khai quật những ký ức ẩn sâu, dần dần ghép lại thành một khuôn mặt độc đáo và vô song...

Anh thề rằng sẽ không bao giờ bỏ rơi người yêu. Cô bé đen tối, bẩn thỉu và xấu xí cuộn tròn trong vòng tay anh, hiện thực và giấc mơ dần chồng chéo lên nhau. Hai đôi mắt rất giống nhau nhưng khuôn mặt lại hoàn toàn khác nhau. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Đằng sau đôi bàn tay mảnh khảnh thỉnh thoảng khua khoắng trước mắt cô, một khuôn mặt mơ hồ nhưng vô cùng thân thiện dần dần hiện ra. Con ngươi đen trống rỗng và trống rỗng của cô không có ánh sáng, giống như bầu trời tối tăm không có sao và mặt trăng. 

Tim anh lỡ nhịp, anh cố gắng hết sức để đến gần hơn và nhìn rõ khuôn mặt cô. Tuy nhiên, anh không những không thể cử động cơ thể mà đôi tay và khuôn mặt đang khoa trương của cô cũng dần mờ đi cho đến khi biến mất. Anh chợt hưng phấn! 

Tuy khó có thể phân biệt được khuôn mặt nhưng cảm giác thân thiết khó quên lại kèm theo đó là sự gắn bó bẩm sinh, sâu như biển. Anh rất muốn theo kịp sự ra đi của cô, muốn nghe thấy tiếng bước chân vô cùng quen thuộc đã theo anh từ những ký ức xa xưa nhất, nhưng anh lại không tìm được phương hướng trong bóng tối. 

Cả đêm anh giằng co giữa nửa ngủ nửa tỉnh, suy nghĩ luân phiên trôi nổi giữa giấc mơ kiếp trước và hiện thực kiếp này, rối bời, vướng víu với nhau...

Có lẽ đây thực sự là nơi mà số mệnh của anh là đi đến đúng sai. Trước khi anh mở mắt vào sáng sớm, trong đầu anh đã có một số ý thức suy đoán. Đôi mắt to đến nực cười đó xuất hiện trước mặt anh. Liệu anh có thể nhìn thấy họ khi mở mắt ra như lúc đó không?

Đúng lúc này, một số âm thanh khác thường đột nhiên phát ra từ tiếng gió lạnh gào thét ngoài nhà. Ngô Việt trong lòng hoảng hốt, không khỏi siết chặt cán dao bên hông, nhưng vẫn không mở mắt.

Sau khi trải qua lễ rửa tội trong Chiến tranh Liêu Đông lần thứ hai, anh đã trở nên điềm tĩnh và trưởng thành hơn rất nhiều. Anh ta biết rằng tình hình càng nguy cấp thì anh ta càng ít hoảng sợ. Hắn trước tiên phải hiểu rõ tình huống trước mắt!

Tiếng xào xạc ngày càng rõ ràng nhưng đó không phải là tiếng sói chạy trên tuyết. Âm thanh anh nghe được nhỏ hơn nhiều. Nếu thần thức của hắn không mạnh lên, hắn khó có thể phát hiện được. Tiếng xào xạc dần dần biến thành tiếng quần áo nhẹ bay trong gió, trong nháy mắt hắn đã ở ngoài cửa! 

Ô Việt mở mắt ra, cá chép nhảy lên, rút ​​kiếm vẽ một vòng cung. Ánh sáng nhấp nháy của thanh kiếm giống như chạm vào mũi của một thanh kiếm sắc bén không kém. Hai người va chạm vào nhau, tạo ra một âm thanh ríu rít, sau đó là một tiếng leng keng nhẹ nhàng. 

Miệng anh nóng bừng, thanh đại đao gần như bay khỏi tay anh!

Nhìn kỹ thì đó là một người đàn ông đeo mặt nạ đen. Bóng dáng của anh ta trông quen quen, nhưng anh không thể nhớ mình đã gặp anh ta ở đâu trước đây. 

Đúng vậy, người này không ai khác chính là Sát thủ số 5 của Phi Ưng Giáo phái Trinh Vũ, một trong những thủ lĩnh sát thủ dưới quyền Âm Thiên Hạ. Khi Ngô Việt chạy trốn hàng ngàn dặm bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, anh ta chịu trách nhiệm dẫn đầu hàng chục sát thủ đến ngăn chặn và giết chết anh ta. Vũ Nguyệt đã gặp anh từ xa.

Tất nhiên, người được phái đi lần này chắc chắn không phải là Trinh Vũ. Sở dĩ hắn có thể tìm được nơi này là vì Tu Nghi Các đã biết được tung tích của Tiêu Ngũ Việt qua những kênh không xác định và thông báo cho Âm Tông chủ rằng hắn một mình đến nơi này. Yin Sect Master ngay lập tức dẫn đầu một nhóm sát thủ hàng đầu truy lùng anh ta. 

Có tới bốn trong số mười sát thủ hàng đầu trong giáo phái của chúng tôi đã được phái đi lần này. Có thể tưởng tượng được giáo chủ coi trọng hoạt động này đến mức nào, hắn sẽ nguyện ý lấy được! 

Trong một năm qua, giáo chủ đã rất cố gắng để loại bỏ anh chàng này. Tuy nhiên, xung quanh đại công chúa có rất nhiều chuyên gia nên không có cơ hội tốt. Lần đó môn phái cũng bị tổn thất lớn ở thị trấn Baima. Ngoại trừ nhị đệ Hắc bị thương may mắn trốn thoát, những sát thủ khác đều bị giết! 

Có một điều Trinh Vũ tò mò là tại sao những đại cao thủ ở Xiuyi Pavilion không tự mình làm điều đó? 

Có lẽ đây là trong nước Tấn, người Tu Nghi Các xông vào không tiện sao? 

Cả hai đều di chuyển nhanh như chớp. Những chiêu kiếm của Trinh Vũ tinh tế và chính xác đến mức mũi kiếm chỉ làm xước ngực Wuyue! 

Kiếm pháp của Vũ Nguyệt Thành rất thần bí, và đôi khi những chiêu thức phi thường của anh ta có thể xuyên thủng năng lượng kiếm phòng thủ của Trinh Vũ, buộc anh ta phải rút lui để bảo vệ bản thân. Trong nháy mắt, hai người đã trao đổi năm chiêu, nhưng hiếm khi phát ra tiếng kiếm va chạm. 

Wuyue nghe thấy tiếng quần áo tung bay trong gió không ngừng, biết rằng những cao thủ khác đang đến. Anh ta nhanh chóng giơ kiếm lên và chém chéo, đánh vào xương sườn của Trinh Vũ từ một góc độ khó tin. Với tiếng gió hú, anh phải né sang bên phải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 349 rơi vào tình thế tuyệt vọng

Wuyue lợi dụng tình thế nhảy ra khỏi cửa phòng phía đông và bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt với Trinh Vũ đang truy đuổi anh ta trên hành lang. Với một tia sáng lóe lên từ khóe mắt anh, ba hoặc bốn sát thủ Phi Ưng Môn bay tới, tất cả bọn họ đều rút những thanh kiếm hẹp và mỏng ra để tấn công anh. 

Trong thâm tâm anh biết rằng nhóm sát thủ này sẽ không bao giờ tuân theo quy tắc chiến đấu một mình, vì vậy anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng thanh mã tấu của mình một cách bất chấp thời tiết và dùng hết sức lực để chống trả. Tuy nhiên, anh ta đông hơn và thầm nghĩ rằng tiếp tục chiến đấu với những kẻ giết người này không phải là một ý kiến ​​​​hay nên anh ta phải suy nghĩ rất nhiều về cách trốn thoát. 

Bốn biến thành tám! 

Anh không còn do dự nữa, không đợi bốn sát thủ bao vây mình. Anh ta sử dụng kỹ năng ánh sáng vô song của mình và đánh trả. Nhìn sơ hở, anh ta đột nhiên bay chéo ra như một con gián. Với vài bước thăng trầm như thỏ và chim ưng, anh ta nhảy qua bức tường sân và lao ra khỏi chùa. Những kẻ giết người đang truy đuổi gắt gao. Kỹ năng ánh sáng của họ cũng không hề yếu. Mấu chốt là thực sự có một cuộc phục kích từ Cổng Ưng bên ngoài bức tường sân! 

Ngô Việt bị nhốt dưới tường sân, chỉ có thể chiến đấu với dã thú bị mắc kẹt. Tuy nhiên, chỉ sau một thời gian, quần áo của anh đã bị những lưỡi kiếm mỏng và sắc bén cào xước bảy tám chỗ. May mắn thay, đầu và mặt của anh ấy không bị thương, đây là yếu tố then chốt trong việc phòng thủ của anh ấy. Anh cũng không gặp nhiều chấn thương. Trên cổ chỉ có một vết cắt nông, vài giọt máu chảy ra. 

Không phải năng lượng bảo vệ cơ thể của anh đột nhiên trở nên tinh tế và mạnh mẽ như vậy, mà là bộ áo giáp bằng dây kim loại mềm do mẹ đỡ đầu, người rất yêu thương anh, tặng cho anh, đã cứu anh. Ngũ Việt âm thầm kiêu ngạo, làm sao dám một mình mạo hiểm vào thế giới mà không có bất kỳ sự hỗ trợ nào? 

Muốn làm tổn thương tôi không dễ dàng như vậy đâu, dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa! 

Trước khi anh có thể ngừng suy nghĩ về điều đó, một cơn ớn lạnh đột nhiên ập đến trong anh, giống như bị nhét một con rắn độc vào tay vào mùa đông, hoặc giống như bị nhét một tảng băng. Đây không phải là cảm giác khi chị Bắc Phong kéo cô đi trượt băng và rơi vào hố băng Thiên Trì sao? 

Tất nhiên anh ta không lạnh lắm, cái lạnh đến từ sát khí! Ý định giết người bất khả chiến bại! 

Anh ngước mắt lên và nhìn thấy bóng đen mà anh mãi mãi không bao giờ quên được! Người đàn ông này đã giết cha mình và khiến bản thân và Ying'er bị thương nặng. Nếu không có sự may mắn của ông trời và sự tình cờ, cả anh và Ying'er đều đã chết! 

Tuy nhiên, Vũ Nguyệt vẫn chưa đủ kiêu ngạo để muốn trả thù trong hoàn cảnh như vậy. Trong đầu hắn lúc này chỉ có một ý nghĩ, chạy trốn! 

Đằng sau bầu trời đầy mây là hàng chục sát thủ mặc áo đen! Có lẽ hắn thậm chí không có một chút cơ hội trốn thoát! 

Hắn còn chưa kịp nghĩ ra phương hướng nào muốn nhảy tới, bàn tay trắng như ngọc đáng sợ đã bị hất ra ngoài, không để lại dấu vết nào giống như một con linh dương treo sừng. Mặc dù trong tay không có thanh kiếm sắc bén, nhưng trong mắt Wuyue, bàn tay này còn đáng sợ hơn thanh kiếm mạnh nhất thế giới! 

Bởi vì hắn đã chịu đựng đủ rồi lòng bàn tay hủy diệt này! 

Tương tự như vậy, lòng bàn tay này càng ngày càng lớn trong mắt anh, bao phủ tất cả những điểm lớn trên ngực anh bằng sức mạnh lòng bàn tay cực kỳ sắc bén, lạnh như băng, vô hình và thực chất! 

Vẫn như lần trước, Ân Thiên Hạ muốn ép hắn trước không thể đỡ được, sau đó một đòn giết chết hắn! 

Thế giới nhiều mây không thể cho phép con cá lọt lưới này tồn tại trên thế gian, nhất là khi thế lực đằng sau nó quá hùng mạnh. Nếu căn nguyên không bị nhổ bỏ, hắn và giáo phái của mình có thể bị xóa sổ bất cứ lúc nào, và hắn luôn khó ăn khó ngủ vì điều này! 

May mắn thay, lực lượng lòng bàn tay của anh ta không tập trung vào một điểm, điều này mang lại cho Wuyue một cơ hội và một chút khoảng trống để di chuyển. Qinggong của anh bây giờ thậm chí còn tốt hơn trước. Chỉ cần có một chút sơ hở, hắn liền có cơ hội bay lên trời trốn thoát. 

Cơ hội này xuất hiện, nhưng không phải ở trên cùng mà ở góc dưới bên trái. Vì vậy, khi một thanh kiếm sắc bén hướng về phía bên phải anh ta, nó đã đâm anh ta. Anh ấy ngã xuống. Anh ta không bị thương nhờ sự bảo vệ của bộ giáp mềm bó sát. Khi ngã xuống đất, anh ta trừng mắt nhìn chân mình và bay chéo sang trái như một con cá chạch! 

Tuy nhiên, việc Âm Thiên Hạ tự mình ra tay không phải là chuyện nhỏ. Wuyue vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi phạm vi sức mạnh bàn tay kinh hoàng của mình. Vai phải của anh bị đòn mạnh không thể phá hủy của lòng bàn tay. Lần này hắn thật sự ngã xuống đất ngất đi ngay lập tức! 

Ân Thiên Hạ lại vỗ một chưởng nặng nề, lần này gần như chắc chắn sẽ trực tiếp lấy mạng hắn! 

Vào thời điểm quan trọng, anh cảm thấy trên bầu trời có một luồng ánh sáng rực rỡ lóe lên và những ngôi sao rơi xuống như một viên đạn. Trong nháy mắt, một người đàn ông xa lạ mặc áo giáp xuất hiện, gầm lên như sấm: "Các ngươi khốn nạn! Ai dám hại hắn! Ối! Ối! Ối!"

Sau đó, có một làn sóng dữ dội từ không khí mỏng manh! Cùng với Lý Tiêu bị thương vô hình, hơn chục sát thủ mặc áo đen kém kỹ năng ngã xuống đất! 

Con quái vật mặc áo giáp đâm vào vòng tròn phòng thủ do sát thủ mặc áo đen dựng lên, nhưng sau khi nghe thấy một âm thanh hỗn loạn, tất cả những người mặc áo đen trên đường đi của con quái vật mặc áo giáp đều bị trúng đạn và bay xa như tia lửa, như hoa giấy từ pháo nổ. Trong chớp mắt, dưới bầu trời đầy mây, con quái vật lao tới đối mặt với anh! 

Từ lúc quái vật mặc áo sắt xuất hiện như người ngoài hành tinh từ trên trời rơi xuống cho đến nay là một câu chuyện dài nhưng chỉ diễn ra trong chớp mắt. Vì vậy, dưới bầu trời mây mù, một chưởng nặng nề đập mạnh vào cánh tay phải của quái vật bọc sắt, phát ra âm thanh nghèn nghẹt! 

Bầu trời đầy mây cười dữ tợn. Người đó dù mạnh đến đâu, nếu bị sức mạnh từ lòng bàn tay đau lòng của hắn đánh trúng, họ sẽ ngất xỉu hoặc ít nhất là mất đi cánh tay! 

Nhưng con quái vật mặc giáp không hề ngã xuống, cũng như không có vẻ gì là anh ta bị gãy tay. Anh ta thậm chí còn dừng đà và thậm chí không di chuyển cơ thể cao lớn và cơ bắp của mình. Sau đó anh nhận ra mình có điều gì đó không ổn, lòng bàn tay phải đau quá! 

Nó giống như đâm vào một tháp sắt! 

Sau khi thở ra một hơi và nắm chặt rồi thả ra lòng bàn tay phải vài lần, cuối cùng anh cũng cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Lúc này hắn mới có thời gian nhìn người đàn ông xa lạ trước mặt. Anh chàng đột nhiên xuất hiện này có khuôn mặt ma quái và khuôn mặt bọc thép. Anh ta được bao phủ trong bộ áo giáp dạng tấm đúc. Trên chiếc mũ bảo hiểm tròn trên đầu có nửa chiếc lông công màu xanh đung đưa, giống như một con quái vật thép ma quái! 

Phù thủy Rakshasa? Con công màu xanh? Tên người và bóng cây khiến anh thầm thở dài! 

Hơn hai mươi sát thủ mặc đồ đen còn chưa ngã xuống đã tràn về phía trước, đâm vào con quái vật mặc áo giáp bằng những mũi kiếm sáng bóng của chúng. 

Tuy nhiên, người mặc giáp có khuôn mặt dữ tợn không thể ngăn cản được như một con quỷ, và những cao thủ hàng đầu dưới quyền chỉ huy của hắn đã phải chịu thương vong nặng nề. Âm Thiên Hạ vội vàng hét lại người của mình, và tự mình ra ngoài quyết đấu với quái vật mặc áo giáp.

Anh ta thở đều, trầm giọng nói: "Cô có phải là phù thủy Rakshasa không?"

Tên quái đản mặc áo giáp lơ đãng, không có ý định để ý tới hắn. Anh ta chỉ ngơ ngác nhìn Wuyue trên mặt đất. Bầu trời nhiều mây đã đúng. Kẻ lập dị chính là cô Chu, người thích quăng quật người khác.

Đã hơn nửa tháng kể từ khi Chiến tranh Liêu Đông lần thứ hai bước vào giai đoạn tấn công và phòng thủ thành phố đẫm máu và tàn khốc nhất. Cả hai bên đều phải chịu thương vong rất lớn mỗi ngày. Chiến tuyến xoay quanh hơn mười thành phố kiên cố ở bờ tây sông Liaohe và Pháo đài Trường An ở bờ đông. Lâu đài nằm rải rác và quân Jurchen đạt được rất ít tiến bộ. Ông nội tôi không thể cạnh tranh với Quân đội Thiên niên kỷ về mức tiêu thụ quân đội, và đã thu xếp việc rút quân về Liaodong và các vấn đề khác. Cuộc chiến kéo dài và gian khổ của cả hai bên cuối cùng cũng sắp kết thúc. 

Cách đây một thời gian, cô đã ở lâu đài Sarsu thuộc lãnh thổ Hunhe. Cô dành phần lớn sức lực của mình để tra tấn những người lính của Đội quân Tyrannosaurus thứ ba, khiến hầu hết họ nôn mửa và tiêu chảy. Một số người điên cuồng lao đến lãnh thổ Thượng Minh lân cận để quấy rối họ. Họ sử dụng chất độc và các phương pháp khác để tạo ảo giác rằng những người lính tóc dài đã thích nghi với khí hậu, nhờ đó đạt được mục đích tránh chiến tranh. 

Nếu điều này vẫn chưa đủ, cô thậm chí sẽ tự tay giết chết đội quân đáng sợ này. Tóm lại, nàng sẽ không dẫn quân của mình chiến đấu khốc liệt với quân của đại công chúa, ít nhất là không phải bây giờ, bởi vì Ngô Việt có lẽ đang ở bên cạnh đại công chúa, và nàng sẽ không bao giờ là kẻ thù của hắn. 

Gần đây, do hiệp định đình chiến sắp xảy ra, cô đã chuyển sang huấn luyện Đội quân Tyrannosaurus. Tuy nhiên, kể từ khi hai đội quân Tyrannosaurus được thành lập, cả hai đều đã trải qua lễ rửa tội trong chiến tranh và cả hai khía cạnh huấn luyện chiến đấu đều đi đúng hướng. Xiaohong đã sắp xếp công việc hàng ngày của mình một cách có trật tự, không tốn quá nhiều sức lực cho cô. Cô thành lập Đội quân Tyrannosaurus thứ tư ở Lãnh thổ Hunhe. Đất đai ở đây màu mỡ và không lạnh lẽo như lãnh thổ Mộ Dung. Bộ lạc Hunhe và một số bộ lạc vừa và nhỏ trên lãnh thổ có số lượng hộ gia đình lớn. Sau khi tham khảo ý kiến ​​của mẹ, cô đã chọn 5.000 người từ các bộ tộc này để huấn luyện theo phương pháp cũ. 

Với tư cách là chỉ huy của Quân đoàn Tyrannosaurus thứ tư, Sarsu đã thực hiện nhiệm vụ của mình một cách tận tâm trong quá trình huấn luyện. Serge, người được chuyển đến từ Lãnh thổ Mộ Dung làm phó chỉ huy, là người trung thực và nghiêm túc trong công việc. Với sự hỗ trợ của Quân đoàn Tyrannosaurus thứ ba trong quá trình huấn luyện, cô đã thoải mái hơn rất nhiều và kết quả huấn luyện rất tuyệt vời. Nhớ tới lớp huấn luyện nữ ở nhà vẫn chưa kết thúc, đang đợi cô về tăng cường huấn luyện, cô định giục mẹ quay lại bãi tập luyện Yinan càng sớm càng tốt. 

Trước khi rời đi, cô bất chợt một mình mang đại bàng ra ngoài nhìn ngắm. Cô không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp Vũ Nguyệt ở đây. Cô hưng phấn đến mức kịp thời đáp xuống lưng con đại bàng khổng lồ để chặn đòn chí mạng của Âm Thiên Hạ đối với người yêu của mình! 

Cô không biết lúc này Ngô Việt bị thương như thế nào, nhưng trong lòng vô cùng lo lắng! 

Tuy nhiên, kẻ thù hùng mạnh đang đối mặt với anh nên tạm thời anh không thể xử lý được nên chỉ có thể bảo vệ anh khỏi bị tổn hại. 

Dù là chiến đấu trên chiến trường hay cuộc đọ sức giữa các cao thủ võ thuật hàng đầu, lão phu nhân vẫn luôn không thích nói nhảm, thậm chí bây giờ còn hơn thế. Cô chỉ muốn chiến đấu nhanh chóng và cứu Wuyue càng sớm càng tốt! 

Mặc dù cô không biết Âm Thiên Hạ, ​​​​linh giác của cô có thể cảm nhận được sát khí tỏa ra từ cơ thể anh, nhưng cô không thể phát hiện ra bất kỳ thay đổi rõ ràng nào trong năng lượng của anh. Trong thâm tâm cô biết rằng đây là một bậc thầy hàng đầu. Cô vừa nhận được lòng bàn tay bá đạo hủy diệt của anh, cô càng ngày càng cảm thấy linh cảm của mình đã đưa ra phán đoán chính xác. Cho dù võ công của đối thủ có kém hơn mẹ cô một chút thì họ vẫn ở cùng đẳng cấp! 

Cô không dám lơ ​​là, cuối cùng chậm rãi rút ra thanh đao hiếm thấy trong ánh sáng. Chiều dài và hình dạng giống hệt thanh kiếm của Wuyue. Tên của thanh kiếm là Xiaoyun, là món quà từ chủ nhân yêu thương cô nhất khi còn trẻ. Cùng với trăng lưỡi liềm của Wuyue, chúng được gọi là Xiaoyun Crescent Sword, một cặp kiếm vịt quan không thể phá hủy! 

Trong lòng bàn tay của Âm Thiên Hạ còn có một thanh kiếm hẹp và mỏng. Anh ta cầm chuôi kiếm bằng cả hai tay và từ từ giơ nó lên. Mũi kiếm chĩa chéo về phía trên bên phải, thực hiện một động tác giơ lên ​​kỳ lạ. 

Phù thủy Rakshasa cầm con dao bằng cả hai tay và giơ nó lên quá đầu, chĩa thẳng mũi dao lên trời và hơi nghiêng về phía sau. 

Hai người đứng đối diện nhau. 

Một cuộc đấu tay đôi giữa những bậc thầy hàng đầu có sức mạnh đáng sợ riêng. Hiện trường đột nhiên cực kỳ yên tĩnh, có thể nghe được tiếng kim rơi. Cả hai bên đều tập hợp năng lượng thực sự trong cơ thể đến mức giới hạn, luồng sát khí hung hãn vô hình và chất lượng bay lên trời! 

Dưới bầu trời đầy mây, anh không thể phát hiện ra bất kỳ thay đổi nào trong năng lượng của phù thủy. Anh cảm thấy thật kinh ngạc. Anh ấy di chuyển chân trái về phía trước vài inch. Từ cách đối thủ cầm dao bằng cả hai tay, anh có thể biết rằng một khi cô tấn công, đó sẽ là một đòn sấm sét!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 350

Anh ta phải tìm ra sơ hở của đối thủ càng sớm càng tốt và ra đòn trước, nếu không anh ta sẽ không bao giờ có cơ hội ra đòn thứ hai. Tuy nhiên, anh đã thất vọng. Anh ta chỉ có thể tập hợp mười sức mạnh của mình để hoàn thành trận chiến và tấn công trước. Mũi kiếm rút ra một đạo kiếm quang màu xanh dài năm thước, chém về phía hắn! 

Sở Độẫn đồng thời ra tay, đao từ trên cao chém thẳng xuống! 

Hai người đồng thời phóng ra năng lượng kiếm bất khả chiến bại để làm choáng váng đối thủ. Mũi kiếm và lưỡi kiếm di chuyển theo quỹ đạo tương ứng dường như không liên quan đến nhau. Mũi kiếm kéo theo một cái đuôi chói mắt dưới bầu trời đầy mây, năng lượng kiếm cuồng bạo ngưng tụ thành một đường thẳng vẽ chéo từ phía trên bên phải, chém thẳng vào Chu Vận. 

Mặt khác, thanh đại đao trong tay Chu Vân lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, nhưng thanh kiếm lại vô hình, không có âm thanh và không có động lượng. Tuy nhiên, ánh kiếm sắc bén đã đến trước mặt cô nửa mét, khiến cô không thể tiến về phía trước được nữa. 

Trong chớp mắt, kiếm quang chói mắt đột nhiên bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ sắc bén như lưỡi kiếm chia cắt, giống như một đợt sóng nhanh chóng bị mũi thuyền con thoi đánh vỡ. Năng lượng kiếm có thể nhìn thấy và ánh kiếm vô hình đột nhiên va chạm, tạo ra một tiếng nổ chói tai! 

Linh Hư Kiếm Khí của Chu Vân cưỡi gió và sóng, người cuối cùng đến trước! Đó thực sự là một cú sốc! 

Năng lượng kiếm khốc liệt xuyên qua kết cấu vô hình của Âm Thiên Hạ và xuyên qua cơ thể anh. Sau đó, trên mặt đất phía sau lại vang lên một tiếng nổ lớn, một cái hào dài gần mười thước, rộng một thước bị khoét ra, sâu ba thước! 

Tất cả sát thủ mặc áo đen trên chiến hào này, bất kể võ công của họ ra sao, đều sẽ bị chém làm đôi! 

Dưới bầu trời đầy mây, cơ thể anh lắc lư một lúc, rồi anh mới đứng vững, đứng bất động đối diện Chu Doãn. Một lúc sau, anh ta ra hiệu, hai người đàn ông mặc đồ đen tiến tới, đỡ anh ta lên ngựa rồi vội vã rời đi. 

Sở Độẩn tựa hồ trụ được trong chốc lát, nhưng khi nhìn thấy nhóm sát thủ Ưng Môn biến mất không dấu vết, người yêu của cô từ từ mở mắt ra, nhịp tim căng thẳng của cô như buông lỏng, cơ thể lắc lư một lúc, trước khi ngã xuống! 

Wuyue tỉnh dậy vào lúc này, và tràn ngập niềm vui và nỗi buồn khi nhìn thấy điều này. Anh đã quen thuộc với hình ảnh con quái vật mặc áo giáp, và tất nhiên anh biết cô chính là người chị cả mà anh hằng mong ước. Anh vội vàng bò đến bên cạnh cô và hét lên: "Đại tỷ thế nào rồi? Chị bị thương nặng à?... Ô ô ô! Tỉnh lại... Ô ô ô... mau tỉnh lại!" Gọi nhiều lần không thấy trả lời, anh không cầm được nước mắt. 

Anh vén tấm che mặt của chị cả lên thì thấy đôi mắt của chị đang nhắm nghiền, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng nhợt nhạt. Cô vẫn bất động cho dù anh gọi cô như thế nào.

Đoàn tụ với người thân thì dễ dàng nhưng chị cả của tôi mệt quá nên bị thương nặng. Tôi không thể không nằm trên người cô ấy và bắt đầu khóc. Tôi buồn một lúc lâu đến nỗi lảm nhảm về việc tôi nhớ chị cả biết nhường nào!

Một lúc sau, Sở Độẫn đột nhiên mở rộng vòng tay, ôm chặt hắn hôn cuồng nhiệt, trong mắt rưng rưng nói: "Ngô Việt, ôi ~ Ngô Việt của ta, bảo bối của chị cả! Em vẫn chưa quên chị cả, chị cả thực sự, thực sự rất hạnh phúc, rất hạnh phúc!"

Ngô Việt kinh ngạc nói: "Chị, chị không sao chứ? Cái đó, thật tuyệt!"

Sở Độẩn cong môi, do dự nói: "Chị, ừm... tên kia có thể xảy ra chuyện gì? Không biết hắn là ai? Hắn khá mạnh mẽ! Nhưng nếu muốn đối phó với ta, thì ngươi phải càng mạnh mẽ hơn." Cô luôn ăn nói dứt khoát, nhưng sở dĩ bây giờ lại như vậy là vì cái miệng nhỏ nhắn của cô không có thời gian, đầu lưỡi quấn lấy Ngô Việt. 

Ngô Duyệt với nỗi sợ hãi kéo dài nói: "Hắn là cao thủ nổi tiếng của Phi Ưng phái, kẻ thù giết cha của ta Âm Thiên Hạ, ​​một trong những cao thủ giỏi nhất trên thế giới, cho nên hắn tự nhiên mạnh mẽ! Nếu chị cả của ta không sao, tại sao lại ngã xuống dọa ta?"

Mỹ nhân nịnh nọt nói: “Ta muốn xem ngươi, một chút, ừ... tiểu nhân vô tâm, còn nhớ đến tỷ tỷ của ta yêu ngươi đến chết không!”

Cô đột nhiên cau mày, lo lắng nói: "Gã này là kẻ thù giết cha của anh sao? Tại sao anh không nói cho em biết sớm hơn? Chị cả của em sẽ đuổi theo và giết anh ta để trả thù cho anh!"

Ô Việt vội vàng ôm lấy nàng: "Tỷ tỷ, đừng vội, bọn họ đi lâu như vậy, chúng ta đuổi không kịp."

Sở Độẩn cho rằng vết thương của anh rất nghiêm trọng, vì thế vô cùng lo lắng nói: "Ngô Việt, chị cả vừa rồi nhìn thấy em ngất đi, bây giờ em đã khỏe hơn chưa?"

Ngô Việt thử vận ​​may: “Đầu tôi vẫn còn choáng váng, vai phải tê dại… Haiz~ Nếu không có áo giáp mềm bằng dây kim loại bảo vệ, tôi đã bị tàn tật một nửa rồi!”

Sở Độẫn vội vàng nâng áo giáp mềm mại lên, duỗi bàn tay ngọc ra ấn vào huyệt Khí Hải của hắn. Chân khí dày đặc như lũ cuồng nộ tràn vào cơ thể hắn, buộc hắn phải đi một vòng. Chân khí quá hống hách, bóp nát một số huyệt đạo bị tắc. Cơn đau khiến Wuyue nhăn mặt!

Chu Vận không còn cách nào khác ngoài rút phần lớn năng lượng thực sự của mình. Nàng hơi nhíu mày nói: "Ngô Nhạc, trên vai phải của ngươi rất nhiều kinh mạch đều bị huyết ứ tắc, vết thương không nghiêm trọng, may mắn chỉ là nội thương. Tỷ tỷ, ta phải nhanh chóng dùng sức lực chữa trị cho ngươi. Nếu không sẽ để lại di chứng, có thể sẽ có chút đau đớn, xin hãy cố gắng chịu đựng."

Nói xong cô cũng không quan tâm anh có đau hay không. Cô nhắm đôi mắt đẹp nhìn vào trong, im lặng quan sát chi tiết các tĩnh mạch bị thương trên cơ thể người mình yêu, đồng thời thúc giục khí lực mạnh mẽ không thể ngăn cản của Peiran cắt xuyên những chiếc gai trong các tĩnh mạch bị thương trong cơ thể anh ta, xuyên qua với sức mạnh áp đảo, giống như tính cách bất khuất và mạnh mẽ của cô! 

Cô ấy không thể nào làm được, cô ấy là một người nóng nảy và thiếu kiên nhẫn, thậm chí cô ấy còn làm những việc như chữa trị nội thương đòi hỏi phải tiếp cận từng bước và cẩn thận! 

Loại trị liệu này rất hiệu quả nhưng lại gây đau đớn trong nhiều tháng. Tuy nhiên, tôi cảm thấy những kinh mạch vốn đã đau đớn do vết thương bị tắc nghẽn, giờ đây đã bị một năng lượng tà ác hung hãn như một con dao mạnh mẽ mở ra từng cái một. Dường như tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng bốp liên tục phát ra từ các kinh mạch trong cơ thể mình. Đau quá!

Và nó diễn ra liên tục, thậm chí không ngừng nghỉ để thở! 

Còn anh lại sợ chị cả phân tâm nên đành phải nghiến răng chịu đựng!

Dù vậy, Chu Vân cũng phải mất gần nửa giờ mới hoàn thành. Cô ấy thở hổn hển và nói, "Huh ~ Cuối cùng cũng tốt hơn rồi!"

Mở đôi mắt to xinh đẹp hình quả hạnh, cô nhìn thấy môi dưới của Ngô Việt bị cắn đến chảy máu, cô ngượng ngùng nói: "Chị, em nóng nảy quá, em làm chị bị thương!"

Ngô Việt xoa xoa vai phải của mình. Vừa rồi chị cả đã vén quần áo và áo giáp mềm lên để chữa lành vết thương. Nó không chỉ đau mà còn lạnh cóng. Anh ta lắc đầu nói: "Không sao đâu. Đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn! Tỷ tỷ, chúng ta trở về hậu cung phía đông của chùa nói chuyện. Ở đó ta đốt lửa trại, so với bên ngoài ấm hơn nhiều."

Sở Độẫn nhìn anh chằm chằm một lúc, không giấu diếm tình yêu vô bờ bến của mình. Vì sao gương mặt anh ngày càng xinh đẹp? 

Đôi lông mày xếch càng ngày càng rõ ràng, đôi mắt đen như pha lê càng ngày càng sâu, lóe lên một tia sáng chói chấn động tâm hồn. Dù có cố gắng thế nào cũng không thể che giấu được dấu vết thần tiên, thật cảm động! 

Đặc biệt, bên trong nó có một sức mạnh ma thuật mạnh mẽ như nam châm. Khi cô nhìn nó, nhịp tim của cô bắt đầu run lên dữ dội, giống như bản nhạc thiên đường đang phát ra chuyển động the thé và lộng lẫy nhất, và thân hình cao lớn và cân đối của cô cũng run rẩy theo nó! 

Cô ấy dường như đã mất đi linh hồn, trở nên đờ đẫn và ngu ngốc... Không, cô ấy thực sự đã mất đi linh hồn. Linh hồn của cô đã bị hút vào nơi sâu nhất trong con ngươi sâu thẳm của anh bởi thứ ma thuật mạnh mẽ không ai có thể cưỡng lại được. Ba linh hồn ở bên trái và bảy linh hồn ở bên phải. Cô không còn có thể đấu tranh hay giải quyết chúng nữa, bởi dường như đã rất lâu rồi, nơi đó đã trở thành đích đến của tâm hồn cô…

Ngay lập tức, cô cảm thấy dục vọng của mình dâng cao. Ý tưởng này vừa nảy ra trong đầu, cô liền hưng phấn đến không nhịn được! 

Ôi chúa ơi ~ Cô ấy yêu Wuyue rất nhiều, cô ấy cần anh ấy rất nhiều! 

ngay lập tức! 

Cô không khỏi lẩm bẩm trong giấc ngủ: “Chị ơi, toàn thân chị ấm áp, trong lòng như có lửa đốt… Chị ơi, chị ôm em sẽ không lạnh nữa…” Cô đưa tay ra, ôm anh thật chặt. 

Ngô Việt cười nói: “Gặp tỷ tỷ đương nhiên không lạnh, nhưng ta vẫn có chút lạnh.”

"Được rồi, chúng ta vào trong xem chuồng của cậu đi." Chu Vân đỡ hắn đứng dậy. 

Ô Việt ôm eo cô dẫn đường, hai chị em nhanh chóng chạy về phòng phía đông. 

Chu Vận cởi hết áo giáp và quần áo thành từng đôi, cởi bỏ quần áo của mình và Ngô Nhạc hoàn toàn trần trụi. Đôi tình nhân đã xa cách đã lâu không thể kìm nén được niềm đam mê dâng trào trong lồng ngực, Ngô Việt nằm dài trên cành lá, lăn lộn trong đam mê. 

Cô chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng nói: “Nhân tiện, chị cả của em vui mừng muốn gặp anh đến nỗi quên nói… ừm… ừm…” Lời còn chưa dứt, môi cô đã bị Ngô Việt chặn chặt, nụ hôn cuồng nhiệt không chịu nổi. 

"Chị... chị đừng nói gì, sẽ ảnh hưởng đến đam mê..." Ngô Việt vừa lẩm bẩm vừa hôn cô say đắm. 

"Hừ... Ờ..." Người đẹp cố gắng nói nhưng không chịu nổi sự cuồng nhiệt của Ái Lang. Sự thân mật khiến cơ thể cô nóng bừng và yếu ớt. Cô say sưa với những cảm xúc còn sót lại đến mức không còn quan tâm đến những gì mình muốn nói gấp rút như vậy nữa. Cô hôn và chạm vào nhau một cách điên cuồng. Điều cô cần nhất lúc này chính là cảm giác run rẩy của tình yêu và ham muốn thiêng liêng đan xen. Cô run giọng nói: "Ngô Việt, anh trai tốt của em, nhanh chóng yêu em đi, yêu thật tốt chị gái em!"

Hai thân trắng xinh đẹp trên cành và lá quấn chặt vào nhau, thân dưới quấn chặt vào nhau, không còn phân biệt được nữa. Hai chị em lớn lên cùng nhau và sau này trở thành người yêu của nhau đã xúc động và chào nhau một cách bạo lực. Họ hét lên vì sung sướng. Họ đã làm đi làm lại nhiều lần nhưng họ cảm thấy rằng họ không thể có đủ những nụ hôn và tình yêu. Họ hoàn toàn quên mất và không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Mặc dù đã đưa chị cả của mình đạt cực khoái mấy lần, nhưng Ngô Duyệt lại phát hiện tay chân của chị cả ôm lấy cô vẫn rất khỏe mạnh và sự kết nối âm đạo của cô cũng vô cùng mạnh mẽ. Yuanyin hoàn toàn không bị rò rỉ. Điều này có thể liên quan đến tài năng độc đáo của cô ấy và việc luyện tập có được. Đây chắc chắn là một điều tốt cho một người phụ nữ. Tuy nhiên, nếu chị cả không tiết lộ Nguyên Âm sau khi anh ta thả Nguyên Dương, thì làm sao anh ta có thể sử dụng Long Phượng Chân Quyết để thực hiện sự kết hợp âm dương kỳ diệu và vô tận với cô ấy? 

Trong thời gian đình chiến ngắn ngủi, hai chị em ôm nhau thở dốc. Hắn tò mò hỏi: “Đại tỷ có từng luyện qua khóa âm thuật chưa?”

Chu Doãn Trinh khẽ lắc đầu: "Không, Ngô Việt, có vấn đề gì không?"

"Không phải là có vấn đề gì, chỉ là đại tỷ âm kết quá mạnh, chúng ta không thể cùng nhau luyện ra Long Phượng Chân Bí." Vũ Nguyệt mô tả chi tiết cho chị cả những công dụng tuyệt vời khác nhau của âm dương của Bí mật chân chính của Rồng và Phượng. 

Vị mỹ nữ cường đại này khi nghe nói thần thông này có tác dụng thần kỳ đối với nhan sắc, hơn nữa nàng đã luyện tập đã lâu, có thể hóa thành tiên nhân giống như chủ nhân của mình, nàng tự nhiên vui mừng vội vàng hỏi: "Thật sao? Xin hãy nói cho ta biết cách tu luyện, ta sẽ hoàn toàn hợp tác với ngươi!"

Phụ nữ ai cũng yêu cái đẹp và cô cũng không ngoại lệ. Cô ấy không quan tâm liệu mình có trở thành bất tử hay không. Tuy nhiên, nếu Wuyue đạt được giác ngộ và trở thành bất tử trong tương lai, liệu cô ấy chỉ có thể ở lại phàm trần sẽ không tệ sao? 

Hơn nữa, chủ nhân của cô cũng đang ở thế giới cổ tích, đoàn tụ với chủ nhân là giấc mơ lớn thứ hai của cô sau cô và Wuyuehuahaoyueyuan. Để có thể đoàn tụ với hai tình yêu thân thiết nhất của mình ở thế giới cổ tích, cô không còn mong muốn gì hơn nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 351 chương Nguyên âm khí

Wuyue giải thích chi tiết cho cô ấy về bản chất của Long Phượng Chân Quyết và phương pháp tu luyện. Mỹ nhân nóng lòng nói: "Hảo ca ca, chúng ta bây giờ bắt đầu đi!"

Ngũ Việt nghi hoặc: "Ta chỉ nói nhiều như vậy nội dung một lần, tỷ tỷ có thể nhớ được sao? Hơn nữa, ngươi không có cái gì không hiểu sao?"

Chu Doãn cười nói: "Đại tỷ không chỉ nhớ rõ, còn đối với phương pháp tu luyện cũng hiểu biết thấu đáo."

Wuyue cảm thấy nhẹ nhõm. Cô quá phấn khích trước cuộc hội ngộ bất ngờ với chị cả đến nỗi quên mất chị cả của mình là một thiên tài võ thuật! "Hmm...Được rồi, vậy chúng ta có thể bắt đầu."

Thấy hắn nói như vậy, Sở Độẩn cũng không có hành động gì. Cô chỉ ngơ ngác nhìn mình. Cô không khỏi đỏ mặt, xấu hổ nói: “Anh, anh còn chờ gì nữa…” Bàn tay ngọc của cô đưa ra vỗ nhẹ vào gậy của Dịch Trúc Thanh Thiên. 

"Đại tỷ vừa rồi mặc áo giáp nhìn uy nghiêm như vậy! Nhưng bây giờ lại xinh đẹp như vậy!" Ô Việt dang chân ra xa hơn, chạm vào quả đào đỏ tươi, cười nói: “Đại tỷ, nơi này sưng tấy đỏ bừng, nhưng cô có nhớ đàn ông không?”

Sở Độẩn đưa tay kéo hắn nằm lên trên người mình, "Kể từ khi ngươi biến mất khoảng một năm trở lại đây, chị cả của ta suýt chút nữa nhớ ngươi đến mức nhớ ngươi. Đương nhiên là có... Ngươi, ngươi không cho rằng đại tỷ của ngươi không giống một tiểu thư đúng không?"

"Không đời nào!" Vũ Nguyệt tìm thấy Yumen bằng con cặc của mình và tìm thấy Yumen một cách dễ dàng. Đầu cặc sắc và cứng, rất thích hợp để mở đường đi hẹp của cô gái, mở ra cái âm hộ đỏ rực. Sau vài lần giao hợp, bên trong đã đủ trơn. Anh ta đâm nó đến tận cùng một cách dễ dàng và đánh mạnh vào lối vào cung điện!

Người đẹp vui mừng đến mức rên rỉ: "Ôi! Anh ơi, nhẹ nhàng đi! Người này của anh sẽ đánh gục linh hồn chị gái em!"

Sau khi khơi lại chiến tranh, Vũ Nguyệt không còn cách nào khác ngoài việc gác lại sự thương hại đối với người đẹp và sử dụng Kinh mạch Tâm Thiếu Dương để thúc đẩy các chức năng ma thuật khác nhau của Sky Diamond đến cực điểm. Cô ta phát động một cuộc tấn công dữ dội vào âm đạo mỏng manh và trái tim yêu của chị cả giống như cách cô ta đối phó với một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đầu gà trống nhỏ dán chặt vào cửa cung, nàng khiêu khích, khiêu khích. Cô ta dùng đủ mọi thủ đoạn. Chu Vận, người chỉ mới trải qua vài lần tình dục, làm sao có thể cưỡng lại được!

Cô không khỏi hét lên: "Ngô Việt thật tốt! Ở bên anh luôn vui vẻ quá! Chị ơi, dễ chịu quá! Trong lòng ngứa quá, muốn chết! Nó lại tới, nó lại đến! A!!"

Khi sắp chết, cô ấy cuối cùng cũng mở âm đạo và tiết ra những sợi tinh chất âm đạo. Giờ phút này, Ngô Việt cùng nàng vui mừng, giống như một giọt nước!

Đầu óc choáng váng, nóng bừng, tôi cảm thấy tuy Nguyên Âm do chị tôi phóng thích ra vô cùng hạn chế nhưng có còn hơn không. Ta vội vàng sử dụng Long Phượng chân thuật để luyện chế nó và nạp lại, công đức đã hoàn thành trong vòng ba ngày của Đại Chu. 

Sau khi gió tạnh và mưa tạnh, Sở Độẫn vẫn ôm chặt anh, sợ anh đột nhiên biến mất, liền lẩm bẩm: "Ngô Việt, lúc mới đến Thiên Trì còn trẻ như vậy, anh không bao giờ nghĩ rằng bây giờ chúng ta sẽ như thế này. Chị cả của em rất yêu anh, xin em đừng rời xa anh nữa, được không?"

"Được rồi, chỉ cần chúng ta không ngừng tu luyện Long Phượng Chân Quyết, sau khi trở thành bất tử, chúng ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ xa cách."

Trong mắt Sở Độẫn lộ ra vẻ khao khát nghiêm túc: "Vậy thì tốt quá. Từ giờ trở đi, dù chị cả có bận đến đâu, em cũng sẽ dành thời gian để luyện tập cùng chị mỗi tối."

Ngũ Việt âm thầm cau mày, mỗi đêm?

Không sao cả, chị Beifeng sẽ không chiến đấu với chị cả, Tử Yến, Phong Âm, Lingti, Mỹ Hoa, Yến Hạ và Xiaohong phải nổi dậy!

Hiện tại nhắc đến chuyện này với đại tỷ của mình chắc chắn sẽ gây ra phản ứng dữ dội, vì vậy hắn đành phải đổi chủ đề và hỏi: "Ừm, cái này... chị cả, tên quái đản mặc áo giáp mấy ngày trước đột nhập vào pháo đài Công chúa Trường An và trại Rắn Sơn Sơn chính là chị cả phải không?"

Chu Doãn sắc mặt trầm xuống, không vui nói: "Ta làm sao vậy? Đại tỷ, ta muốn hỏi ngươi, ngươi đã cùng đại công chúa đi thám hiểm, rõ ràng là ở trong quân doanh của nàng, nhưng chúng ta đã lâu như vậy không gặp, vì sao lại trốn tránh đại tỷ?"

Ngũ Việt kêu lên bị oan: "Làm sao trốn được đại tỷ? Không biết ngươi ở đâu. Ngày tỷ tỷ đến, ta tình cờ cùng đại công chúa đi Thông Châu duyệt quân..."

Ông mô tả ngắn gọn hoàn cảnh chuyến đi tới Thông Châu. Đương nhiên, hắn sẽ không nói cái gọi là duyệt quân, cuối cùng biến thành duyệt nữ nhân xinh đẹp nhất Nữ Chân. Cuối cùng, hắn nói: “Sau khi nhận được thư của Triệu tướng quân bồ câu bay và biết được chuyện này, ta nghĩ có lẽ là đại tỷ, nên vội vàng đưa đại công chúa trở về Trường An pháo, không thấy đại tỷ lại đến, khiến ta rất thất vọng!”

Họ lớn lên cùng nhau như những người yêu thời thơ ấu. Sự hiểu biết và quen thuộc lẫn nhau giữa hai chị em là không gì sánh bằng. Ngay cả một cử động vô ý nhỏ cũng có thể nói lên ý đồ của nhau. Sở Độẩn chỉ cần nhìn vẻ mặt của hắn cũng biết hắn không hề nói dối. Cô không khỏi lo lắng và tiếc nuối: “Tôi trách Tiểu Hồng sinh tử. Nếu không, chúng ta có thể gặp lại nhau trước hơn mười ngày!” 

Ô Việt nghĩ thầm, chẳng trách đại tỷ lại bỏ cuộc giữa chừng, sau đó hắn chợt nhận ra, nói: "Không thể trách Tiểu Hồng. Ta và nàng đều là người Trung Nguyên. Ta không muốn đại tỷ đối phó với quân đội của đại công chúa, bởi vì bọn họ là biểu tượng dũng cảm, không sợ hãi của công lý và anh hùng dân tộc trong lòng người dân Trung Nguyên. Tiểu Hồng cũng vậy."

Chu Vận lo lắng nói: "Đừng quên, đại tỷ cũng là người Trung Nguyên. Ta sẽ không đối phó đại công chúa và quân Huyền Liao, ta chỉ nóng lòng đi tìm ngươi. Kỳ thật, để không phái quân đi tấn công Liêu Tây, đại tỷ đã không ngần ngại hạ độc toàn bộ đại quân Tyrannosaurus thứ ba, tra tấn đến chết..."

Nghe xong lời này, Vũ Việt âm thầm sửng sốt. Chị cả thực sự có thể làm gì đó với cấp dưới của mình! 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Nhân tiện, chị cả ở phủ Tế Nam đi đâu vậy? Tôi cải trang lẻn vào thành, khắp nơi đều không thấy chị cả. Tôi thực sự rất lo lắng!" 

Sở Độẫn hai mắt đỏ bừng, nàng lại ôm chặt lấy hắn, trong mắt ngấn lệ nói: "Ngô Nhạc, ngươi đối với ta như vậy, thật đáng đời chị cả của ta đã yêu ngươi và yêu ngươi nhiều năm như vậy. Đừng trách chị cả của ngươi không quen với những người phụ nữ bên cạnh. Chúng ta từ nhỏ đã ở bên nhau, người phụ nữ nào có thể so sánh được với ngươi? Chị cả của ta đã nhìn ngươi lớn lên từng ngày, nhìn thấy những người phụ nữ khác cướp đi ngươi, đại tỷ làm sao có thể bằng lòng chấp nhận." nó à?"

Trên thực tế, cô không bao giờ ngờ rằng mối quan hệ giữa chị và em trong nhiều năm lại thực sự có kết quả. Dù trải qua bao thăng trầm nhưng cuối cùng cũng sẽ thành công. Sự quan tâm của Wuyue dành cho cô đã khiến cô cảm động đến tận đáy lòng.

Cô ấy là một người phụ nữ có ước mơ và theo đuổi, đôi khi có thể hơi tham lam nhưng về vấn đề tình cảm, cô ấy không khác gì một cô gái trẻ ngoan ngoãn.

Sau đó cô thì thầm: "Thật ra chị cả của em cũng mắc chứng rối loạn tâm thần khi nhắc đến mối quan hệ chị em của em với anh. Trước khi em kết hôn ở Dương Châu, có một khoảng thời gian em luôn nghĩ về việc sẽ như thế nào nếu anh trai đáng yêu của em trở thành chồng của em trong tương lai."

Ô Việt gật đầu: "Tôi cũng vậy, đã có lúc tôi cảm thấy rất khó xử với chị cả, không ngờ chị cả cũng gặp phải tình huống như vậy..."

Sở Độẩn mơ màng nhìn hắn, lẩm bẩm: "Nhưng như vậy cũng không sao, trên đời này không có quyền lực nào có thể ngăn cản đại tỷ của ta yêu ngươi!"

Wuyue cũng có chút xúc động sau khi nghe điều này và kể lại ngắn gọn những trải nghiệm của mình sau khi hai người chia tay. Cuộc vượt ngục ngàn dặm và bị mắc kẹt trong thiên lao của Xiuyi Pavilion cùng những trải nghiệm khác khiến Sở Độẫn có lúc đau lòng, có lúc thở dài tiếc nuối và hét lên rằng đó thực sự là một sai lầm!

Tôi nghe xong liền sợ hãi, sau đó tức giận gầm lên: "Chị cả vừa rồi muốn cứu em và nói chuyện với em. Em không muốn cùng tên đó quá dây dưa. Không ngờ hắn không chỉ là kẻ thù giết cha của em, lần trước còn suýt giết chết em. Nếu không, chị cả sẽ không bao giờ để anh ta đi dễ dàng như vậy! Còn tên khốn kiếp Trịnh Thiên Ân nữa!"

Ngũ Việt cười nói: "Không sao, việc này cũng không gấp. Đúng rồi, tỷ tỷ, dạo này ngươi thế nào? Nghe nói ngươi đang chinh phục Đông Tây ở biên giới phía Bắc Tấn Quốc, ngươi thật oai phong!"

"Chuyện này ta không thể nói, chỉ là ngươi không ở bên cạnh, tỷ tỷ của ta thật sự là nhàm chán, ta chỉ là muốn tìm cái gì đó làm gì đó giết thời gian, ta đang thay ngươi nói chuyện." Chu Vận kể ngắn gọn về trải nghiệm của bản thân sau khi chia tay.

Wuyue không khỏi cảm động khi nghe điều này, nhưng xét đến những gì quan quân đã làm với Muyun Mansion, việc chị cả của cô làm như vậy là điều dễ hiểu.

Ông không mấy yêu mến quan quân, đặc biệt là Tú Nghĩa Các và Phi Ưng Môn. Ở góc độ cá nhân, thế lực của đại công chúa gia là thế lực chính thức duy nhất mà anh có ấn tượng tốt, nên anh chỉ cười nói: “Đại tỷ chỉ là giả quỷ ở sân sau của phủ Muyun và giết chết quan quân, có quá tàn nhẫn đến mức dọa bọn họ phát điên không? Haha ~”

Chu Vận cay đắng nói: "Những quan binh đó bất ngờ tấn công Rakshasa Môn, khiến các ngươi vô cớ biến mất, các ngươi đau khổ vô cùng. Ta hận bọn chúng đến chết! Ước gì có thể đập nát chúng từng mảnh một!"

Ngô Nhạc sợ mình sẽ trút giận lên quân Huyền Liệu và Huyền Phúc Thiết Kỵ, nên vội vàng giải thích: “Các quan binh đương nhiên là đáng ghét, nhưng đại công chúa đối xử với ta rất tốt. Quân Huyền Liêu và Huyền Phúc Thiết Kỵ dưới sự chỉ huy của nàng hoàn toàn khác với các quan binh bình thường. Họ đều là những chiến sĩ vì nước và vì dân.”

Sở Độẩn gật đầu: “Vị đại tỷ này biết, nếu không phải đại công chúa xông vào ngục giam của tổng bộ Tú Nghi Các để cứu ngươi thì mạng sống của ngươi đã mất từ ​​lâu rồi! Vì điều này, ta không muốn dẫn quân Tyrannosaurus thứ ba tấn công Liaoxi lần này. Yên tâm, ta sẽ không chống lại nàng.”

"Tốt đấy." Ngô Việt thở dài một hơi, trầm mặc hồi lâu. Anh ngập ngừng nói. Hắn nhịn hồi lâu, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Bắc Phong tỷ tỷ và những người khác dạo này thế nào rồi?"

Sở Độẫn có chút không vui nói: "Tỷ tỷ, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, chúng ta từ anh em thân thiết thành vợ chồng thực sự, ngươi muốn nói gì trước mặt ta cũng không nhỏ mọn. Tỷ tỷ, ngươi không phải biết rõ về ta sao? Khi gặp mặt, người đầu tiên ngươi muốn hỏi là Bắc Phong, mẹ ta và tỷ Lệ Nhi cùng những người khác, ai ngờ đến bây giờ ngươi mới nhịn được mà hỏi. Yên tâm, Bắc Phong đã hoàn toàn bình phục, đi tới cũng không có vấn đề gì." Chiến trường, mẹ ta đã sinh con gái gần bốn tháng rồi, nửa tháng sau Nhan đại nhân sinh con gái, hai mẹ con đều bình an vô sự, ta đợi ngươi về đặt tên cho con bé.”

Ngô Việt hung hăng vỗ trán, ngắt lời chị cả nói: "Xem trí nhớ của em đi! Gần đây em đang suy nghĩ chuyện này. Nhân tiện, chị cả, hai cô con gái của em hiện tại đang ở Liêu Đông à?" 

Sở Độẫn có chút chán ghét trợn mắt nhìn hắn, "Đứa nhỏ còn quá nhỏ, chúng ta phải chuẩn bị dẫn quân ra trận. Mẫu thân không mang hài tử về phía bắc lãnh thổ Tân Cương, Yến sư phụ ở lại trong bãi Diên Nam. Cô ấy và y tá sẽ chăm sóc hai đứa bé này, ngươi yên tâm." Sau đó anh ta bất mãn lẩm bẩm: "Tại sao chị cả không thể tiếp tục mang thai? Chẳng lẽ là em lừa dối?"

Cô nhìn chằm chằm vào Wuyue với ý đồ xấu xa.

Ngô Việt mặt đỏ bừng, ôm eo cô cười nói: "Nếu không phải như vậy, mấy ngày nay chúng ta không gặp nhau nhiều, làm sao có thể vui vẻ như vừa rồi? Thực ra sau này có con thì tốt hơn, như vậy chúng ta có thể vui vẻ thêm mấy năm nữa!" 

Mỹ nhân hung hãn nói: "Ta không quan tâm! Lần này nhất định phải để chị cả của ta mang thai!" Nói xong cô vồ lấy anh và muốn quan hệ lần nữa, bất kể cặc đã đủ cương cứng hay chưa.

Ngô Việt vội vàng nói: “Ta không chịu nổi ngươi lại đến sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi như vậy! Vừa rồi ta đã gieo hạt giống cho đại tỷ hai lần, vượt quá kế hoạch một ngày, ta cũng không lừa gạt nữa, nàng có thể có thai hay không là tùy nàng.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 352 chương Gia tộc mâu thuẫn

Chu Doãn Huy vui mừng, cười nói: "Cũng gần như vậy." Để anh ta tạm thời đi, sau đó nói: "Chị Li'er được chị cả ở nhà bảo vệ, không ai dám ức hiếp chị ấy, Trại Nguyệt Thái Hồng và những người khác cũng rất tốt, Xiaohong hiện tại đang ở trong lâu đài Sarsu, bạn sẽ sớm có thể nhìn thấy chị ấy, tôi không biết chị ấy sẽ vui mừng như thế nào."

Ngô Việt gật đầu nói: “Ngoại trừ việc tỷ tỷ Tử Yến và Yến Hạ sinh ra một đứa con, những chuyện này ta đều biết, hoặc có lẽ là ta đoán được. Lần trước mẹ đỡ đầu của ta đã kể cho ta nghe…”

Chu Doãn sắc mặt thay đổi lớn! Anh lo lắng hỏi: "Cái gì? Em gặp cô ấy khi nào?"

Ngô Việt vô tình để lọt sự việc, hối hận vô tận nên phải kể lại câu chuyện cô gặp Tử Yên tại Bàn thờ tướng quân Tử Sơn Đệ Môn và cô bị Chu Nham tấn công như thế nào. 

Nghe được những thay đổi trên khuôn mặt của Chu Doãn, cô càng thêm ngưỡng mộ Tiểu Hồng, rất ấn tượng, lần này cô lại đúng. Người mà mẹ cô gặp ở Dimen quả thực là Wuyue!

Cô lẩm bẩm: "Tính cách của anh Yan cũng giống như tôi, anh ấy quả thực quá cố ý. Người cố ý sẽ luôn phải chịu đau khổ. Nghĩ xem chị cả và em đã trải qua bao nhiêu khúc mắc? Nhưng nếu anh không cố ý, chị cả của anh có lẽ sẽ không bao giờ mất đi tình yêu của mình! Tôi nghe Tiểu Hồng phân tích, nói rằng mẹ tôi có lẽ đã gặp anh, còn anh chưa về. Nguyên nhân chủ yếu là vì anh Yến sợ gây ra xung đột giữa mẹ con, chị gái và anh trai. Có phải vậy không?" 

Vu Việt nhất thời không biết trả lời thế nào. Nếu cô thừa nhận, sẽ lập tức gây ra mâu thuẫn giữa chị cả và Chu Nhan, từ đó dẫn đến mâu thuẫn giữa hai mẹ con.

Sở Độẫn nhìn vẻ mặt của hắn như vậy không hiểu còn có chuyện gì nữa?

Cô lặng lẽ nói: "Chúng ta đã xa nhau lâu như vậy rồi, sự tra tấn và đau đớn mà chị cả phải chịu đựng trong lòng vượt quá sức tưởng tượng của anh. Mấy ngày nay chị cả không ngừng tự kiểm điểm bản thân. Suy cho cùng, em chịu rất nhiều trách nhiệm về tình hình hiện tại. Anh không biết, chị cả em đã thay đổi rất nhiều, cũng không còn cố chấp và liều lĩnh như trước nữa. Vì lợi ích của em, em nghĩ em có thể chịu đựng được, cố gắng không xung đột với mẹ và anh Yến. Lần này xin anh." về với chị cả của tôi đi, tôi cầu xin em, tôi không quen với việc không có em."

Ngô Việt vẻ mặt thống khổ nói: “Chị, em rất muốn quay lại với chị ngay, nhưng lại chưa thể…”

Sở Độẫn hưng phấn nắm lấy tay anh, kinh hãi nói: "Tại sao? Nếu thật sự là vì Yến ca, chị cả của tôi sẽ quay về chở anh ấy đến Tô Châu, để anh ấy đi cùng bố tôi!"

Ngô Việt thống khổ nói: “Mẹ đỡ đầu của ta sẽ không vui. Nếu đại tỷ ta làm như vậy, tất nhiên sẽ dẫn đến mâu thuẫn giữa hai mẹ con. Đây chính là điều ta không muốn thấy.”

Sở Độẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Bà ấy không vui cái gì? Cha tôi ở một mình ở Tô Châu, không có người thân bên cạnh. Bà ấy đã chiếm đoạt tình yêu của cha tôi và tàn nhẫn bỏ rơi cha tôi. Chẳng phải bà ấy nên trả lại đứa con trai duy nhất của cha mình cho ông ta để sau này Yến anh kế thừa cơ nghiệp khổng lồ của nhà Chu sao?"

Ô Việt vẫn lắc đầu, “Nói như vậy, mẹ đỡ đầu của ta có lẽ cũng không nhất định nghĩ như vậy... Kỳ thực, ta vẫn chưa thể trở về, không chỉ vì Chu ca, mà còn vì tình hình ở Liêu Đông vẫn chưa hoàn toàn ổn định. Thân là một người con của Trung Quốc, ta có trách nhiệm bảo vệ gia đình và đất nước, tạm thời phải ở lại trong đội quân viễn chinh phía Đông của đại công chúa.”

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của hắn, Sở Độẫn thở dài một hơi: "Ngô Việt, có lẽ còn có nguyên nhân khác khiến ngươi không muốn nói. Theo lời Tiểu Hồng nói, đại công chúa và những nữ nhân bên cạnh đều là những người dịu dàng, tao nhã, lễ phép, tuyệt đối không thể so sánh với đại tỷ La Sát giáo cùng những nữ nhân thô bạo kia. Cho nên, nhớ đến Thục, ngươi có chút vui mừng phải không?"

Ô Việt kinh ngạc cười nói: "Đại tỷ sao có thể có ý nghĩ kỳ quái như vậy? Ngươi nên biết, theo ta xem, ngươi cũng giống như người thân của ta, tình cảm sâu đậm hơn rất nhiều. Kỳ thật cũng không phải là ta không quay về, nhiều nhất là đợi đến cuối năm nay."

Anh thầm nghĩ trong lòng: Nhưng chị cả nói đúng. Quả thực còn có một lý do khác khiến tôi không tiện nói ra, đó là tôi vẫn cần dành chút thời gian cùng Lingti để luyện tập sự kết hợp âm dương bằng phép thuật rồng phượng.

Vào cuối tháng 4 năm ngoái, khi anh và Lingti đến thăm phong cảnh núi Yanshan và lần đầu tiên đoàn tụ ở thị trấn Baima, hai người họ không biết rằng họ đã đồng thời tu luyện năng lượng bất tử bẩm sinh đến cấp độ thứ ba thông qua sự hợp nhất của âm dương.

Sau đó, sau khi Cửu Thiên Huyền Nữ trong giấc mơ nhắc nhở hắn rằng bọn họ đã học được cách quan sát nội tâm tiến trình tu luyện Tiên Thiên Năng lượng trong cơ thể, hắn và Linh Đề hiểu rằng vì cả hai đều là tiên thể nên việc tu luyện kết hợp sẽ đạt được kết quả nhanh chóng như vậy. Lingti trước đó đã nói với anh rằng để trở lại thế giới bất tử, anh cần phải tu luyện năng lượng tiên thiên đến cấp tám, và anh biết tầm quan trọng của việc tu luyện kết hợp với Lingti. 

Sau hơn nửa năm chung sống làm quan vịt, anh và Lingti đã tu luyện được tiên khí tiên sinh đến gần cấp bốn. Gần đây, bọn họ cảm thấy tiến độ của mình càng ngày càng chậm, giống như đang gặp phải một loại tắc nghẽn nào đó, hai người đang cố gắng đột phá. 

Theo dự đoán của Lingti, có lẽ phải đến cuối năm nay mới có thể đạt tới tu vi thứ tư, giữa các lần không được quá mười ngày, điều đó có nghĩa là hai người ít nhất sẽ hợp nhất một lần trong mười ngày. 

Đương nhiên, hắn háo hức tu luyện Long Phượng Chân Quyết không chỉ là vì chính mình. Hãy tưởng tượng rằng anh ta và Lingti đều là những sinh vật phàm trần với cơ thể bất tử. Chỉ thông qua luyện tập mà có thể khôi phục lại tám cấp năng lượng tiên thiên trước đó là rất khó. Những cô gái khác nên làm gì?

Bao gồm cả chị cả trước mặt, liệu họ có thể rời xa họ và cùng Lingti trở về tiên giới không? 

Anh không khỏi âm thầm lắc đầu. Trong trường hợp này, anh ta phải nắm bắt thời gian để chăm chỉ luyện tập với Lingti, để có đủ năng lượng bất tử bẩm sinh trong cơ thể để hợp lực với những người đẹp khác và cùng nhau tiến bộ.

Nói chung, anh ấy sẽ không bao giờ từ bỏ Tử Yến, chị cả và chị Beifeng. Không ai trong số họ sẽ bị bỏ lại phía sau, không bao giờ!

Sở Độẫn tự nhiên không biết hắn đang suy nghĩ cái gì, nhưng vẫn nói: "Dù sao có hay không yếu tố này, dù sao trở về, ngươi sẽ phát hiện trong nhà ngươi tất cả nữ nhân đều trở nên ôn nhu lễ phép, khác hẳn trước kia!"

Wuyue nói ồ và bối rối nhìn chị cả của mình. Sở Độẫn có chút tự hào giải thích: "Đại tỷ đã tổ chức một lớp huấn luyện nữ nhân, chiêu mộ tất cả nữ nhân muốn gả cho ngươi tham gia huấn luyện, cho nên..."

Wuyue kinh ngạc nhìn chị cả của mình. Không phải cô không tin phụ nữ có thể huấn luyện được, mà là cô bị đầu óc điên cuồng của mình thuyết phục. Cô mỉm cười nói: “Tất cả những học sinh muốn kết hôn… à, học sinh đó là ai?”

Sở Độẩn đọc ra một danh sách dài những cái tên, kiêu ngạo nói: “Để khuyến khích tinh thần học tập của mọi người, tôi đã xếp hạng họ dựa trên thành tích học tập và thành tích trong lớp. Đó sẽ là thứ hạng của họ sau khi gả vào nhà họ Tiêu, đồng thời sẽ áp dụng hệ thống loại trừ cho những người đứng cuối…”

Ngô Việt khẩn trương một chút, vội vàng hỏi: “Tỷ tỷ, hiện tại người ở vị trí cuối cùng là ai?”

"Bắc Phong, cô ấy không thích đặt câu hỏi trong lớp, cũng không cẩn thận lắng nghe, lúc nào cũng ngơ ngác, thành tích học tập kém nhất. Tôi hết lòng bảo vệ cô ấy, nhưng cậu cũng biết chị cả là người công bằng nhất, nên tôi thực tế chỉ có thể xếp cô ấy xuống vị trí cuối cùng. Nếu sau này cô ấy bị loại, tôi chỉ có thể tự trách mình."

Trong mắt Ngô Việt hiện lên vẻ nghi ngờ nghiêm trọng, trên mặt hiện lên sự lo lắng. Trên thực tế, anh không chỉ nghi ngờ chị gái có công bằng hay không mà còn nghi ngờ liệu một người hướng dẫn như chị gái có thể đào tạo một nhóm phụ nữ hay không. Suy cho cùng, sở trường của chị cả là rèn luyện ra những đội quân đáng sợ như Quân đội Tyrannosaurus với những phương pháp huấn luyện quỷ dị vượt quá giới hạn của cơ thể con người và vô cùng tàn ác. 

Sở Độẩn nhếch môi, không hài lòng nói: "Ta biết nàng là ngươi trân quý nhất đứa con! Được rồi được ~ Vấn đề lớn là đại tỷ của ta sẽ vi phạm nguyên tắc của chính mình, thăng nàng lên vị trí thứ ba..."

Wuyue đột nhiên vui mừng và nhanh chóng giúp chị cả tìm ra thứ hạng.

Chu Doãn đổi chủ đề, nói: "Nhưng chuyện này cần phải có sự đồng ý của chị em Meihua, Xiaohong và Li'er. Tôi phải suy nghĩ lại, dù sao thì nó cũng trái với nguyên tắc."

"Thật ra... à... có lẽ chị Beifeng rất khó trở thành một quý cô. Cá nhân tôi nghĩ rằng chị cả cũng có thể tạo ra một ngoại lệ." Nói xong, Ngũ Việt trầm tư hồi lâu, chợt nhớ tới một vấn đề rất nghiêm trọng. Nếu chị cả nhét bốn người giúp việc, chị Phi Song và những người khác vào, liệu có chiếm quá nhiều chỗ không? 

Bây giờ chị cả đã sắp xếp chỗ ngồi, tiếp theo Lingti, Phong Âm, Ruowen, Junyi, hai mẹ con sẽ làm gì?

Anh vội vàng hỏi: “Chị ơi, sau này chúng ta có thể tăng số lượng chỗ được không?”

Sở Độẫn trợn mắt nhìn hắn: "Ta biết ngươi đang nói đại công chúa cùng tiểu công chúa, có thể xếp bọn họ vào hàng, nhưng phải xếp hàng ở phía sau. Mọi việc phải theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước!"

Ngô Việt nghẹt thở, trên mặt lại hiện lên vẻ lo lắng, lo lắng sâu sắc! 

Đây vẫn luôn là một nút thắt khó tháo gỡ trong tâm trí anh, bây giờ cũng khó có thể nói rõ ra, kẻo chị cả của anh trở nên thù địch với Greyhound và anh sẽ khó giải quyết được mối quan hệ của họ khi họ gặp nhau trong tương lai. 

Sở Độ nói thêm: "Hiện tại, việc huấn luyện của quân Tyrannosaurus thứ tư ở lãnh thổ Hunhe đang đi đúng hướng, nhưng lớp huấn luyện nữ vẫn chưa kết thúc. Gần đây, chị cả đang nóng lòng quay lại bãi tập để tổ chức việc học cho mọi người..."

Ngô Duyệt Kỳ nói: “Tỷ tỷ, chờ một chút, ngươi lại huấn luyện Tyrannosaurus quân thứ tư à?”

Sở Độẩn giới thiệu ngắn gọn về sự hình thành của một số đội quân Tyrannosaurus: "Tỷ tỷ, ta biết ngươi có dã tâm rất lớn. Khi ngươi không có ở nhà, ta không có việc gì làm, cho nên chủ yếu dồn hết sức lực vào việc này. Tuy người và ngựa không nhiều, nhưng sức chiến đấu mạnh mẽ cũng rất ít. Cho đến nay, một số đội quân Tyrannosaurus đã được huấn luyện thực chiến, dưới sự giúp đỡ của một nhà thông thái Xiaohong, chúng càng trở nên mạnh mẽ hơn."

Wuyue biết rằng những gì chị cả cô nói là đúng. Sự kết hợp giữa cô và Xiaohong quả thực vô cùng mạnh mẽ. Cô không khỏi gật đầu nói: "Tỷ tỷ, trong trận chiến giải cứu ở lưu vực Saskatche cách đây không lâu, Tiểu Hồng có thể tham gia kế hoạch không?"

“Ừ, bà ấy vì anh mà sẵn lòng giúp mẹ tôi đối phó với đồng bào của mình, và bà ấy rất do dự về điều này… Có thể anh không hiểu điều này, chủ yếu là vì mẹ tôi có một kế hoạch…” Cô kể lại câu chuyện lần trước cô dẫn quân về phía nam giải cứu vòng vây, và kế hoạch của mẹ cô là để Wuyue giả làm anh họ Gorji của cô để tranh giành ngai vàng Khan trong cuộc họp liên minh bộ lạc sau này. 

"Vì nguyên nhân này, chúng ta cố ý để cho người ở Lão Trại tung ra một số tin đồn, nói rằng Quách Nhị Kỷ không chết từ nhỏ sau khi chú ta bị cầm tù. Chính mẹ ta là người yêu thương đứa cháu trai thông minh này nên đã riêng tư đưa nó đến Trung Nguyên để bảo vệ vì sợ bị cha nó liên lụy. Sau trận giải cứu này, ta đã cố ý nhắc đến chuyện này trước mặt ông nội, để mở đường cho tương lai của ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 353: Xin người yêu của anh

Về cuộc chiến rừng Saskatchewan, khi chị cả của ông dẫn quân về phía nam, ông bất khả chiến bại và bị tàn phá. Wuyue nghe được từ đại công chúa, nhưng vào lúc này, anh nghe thấy chị cả nói chuyện nhẹ nhàng, nhưng cô lại nói về kế hoạch của Xiaohong một cách sôi nổi hơn. Sau đó, khi nghe nói về chị cả và kế hoạch của họ, anh ấy có chút bối rối nói: "Nếu chúng ta đang cạnh tranh ở Trung Nguyên, tại sao chị lại tiến cử tôi làm Vua Jurchen?"

"Mẹ đã phân tích kỹ lưỡng, ông nội thường nói, Gia tộc Wenhan là hậu duệ của Xianbei, luôn chịu trách nhiệm khôi phục Đế quốc Xianbei. Nó tạm thời không thể đối mặt với Đế quốc Thiên Niên Kỷ hùng mạnh. Tuy nhiên, sau hai cuộc chiến tranh Liaodong, Đế quốc Thiên Niên Kỷ nhìn có vẻ hùng mạnh, nhưng thực chất thì mạnh mẽ ở bên ngoài và bất tài ở bên ngoài, tham nhũng và suy thoái. Điểm yếu đã lộ ra, và những người anh em cùng cha khác mẹ của tôi ngày càng trở nên tham vọng. Cho dù bọn họ không thể đi về phía nam thì cũng sẽ là vấn đề đối với Vương triều Trung Nguyên. Vì vậy, chúng ta dự định trước tiên sẽ chinh phục người Nữ Chân, sau đó tranh giành Trung Nguyên, xây dựng một đế quốc Tiêu gia không kém gì Tiên Bắc, để ngươi có thể thể hiện dã tâm cao cả của mình.” 

Đôi mắt của Wuyue sáng lên. Hắn thỉnh thoảng cũng nghĩ đến vấn đề này, nhưng hắn cũng không có ý tưởng rõ ràng. Đây thực sự là một cách tốt để đánh bại kẻ thù mà không cần chiến đấu. "Tỷ tỷ, ý của ngươi là, Tấn Quốc cùng Thiên Niên Triều cuối cùng sẽ hợp nhất làm một?" Ôi Chúa ơi~ Đây quả là một bản thiết kế vĩ đại! 

Sở Độ gật đầu: "Ừm ~ Không chỉ là sự kết hợp đơn giản của hai người. Vì lợi ích của nhà họ Tiêu, chị cả sẵn sàng làm việc không mệt mỏi, đánh những trận chiến đẫm máu để tiếp tục mở rộng lãnh thổ. Mục tiêu tiếp theo là Beishan Jurchen trên bờ biển Bắc Dương, nơi tạo ra cặp Xiaozhen của chúng ta. Hiện tại, sứ giả đã được cử đến để xoa dịu Nguồn gốc Black Iron của Yun Crescent Sword, và họ sẽ cống nạp trước rồi mới chiến đấu. Nếu họ không muốn gia nhập Liên minh bộ tộc Murong, chị cả sẽ dẫn đầu Đội quân Tyrannosaurus thứ tư thám hiểm Bắc Sơn. Mục tiêu cuối cùng là sáp nhập lục địa này vào lãnh thổ của đế quốc Tiêu gia.

Wuyue sửng sốt khi nghe điều này. Anh tưởng mình có hoài bão và lý tưởng, nhưng tham vọng của anh lại không mở rộng đến mức như vậy!

Chu Vận tiếp tục nói: "Chị, em đã cố gắng thành lập Đội quân Tyrannosaurus làm đội của chị để cạnh tranh trên thế giới trong tương lai. Em đã lên kế hoạch này với mẹ vì lợi ích của chị. Thực ra, sau khi Anh Yan trở về, mẹ tôi dường như đã dao động. Có lẽ trong mắt bà, bà là một người Jurchen và một phụ nữ mới. Anh Yan, người xuất thân khiêm tốn và gốc Trung Nguyên, là sự lựa chọn tốt nhất cho vị quân chủ của đế quốc thống nhất này, nhưng Xiaohong và tôi sẽ không đồng ý. Trong mắt chị cả của tôi, anh là người anh thân yêu nhất của em và là người em yêu quý nhất. Có mối quan hệ nào sâu sắc và thân thiết hơn thế này trên đời?

Trên thực tế, cô chỉ nghi ngờ riêng về kế hoạch của Yan sau khi anh trở về và liệu cô có thực sự có xu hướng như vậy hay không. Mâu thuẫn giữa cô và Yan cũng liên quan đến mối nghi ngờ này, nhưng cô sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để kích động mối quan hệ thân thiết giữa mẹ cô và Wuyue.

"Cảm ơn chị cả, em sẽ làm việc chăm chỉ." Wuyue đương nhiên không nghi ngờ gì về lòng tốt của chị cả đối với mình. Tất nhiên, anh tin rằng vẫn còn mối quan hệ nào đó thân thiết hơn thế này: vợ chồng mẹ con.

Chu Doãn không bằng nói: "Sao ngươi lại khách khí với tỷ tỷ của ta như vậy? Chỉ cần ngươi có dã tâm này, sau này chúng ta đều trông cậy vào ngươi. Lần này trước khi ta về, tỷ tỷ của ta chỉ là tùy tiện đi ra ngoài đi dạo, không nghĩ tới hoa không nở, liễu vô tình, lần này gặp được ngươi thật may mắn!"

Ngô Việt thở dài với nỗi sợ hãi kéo dài: "Chắc chắn là vận may của tôi. Nếu chị cả của tôi không đến kịp thời, tôi đã mất mạng rồi!"

"Nếu chị đi rồi, chị cả làm sao có thể sống một mình được? Đương nhiên đó cũng là vận may của chị cả." Sở Độẫn mê mẩn nhìn hắn, lẩm bẩm: "Kể từ khoảng thời gian này, giống như ở Dương Châu xa xôi, không có ngươi, mỗi buổi sáng mở mắt ra, ta đều có cảm giác sống còn hơn chết, cái gì cũng không có hứng thú. Cho đến một ngày, cuối cùng ta tìm được một việc có ý nghĩa để làm, khiến ta sảng khoái hơn rất nhiều."

Ô Việt biết trong đầu mình hiện lên đủ loại ý nghĩ kỳ quái, nhưng cô hy vọng mình sẽ không làm hại người khác, vội vàng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Chu Doãn hất nhẹ ngọn tóc, sự dịu dàng ngọt ngào trong lòng biến thành niềm kiêu hãnh tràn ngập, "Tôi muốn Wuyue của tôi lên ngôi thần, trở thành một con rồng được hàng ngàn người ngưỡng mộ!"

Ngô Việt sửng sốt, lo lắng trong lòng tạm thời biến mất. Ban đầu anh nghĩ rằng cái gọi là đế chế nhà họ Tiêu là do mẹ đỡ đầu và chị cả của anh lên kế hoạch cho con cái của họ. Anh vòng tay qua eo người đẹp và nói: “Chị cả, chị nghĩ em có khả năng đó à?”

Sở Độẫn nhẹ nhàng nói: "Đương nhiên là có! Trong mắt đại tỷ, ngươi là anh hùng độc nhất vô nhị trên thế giới. Bằng không, đại tỷ sao có thể bị ngươi mê hoặc đến không nhịn được? Kỳ thật, không chỉ đại tỷ, ngay cả ở Bắc Phong trong mắt, ta đều nhìn thấy được."

“Nếu vậy thì tôi sẽ phong chị cả của tôi làm hoàng hậu của thế giới.” 

Chu Doãn hài lòng cười nói: "Ngươi cảm thấy đại tỷ giống ta sao?"

"Chị cả xinh đẹp như vậy, lại có khí chất tiểu thư, tất nhiên là có!" Wuyue đưa miệng lên đôi môi đỏ mọng của cô và hôn cô. Trong lúc hưng phấn, ngay cả anh cũng cảm thấy nửa sau câu nói của mình thật đáng khen.

Sở Độẫn đáp lại nụ hôn dài trìu mến, ánh mắt dần dần mơ hồ: "Cái miệng nhỏ của ngươi từ nhỏ đã ngọt ngào như vậy, chị cả của ta mỗi ngày đều bị ngươi cho ăn bát canh ám ảnh, vô tình yêu sâu không thoát ra được. Nghĩ kỹ xem, trong số những lời ngươi nói để khiến chị cả ta vui vẻ có phù hợp với tình huống thực tế không?"

Ngô Việt mặt đỏ bừng, nghiêm mặt nói: “Thật ra cũng không xa lắm, chỉ là có chút khoa trương mà thôi.”

Chu Vận nói: "Thật ra dù có thật hay không thì chị cả cũng tin, tôi chỉ thích nghe những gì chị nói. Tôi nhớ khi mới bước vào mùa Hoài Xuân, tôi rất sợ hãi. Tôi lo lắng một ngày nào đó mình sẽ kết hôn và phải rời xa em. Sau đó, tôi kết hôn ở Dương Châu, và tôi nhận ra rằng trên đời này người duy nhất tôi muốn chính là em! Chị cả của tôi yêu em đến mức tôi gần như phát điên. Tôi đã làm rất nhiều chuyện điên rồ khiến em tổn thương. Tôi hy vọng em có thể." thứ lỗi cho em nhé, chị cả.”

“Vậy thì là lỗi của tôi vì đã vô ý như vậy, khiến chị cả tức giận.”

Sở Độẫn nhẹ nhõm nói: "Việc này ta biết rất rõ. Đại tỷ ngươi không hiểu sao? Ngoại trừ một ít nữ nhân ngươi cố ý khiêu khích vì mục đích nào đó, phần lớn đều là nữ nhân đến quấy rầy ngươi. Ai khiến ca ca của ta ưu tú như vậy! Được rồi, đại tỷ còn phải nói cho ngươi một chuyện nữa, hy vọng ngươi nghe xong sẽ không vui."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Đại tỷ đã lấy lại vị trí phu nhân của ngươi, điều này đương nhiên không phù hợp với mong muốn của nàng.” Sở Độẫn đã nói với anh tin tức này vô số lần trong giấc mơ của cô. Sau khi gặp được anh, thật không dễ gì có thể níu kéo được cho đến bây giờ!

Kỳ thực hắn cũng không có gì ngạc nhiên khi nghe Mộ Dung Tử Yến nói như vậy, cười nói: "Ta vừa mới nói, ta nếu là hoàng đế, đại tỷ nhất định phải là hoàng hậu!"

Điều quan trọng nhất bây giờ là giữ cho chị cả của mình ổn định. Là cô gái đầu tiên trao trinh tiết cho anh, anh cảm thấy việc cô chiếm giữ vị trí vợ chính là điều đương nhiên, nhưng sẽ quá bất công nếu cô để Greyhound sống ở phòng bên. Trong lòng hắn rất mâu thuẫn, nhưng dù thế nào đi nữa, sau này hắn cũng sẽ không bao giờ để Greyhound phải chịu bất cứ tổn hại nào, nên hắn nói đùa:

“Cũng giống như các cung nữ thỉnh thoảng xuất hiện cạnh nhau trong danh sách mỹ nhân thiên hạ, kỳ thật trong lịch sử rất nhiều vị hoàng đế cũng có hai vị hoàng hậu ở đông tây cung, haha…” Nhìn lúm đồng tiền xinh đẹp của chị cả càng ngày càng dài, anh càng cười càng bất đắc dĩ.

Chờ hồi lâu, đại tỷ vẫn im lặng, vẻ mặt ủ rũ, chỉ có thể lễ phép nói: “Thật ra tỷ tỷ là chính phi, còn tỷ tỷ Tử Yến là thê tử của hoàng hậu, hình thức này cũng tương tự như vậy. Tóm lại, sẽ không bao giờ ảnh hưởng đến địa vị chính phi của tỷ tỷ…”

Sở Độẩn dùng ngón tay chọc vào trán anh, tức giận nói: "Anh chính là tiểu tử nghịch ngợm, luôn đi xa hơn để ép tỷ tỷ nhượng bộ. Nếu là người khác, anh đã đập vỡ đầu anh ta rồi... Nhưng mà lời nói của anh quá nhiều, đùa cũng được, nhưng tỷ tỷ rõ ràng dặn người không nên nảy ra ý tưởng đó càng sớm càng tốt!"

Suy nghĩ một lúc nhưng vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn, cô nói thêm: “Đừng nghĩ tới, đừng nói đến thế giới bên ngoài, trong nhà một mình anh đã quan hệ với bao nhiêu phụ nữ? Chị cả làm trái ý mình, chịu đựng nhục nhã mà không lật tẩy được ghen tuông. Ngược lại, chị ấy còn giúp anh chăm sóc tốt cho bọn họ. Biết anh yêu chị Lý Nhi nên chị cả coi chị ấy như con ruột. Bạn thân nhất của tôi, Bắc Phong, suốt ngày để ý đến cô ấy. Bao nhiêu? Chị cả đã bỏ ra tâm tư và công sức để ngăn cản họ lừa dối em sao? Em có thể quay lại tìm hiểu xem.

Wuyue đã giỏi quan sát lời nói của mọi người từ khi còn nhỏ, và bây giờ anh ấy ngày càng thành thạo kỹ năng đàm phán. Khi nêu ra vấn đề này, anh rất hài lòng vì chị cả của mình không nổi cơn thịnh nộ như thường lệ. Dù sao hắn cũng chỉ muốn sau này có chỗ thương lượng, chôn trước mấy lời. Hắn gật đầu nói: "Đại tỷ đương nhiên nên... Kỳ thật ngay cả Thái Thượng phu nhân cũng có thể sánh ngang, cái này..."

Chu Doãn trừng mắt nói: "Việc này chắc chắn có liên quan đến đại công chúa phải không? Tại sao lại thích nhận cả hai mẹ con, không ăn thịt rau? Ngươi đã lấy bao nhiêu cặp rồi? Nhưng chuyện này không liên quan gì đến ta, hiện tại nói cũng vô ích. Đại tỷ chỉ quan tâm đến việc không bị người khác cướp đi. Dù sao, tỷ tỷ cũng ghi lời xuống đây. Nếu ngươi, một kẻ lém lỉnh, dám lừa gạt vị trí vợ cả của chị cả, nhà họ Tiêu của ngươi." trong tương lai sẽ không bao giờ có được giây phút bình yên!"

"Này~ Tôi đói quá, đến giờ ăn gì đó rồi." Wuyue đã khéo léo cắt ngang chủ đề cực kỳ nhạy cảm này, điều mà cả anh và chị cả dường như đều vô cùng quan tâm.

Cặp vịt quan hội tụ sau một thời gian dài xa cách nán lại rất lâu và trò chuyện một lúc. Trời đã sáng, hai chị em ôm nhau trìu mến quả thực có chút đói. Sở Độẫn đứng dậy, mặc quần áo, đi ra ngoài lấy một ít thịt khô dai và thức ăn cho Ngũ Việt từ trên lưng đại bàng. Thấy hắn cau mày gặm nhấm, Chu Vân cười nói: "Ngô Việt, ngươi không quen ăn uống phải không? Đại tỷ của ta ra ngoài chuẩn bị chút trò chơi cho ngươi ăn."

Hôm nay cô vui mừng đến mức nóng lòng muốn lật tất cả bảo vật mình có dưới đáy hộp để dành tặng cho người mình yêu. Cô muốn sử dụng mọi thủ thuật hay của mình và kỹ năng nấu ăn giỏi nhất của cô cũng không ngoại lệ!

Ô Việt lắc đầu, "Ở nơi như thế này có thịt khô cũng tốt, tỷ tỷ đừng quấy rầy."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 354

"Không phiền phức gì cả. Cứ đợi đi. Chị sẽ quay lại sau." Chu Vân Yên vội vàng đi ra ngoài. 

Khoảng hai mươi lăm phút sau, cô quay lại, cầm một nồi thịt bốc khói trên tay, cười nói: “Gần đây chỉ có vài thợ săn. Những đám man rợ Nữ Chân này chỉ biết săn mồi không dùng đũa nên chỉ có thể dùng dao.” Cô dường như chưa bao giờ để ý xem liệu mình có bị mắng hay không?

Ngô Việt ngửi ngửi, lại cảm giác được mùi vị rất thơm. Anh không khỏi chảy nước miếng. Anh dùng con dao do chị cả đưa cho một miếng thịt và nếm thử. Nó có mùi rất thơm! 

Nhai mấy miếng rồi nuốt xuống, anh thở ra khen ngợi: “Chị cả của tôi nấu món thịt gì thế? Mùi vị ngon quá!” Sau đó hắn tiếp tục rút dao ra, nhét từng miếng thịt có cùng kích cỡ vào miệng rồi nuốt chửng!

Xa nhau hơn một năm, bà cả vẫn không ngừng học hỏi kỹ năng nấu nướng dù bận rộn đến đâu. Cô đã cố gắng hết sức trong cuộc sống hoang dã với những điều kiện đơn giản, điều này khiến Wuyue rất hài lòng. Cô thực sự có cảm giác thành tựu, nhưng cô cảm thấy những nỗ lực không ngừng nghỉ của mình trong những năm qua không phải là vô ích. Thực ra mọi nỗ lực của cô đều là như vậy. Tôi hy vọng lớp đào tạo dành cho các bạn nữ sẽ không lãng phí thời gian phải không? 

Cô vui vẻ nói: "Đây là thịt hươu. Trong rừng có nhiều lắm. Chị cả của tôi dễ dàng bắt được một con còn sống mà không chảy máu. Nó được đưa đến nhà thợ săn gần đó để lột da. Thịt được cắt ra và nấu chín trước khi con hươu chết. Chỉ có cắt thịt ra nấu mới đảm bảo thịt mềm và ngon. Đáng tiếc là thiếu gia vị nên không thể làm ngon hơn. Các em chỉ cần làm như vậy thôi. Về đến nhà, chị cả sẽ chuẩn bị một bàn gồm những món ăn ngon nhất dành cho bạn."

Ngũ Việt cười khổ nói: "Thì ra hạnh phúc của ta dựa trên nỗi đau của con hươu đen xui xẻo này, haha! Khi trốn ra ngoài Vạn Lý Trường Thành, ta cũng đã ăn thịt hươu khi trốn ra ngoài Vạn Lý Trường Thành, hơn một lần, nhưng nó còn lâu mới ngon bằng món chị cả của ta làm. Chị cả cũng có thể ăn!" Dù vậy, anh ta cũng không tốt bụng đến mức thông cảm với con mồi. 

Hai anh em ăn uống vui vẻ, nói cười vui vẻ. Trong đầu Đại tiểu thư hiện lên cảm giác được cùng hắn bên hồ Thiên Trì, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. "Nói đến chủ đề này, chị cả trước kia cũng làm chuyện như vậy rất nhiều, nhưng sau khi Bắc Phong xảy ra chuyện khiến em mất tích lâu như vậy, chị cả không dám làm chuyện ngu xuẩn như vậy nữa! Nếu em làm như vậy lần này... chị cả sẽ không bao giờ tha thứ cho em!"

Ô Việt nhìn từ trên xuống dưới chị cả một lúc, cảm thấy có sự thay đổi khá lớn, chủ yếu là ở thái độ và khí chất. 

Tuy nhiên, Sở Độẩn đã nhầm, ngượng ngùng nói: "Eo và chân của chị cả tôi đã trở nên dày dặn hơn phải không? Ừm, tôi ra chiến trường hơn một năm, thân hình cũng cường tráng như mẹ tôi. Đặc biệt là trận chiến khốc liệt này với Cố Nhĩ Đạc, tôi gần như đã biến chị cả của mình thành một nam nhân mạnh mẽ! Hình dáng của chị cả chắc chắn không đẹp trai như trước nữa đúng không?" Cô ấy đã lo lắng đến chết về vấn đề này.

Ô Việt lắc đầu cười nói: "Tỷ tỷ, nàng thân thể cường tráng, rất xinh đẹp!"

Sở Độẫn thầm thở phào nhẹ nhõm, "Chỉ cần ngươi không cảm thấy xấu xí, kỳ thật ngươi đã thay đổi rất nhiều. Ngươi cao gần bằng tỷ tỷ của ta, dáng người cũng cường tráng hơn rất nhiều. Bây giờ ngươi trông giống như một người đàn ông vậy. Có vẻ như mẹ ta đã nói, cho ngươi ra ngoài vận động."

Sau khi cả hai ăn no nê, Wuyue nhận ra khẩu vị của chị cả cũng không kém gì mẹ mình nên đã dẫn chị cả đi khám phá hang động một lần nữa. 

Vừa bước vào cổng, Chu Vân đột nhiên cau mày, kinh ngạc nói: "Nơi này có nhiều linh lực như vậy!"

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Đại tỷ làm sao có thể cảm nhận được? Ta cái gì cũng không cảm giác được.”

Chu Doãn hơi cau mày nói: "Chân năng bẩm sinh trong cơ thể chị gái ta có phản ứng mạnh mẽ với năng lượng tâm linh này. Đây thực sự là một nơi tuyệt vời để tu luyện trường sinh."

Tất nhiên, Wuyue còn có một cảm giác rất kỳ lạ. Kể từ khi chị cả vào hang, luồng khí kỳ lạ luôn bao trùm xung quanh khi anh bước vào hai lần đầu tiên đã bị cuốn đi, mọi người trở nên sảng khoái. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh thầm thắc mắc, chẳng lẽ ma quỷ đều sợ những người đàn ông mạnh mẽ như chị cả của tôi nên khi nhìn thấy cô đều phải tránh xa? 

"Ngô Việt, theo như ngươi nói, một năm trước ngươi gần như đã mất cả thể xác lẫn tinh thần?"

Vũ Việt gật đầu. Có hai hang động ngầm, một lớn và một nhỏ. Hai chị em nhanh chóng hoàn thành vài vòng.

Lần này anh nhìn kỹ hơn. Anh ta không bỏ sót bất kỳ bức tường, bức tường hang động hay góc nào bị các loại pháp cụ khác nhau chặn hoặc che khuất, và anh ta cũng không tìm thấy điều gì đặc biệt. 

Nếu nơi này không có gì đặc biệt thì tại sao Tiếu Tiên lại chọn nơi này để tấn công hắn? 

Và rất nhiều gia đình Jurchen Orion đã chết ở đây? 

Hơn nữa, cảm ứng của chị cả sẽ không bao giờ sai...

Anh ấy rất bối rối. Anh đứng ở cửa hang nhỏ hơn, ánh mắt chậm rãi liếc nhìn chiếc mặt nạ bằng đồng của vị pháp sư treo trên bức tường bên phải. Trái tim anh rung động. Anh vừa mở tất cả vũ khí ma thuật chất đống trong góc ra và treo trên tường nhìn xem. Chỉ có điều chiếc mặt nạ này đã được cố định vào tường bằng thứ gì đó và không thể mở ra được. 

Anh ta bước tới và nhìn kỹ hơn một lúc lâu, và quả nhiên anh ta tìm thấy ba cái nêm ở miệng, tai và những nơi kín đáo khác của chiếc mặt nạ. Anh ước tính các vị trí đối xứng và nhấc chiếc bờm trên đầu chiếc mặt nạ lên. Quả nhiên bên trong có một cái. Anh ta lấy sụn ra và cạy vài lần. Những chiếc nêm được làm bằng vật liệu không xác định và rất cứng. 

"Ngô Việt, ngươi có muốn tháo mặt nạ xuống không? Thử con dao này xem." Chu Doãn đưa cho hắn một con dao ngắn. 

Anh ta cầm con dao và cố gắng nhét đầu dao vào chỗ nối giữa mặt nạ và bức tường, rồi đẩy nó vào từng chút một. Sau chiếc mặt nạ xuất hiện một khoảng trống, dần dần lớn hơn. Sau khi đã đi vào một nửa lưỡi dao, anh ta cầm cán dao đẩy nó ra, cuối cùng cạy chiếc mặt nạ ra và tháo nó ra. 

Chắc chắn, một vết lõm hình tròn đều đặn xuất hiện ở giữa bốn lỗ nêm phân bố đối xứng lên, xuống, trái và phải. Anh đưa tay vào và chạm vào nó, bên trong dường như có vài đường nét. Trong lòng hắn động động, hắn lấy chiếc đĩa đen từ Lăng mộ cổ Tiên Bắc ra, thử xem. Đĩa chìm vào trong và kích thước vừa phải. Anh ấy điều chỉnh một chút góc nhúng của đĩa, và các đường nét trên cả hai khớp với nhau một cách hoàn hảo! 

Trong lòng hắn có hưng phấn! 

Anh ấy đã thử phương pháp thông thường là rẽ trái ba lần rồi rẽ phải bảy lần. Không có chuyển động xung quanh anh ta. Anh ta suy nghĩ một lúc, tìm kiếm Jiugong bátgua, Kỳ Môn Đôn Gia và những cách khác để mở cơ chế trong trí nhớ của mình và thử từng cái một. 

Anh ta đang tập trung vào cơ chế, trong khi Sở Độẩn ngơ ngác nhìn anh ta một lúc, nhưng cảm thấy mình không thể nhìn đủ. Hắn không biết cái này đĩa đen có ích lợi gì, khó có thể quấy rầy hắn. 

Hơn hai phần tư giờ sau, Wuyue nghe thấy một tiếng click nhẹ nhàng bên trong chiếc đĩa, sau đó tiếng lăn tiếp tục, và một cánh cửa bí mật xuất hiện trên bức tường bên phải chiếc đĩa! 

Anh đưa tay lấy chiếc đĩa ra, vui mừng hét lên: "Cuối cùng thì em cũng tìm được chỗ rồi, chị ơi, chúng ta vào xem thử nhé!"

Hắn đang hưng phấn muốn cử động thì Sở Độẩn vội vàng tóm lấy hắn nói: "Ngô Việt, chờ một chút, linh khí trong bí môn này còn dồi dào hơn, gấp mười lần Thiên Trì động Thiên Phúc. Chắc là nguồn linh khí trong hang động này, chính là cái gọi là Thần Linh Chi Nhãn!"

Ngũ Việt vui vẻ nói: "Đúng vậy, ở chỗ này tu luyện hiệu quả sẽ tốt hơn!"

Chu Doãn hơi cau mày nói: "Nhưng ngươi phải biết, bảo vật thiên địa chỉ có người có mệnh định sống ở trong đó mới có thể sống được. Bên trong nhất định ẩn giấu vũ khí cực kỳ lợi hại, rất nguy hiểm. Mời đại tỷ mở đường cho ngươi, ngươi chờ ở bên ngoài trước." Nói xong, bóng xanh lóe lên, hắn đã tiến vào mật môn trước!

Wuyue sửng sốt, sợ chị gái mình xảy ra chuyện nên nhanh chóng đi theo vào trong. Bên trong là một hành lang ngoằn ngoèo, không lớn hơn một cánh cửa bí mật là bao.

Sau hai vòng xoay, hành lang trở nên rất tối. Chỉ có bức tường hang động được làm bằng vật liệu không xác định. Nó trông không giống đất hay đá. Nó phát ra ánh sáng xanh mờ nhạt. Tầm nhìn không rõ ràng. Bóng dáng của người chị cả đã không còn xuất hiện nữa. 

Anh lo lắng nhưng không dám đột nhập sau bài học lần trước. Anh ta ra khỏi cánh cửa bí mật và đi ra ngoài nhặt một vài cành cây chết, thắp một trong số đó làm ngọn đuốc, rồi lại bước vào cánh cửa bí mật. 

Hắn đi dọc theo con đường quanh co ở phía đông và phía tây, trong lòng có chút bối rối không biết phương hướng. Cuối cùng anh cũng nhìn thấy chị cả của mình ở góc thứ năm. 

Đại tỷ ngồi xếp bằng trên mặt đất, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, đang lẩm bẩm điều gì đó. Mũi tên và kim hoa mận nằm rải rác trên mặt đất xung quanh cô. Hầu hết các đầu nhọn đều phát ra ánh sáng đen, rõ ràng là có độc. Có những lỗ dày đặc trên tường, từ đó lẽ ra có thể bắn ra vũ khí giấu kín. 

Anh ngồi xổm cạnh chị cả, lo lắng. Anh không biết chị cả của cô bị thương hay đang khỏi độc, nên lúc này anh không dám làm phiền cô. 

Một lúc lâu sau, Chu Doãn thở dài, mở mắt ra. Ngũ Việt lo lắng hỏi: “Đại tỷ đã từng bị những ám khí này làm bị thương chưa?”

Chu Doãn Ngôn nói: "Những thứ vũ khí ẩn giấu này làm sao có thể đả thương được ta? Chỉ là hành lang phía trước đang rình rập một mối nguy hiểm cực lớn, thậm chí ta còn không chắc mình có thể vượt qua được."

Ô Việt nhìn ánh lửa, thấy đoạn hành lang phía trước tương đối dài, trong phạm vi ánh sáng không có điểm rẽ, chứng tỏ đoạn hành lang này dài ít nhất mười thước. Ngoài ra không có gì đáng ngạc nhiên cả. Cô không khỏi thắc mắc: “Chị ơi, nhưng có rất nhiều vũ khí giấu kín từ trên tường của hành lang này bắn ra à?” Nói xong, hắn nhìn xuống đất.

Sở Độẫn lắc đầu, "Tỷ tỷ, chỉ là loại ẩn khí này, ta không sợ, ta chỉ là dùng linh cảm dò xét, ngoại trừ phát hiện phía trước hành lang linh khí cực kỳ mạnh mẽ, càng đi vào càng mạnh, ta lại không tìm được bất kỳ tin tức gì. Điều này thật sự không bình thường!"

Ngô Việt nghĩ nghĩ rồi nói: “Với linh lực của chị gái tôi, tôi không phát hiện ra điều gì kỳ lạ, có lẽ bên trong không có mai phục.”

Chu Doãn nói: "Ngô Việt, ngươi phải biết, uy hiếp không rõ nguyên nhân là nguy hiểm nhất."

Sự hiểu biết của Vũ Nguyệt đối với chị cả của mình là vô song. Cô ấy có vẻ liều lĩnh nhưng thực ra cô ấy thận trọng hơn bất kỳ ai khác trong thời kỳ khủng hoảng. Vì chị cả của cô ấy nói có nguy hiểm và nói một cách trịnh trọng như vậy nên chắc chắn có chuyện gì đó nghiêm trọng. Anh không khỏi cau mày nói: “Tôi nên làm gì đây?” Thật dễ dàng để tìm thấy nơi này. Chỉ riêng sự tò mò đã khiến anh muốn dừng lại. Làm sao anh có thể bỏ cuộc giữa chừng?

"Dù thế nào đi nữa, chị cả, chúng ta hãy thử trước!" Người phụ nữ lớn tuổi nhất đầy phiêu lưu. Nói xong cô đứng dậy chờ điện bắn ra.

Ô Việt vội vàng ôm lấy nàng, hét lớn: "Tỷ tỷ, đợi một chút, ta ra ngoài tìm dây leo nhặt trói vào eo tỷ tỷ. Nếu nàng gặp nguy hiểm, ta có thể kéo nàng lại!"

"Không, chị cả có cái này." Chu Vận vừa nói vừa lấy từ trong tay ra một cuộn gân bò dày như sợi bún.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 355

Wuyue cầm lấy và kéo nó. Tuy nó không dày nhưng nó rất dai, khỏe và rất dài. Anh ấy đang định buộc nó quanh eo của chị cả. Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Ta đi lấy áo giáp của tỷ tỷ mặc cho ngươi, lo lắng sẽ có thứ gì độc hại từ trong đó phóng ra."

Sở Độẫn biết những thứ như vậy không thể làm tổn thương cô, nên cười nói: "Ngô Nhạc, ngươi nhìn giống đàn ông hơn, nhưng tính tình mẹ chồng ngươi vẫn không thay đổi." Dù vậy, cô cảm thấy mọi việc nên làm theo Ngô Việt thì tốt hơn nên cô cũng không phản đối. 

Sau khi đội đầy đủ áo giáp và mũ bảo hiểm, buộc dây gân quanh eo, cô lập tức phóng điện và lao về phía cuối hành lang mà không chạm đất!

Wuyue chết lặng. Trên người mang trên mình bộ giáp nặng nề như vậy, chị cả vẫn nhẹ như chim én. Loại nhẹ nhàng này thực sự đáng kinh ngạc. Cô ấy chưa bao giờ thấy chị cả của mình biểu diễn kung fu tuyệt vời như vậy khi chúng tôi ở cùng nhau trước đây. Điều này cho thấy cô ấy thực sự là một thiên tài về võ thuật, và cô ấy đã tiến bộ rất nhanh! 

Tuy nhiên, anh không thể quan tâm hơn đến việc bị ngạc nhiên. Anh nhìn thân hình đang thu nhỏ lại nhanh chóng của chị cả mình mà không chớp mắt. Anh cảm thấy vô cùng căng thẳng, lòng bàn tay phải vốn được quấn chặt quanh sợi dây gân cũng đổ đầy mồ hôi lạnh. 

Trong chớp mắt, chị cả đã bay đến cuối hành lang dài này rồi rẽ sang bên phải. 

Wuyue không còn do dự nữa và bay về phía đầu bên kia. Khi đến góc đường, cô nghe thấy tiếng đập mạnh và tiếng sột soạt bên trong. Cô nhanh chóng quay đầu lại và nhìn sang bên phải. Hành lang trước mặt cô đột nhiên rộng gần gấp đôi. Cô ấy không thể nhìn thấy kết thúc trong nháy mắt. Vách hang nhẵn như một tấm gương.

Nhưng tôi nghe thấy tiếng lạo xạo trên mặt đất dưới chân chị cả, và đột nhiên nó nứt ra! 

Toàn bộ sàn hành lang từ chân anh đến nơi anh có thể nhìn thấy dưới ánh đuốc đã hoàn toàn rút lại và biến mất khỏi phía bên phải của bức tường hang động! 

Hành lang tràn ngập ánh sáng rực rỡ và đột nhiên được chiếu sáng màu đỏ! 

Hành lang này giống như một đường hầm được đào vào mái vòm núi lửa dưới lòng đất, hay nói đúng hơn là một cây cầu vượt, mặt cầu có thể rút hoàn toàn vào vách đá! 

Cơ thể bay của chị cả đã kiệt sức và không còn cách nào sử dụng sức lực của mình. Thân hình nhỏ bé màu xanh lắc lư hướng xuống dưới. Khi cúi đầu nhìn xuống, anh không khỏi có cảm giác như mình đã chết! 

Vùng đất biến mất trông giống như một thung lũng hẹp bị cắt bởi một chiếc rìu khổng lồ, nhưng nó vẫn rộng hơn nhiều so với hành lang và càng rộng hơn khi đi xuống. Nó giống như một cái lò khổng lồ sâu hàng chục thước, đầy ngọn lửa cuồn cuộn, giống như những con rồng lửa đang quằn quại và quấn lấy nhau. Một luồng nhiệt ập vào mũi hắn, nhưng hắn lại không có cảm giác nóng rát gì cả, giống như một cơn gió xuân nhẹ nhàng thổi qua trên mặt. 

Đột nhiên, một cảm giác kỳ lạ hiện lên trong tâm trí tôi. Một mùi thơm lạ lùng, rất thân quen, quen thuộc nhưng không thể giải thích được xộc thẳng vào mũi tôi. Bên tai tôi vang lên một tiếng vo ve lớn, dường như dần dần hội tụ thành một tiếng gọi yếu ớt, giống như tiếng gọi mơ hồ và mơ hồ của Greyhound khi nó bị tra tấn trên giàn tra tấn trong giấc mơ? 

Đầu óc anh choáng váng, như thể anh đang quay về kiếp trước trong giấc ngủ! 

"Rồng... rồng... nhìn... nhìn..." Anh không chắc mình có nghe thấy ảo giác hay không. Dù sao đi nữa, những làn sóng giọng nói mờ ảo dường như đang lặp lại bốn từ này. 

rồng? 

Chẳng lẽ... Anh vô cùng kinh ngạc, sau đó anh nhìn thấy chị cả của mình, giống như một con thiêu thân bay vào ngọn lửa, từ từ trôi về phía dòng dung nham đỏ rực đang không ngừng vo ve. Đồng thời, dung nham thỉnh thoảng phun ra những bong bóng khổng lồ, phát ra những âm thanh kỳ lạ như tiếng rít, giống như một cô gái trẻ đang khóc? 

Mùi hương lạ tưởng chừng như quen mà lại xa lạ dần dần trở nên đậm đà hơn. Có thể nào nó đến từ magma bên dưới? 

Dung nham núi lửa sẽ tỏa ra mùi lưu huỳnh nồng nặc, hăng và khó chịu. Tại sao lại có mùi thơm như vậy? 

Miệng núi lửa này đầy sự kỳ lạ, nhưng anh không có thời gian và thời gian để nghĩ về nó vào lúc này. Hình dáng màu xanh lam của chị cả bên dưới đặc biệt nổi bật so với đám magma đỏ rực khổng lồ, và nó ngày càng nhỏ đi! 

Đó là một câu chuyện dài nhưng chỉ mất một cái chớp mắt. Anh vội vàng lùi vào góc, dựa vào bức tường bên phải của hang để tránh bị động lượng cực lớn kéo ra ngoài. Anh đan hai tay vào nhau rồi nhanh chóng rút sợi dây gân ra. Chỉ mới quay được vài vòng, tay anh đột ngột siết chặt, một lực kéo mạnh kéo anh vào bức tường bên phải. Anh ta bị đánh không đầu và không có mặt! 

Bỏ qua cơn đau, anh áp người vào vách hang và nắm lấy sợi dây gân bò. Anh tạm thời không dám giật mạnh về phía sau, sợ dùng lực từ hai hướng cùng lúc sẽ làm đứt sợi dây gân bò nóng hổi. 

Khi đà ở đầu kia của sợi dây chậm lại một chút, anh định kéo lại, nhưng anh cảm thấy sợi dây gân trên tay mình nhẹ đi, đầu kia như không có gì! 

Anh ta sợ hãi đến nỗi sợi dây có lẽ đã bị đứt do sức nóng từ magma. Làm sao chị cả của anh có thể sống sót nếu bị ngã? 

Anh vội vàng lao tới rìa miệng núi lửa và bất ngờ va chạm trực diện với một vật cứng cực lớn. Anh ta bị đẩy lùi hơn mười feet và toàn thân đau đớn dữ dội. Sau đó anh bị vật nặng đè chặt. 

Anh nhìn kỹ hơn và nhìn thấy chị cả ở trên! 

Anh ta kinh ngạc hét lên: "Chị, chị không sao chứ? Tuyệt quá! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Anh nghẹn ngào, miệng bị bịt chặt, không còn phát ra được âm thanh nào nữa. 

Sau khi nụ hôn mãnh liệt nhất kéo dài hơn nửa phần tư giờ, Chu Doãn thở hổn hển nói: "Ngô Việt, anh yêu em! Vừa rồi chị cả của em tưởng rằng mình sắp chết, còn anh thì thực sự bất đắc dĩ phải xa em lần nữa. Không ngờ... Ôi ~ Bây giờ đừng nói gì nữa, chị cả của em chỉ muốn yêu anh thôi!"

Những mảnh áo giáp bay ra, người đẹp nhanh chóng để lộ phần thân dưới. Nhu Tà lấy ra con cặc yếu đuối của mình mà nhào nặn, khẩn trương nói: "Tiểu hòa thượng, đứng dậy, phun tình yêu của em như dung nham núi lửa vào chị gái! Chị gái muốn em ngay lập tức!"

Hóa ra mặt đất trong hành lang đột nhiên rút lại và bức tường đá biến mất. Chân cô không còn chỗ để sử dụng, thân hình cô rơi xuống như một con bướm đang bay. Tuy nhiên, cô không hề sợ hãi, cô đã nâng kỹ năng nhẹ nhàng vô song của mình lên đến giới hạn và định lao lên. Trong hoàn cảnh bình thường, cô ấy chắc chắn có thể làm được. Cô có thể bay nhẹ trên không trong thời gian dài mà không cần dùng tới bất kỳ lực nào, hoặc bay trên một quãng đường dài với tốc độ đáng kinh ngạc, nhưng không phải lúc này! 

Tại sao miệng núi lửa này lại kỳ lạ đến vậy? Cô cảm thấy xung quanh mình giống như một khoảng không bị sơ tán khỏi không khí, cơ thể bên trong chiếc mặt nạ khổng lồ phẫn nộ không có cách nào bay lên trên! 

Mặc dù cô ấy đã tập hợp tất cả các kỹ năng tồn tại lâu dài của mình nhưng cô ấy không thể làm chậm quá trình rơi của mình dù chỉ một chút. Cô tiếp tục rơi mà không có sự trợ giúp nào, ngày càng tiến gần hơn đến dòng dung nham cuồn cuộn của núi lửa. Nhìn thấy mình đã ở rất gần, chỉ cách dung nham bên dưới một thước, trong lòng cô thầm thở dài: Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ chết ở đây. Đáng tiếc cuộc hội ngộ với Ngô Việt chỉ ngắn ngủi, cô vẫn chưa tận hưởng được tình cảm chị em…

Đang suy nghĩ, cô chợt nhớ tới sợi dây gân bò buộc quanh eo mình. Cô nhanh chóng nắm lấy sợi dây và kéo nó lại bằng cả hai tay, cố gắng rút ngắn nó càng nhiều càng tốt. Lúc này, sợi dây được kéo thẳng, cơ thể mảnh khảnh của cô lơ lửng trên không trung vài lần. Cô kéo sợi dây với một lực nhỏ, và lực nhỏ này là đủ với cô. Cô ấy bay lên như một con gián, lao tới góc nơi cô ấy đến, nhưng cô ấy đã va chạm với Wuyue! 

Sau khi nghe cuộc phiêu lưu của chị cả, Wuyue càng ngạc nhiên hơn trước địa hình và môi trường kỳ lạ ở đây. Đồng thời, cô cũng thầm vui mừng vì mình đã buộc sợi dây gân bò cho chị cả, nếu không... khi tâm trạng căng thẳng như vậy của anh, Sky Diamond dường như bị dọa đến choáng váng, hồi lâu không thấy động tĩnh gì. 

Người đẹp chỉ đơn giản cởi bỏ phần thân trên, thân hình mập mạp như cừu trắng quấn quanh Ngô Việt như bạch tuộc. Cô khám phá âm đạo của mình và chạm vào ngực. Lại có một khoảng thời gian ma sát giữa tai và thái dương của cô, viên kim cương trên bầu trời cuối cùng cũng từ từ ngẩng đầu lên và đứng thẳng. 

Người đẹp nóng lòng muốn nó cứng lại hoàn toàn nên đã nắm lấy cây gậy đẩy vào cửa ngọc. 

Tuy nhiên, cô chưa quan hệ tình dục nhiều và âm đạo mỏng manh của cô vẫn chưa được mở hoàn toàn. Trái tim cô đang cháy bỏng và cơ thể mỏng manh của cô vẫn chưa được chuẩn bị đầy đủ. Không có nhiều mật ong trong âm hộ mỏng manh của cô. Đầu dương vật của cô thiếu phần tựa cứng để nâng đỡ miệng con nghêu nên một lúc không thể vào được.

Ngô Việt lúc này rốt cục trấn tĩnh lại nói: "Chị, chị phải biết vội vàng là lãng phí. Làm sao một cặp đôi có thể đến làm chuyện đó mà không tán tỉnh trước?"

Mỹ nhân rên rỉ, cử động phần thân dưới, nhìn đứa em trai nửa khập khiễng nhưng không cứng rắn, đỏ mặt nói: "Vậy ngươi nghĩ đại tỷ nên làm thế nào?"

Ô Việt nghiêm túc nói: “Tỷ tỷ, ngươi nhìn xem, tiểu đệ cũng có cái miệng nhỏ. Nếu tỷ tỷ cũng yêu tiểu đệ của ta như yêu ta, có lẽ hắn hưng phấn sẽ vui vẻ giúp đỡ.”

Gò má ngọc của mỹ nhân lại càng đỏ hơn, em có yêu em trai mình không? 

Bạn không cần phải hôn cái miệng nhỏ đó sao? Thật xấu hổ!

Nhưng cô ấy là một người hành động điển hình. Cô liếc nhìn Ngô Việt một cách duyên dáng và quyến rũ, cúi đầu xuống, dùng đôi môi đỏ nhạt chạm vào đầu tiểu hòa thượng. Đầu tiểu hòa thượng hơi giật lên, đôi mắt hơi mở ra, mùi xạ hương nồng nặc xộc vào mũi. Phía sau đầu của người đẹp đột nhiên rung chuyển. Sức nóng và dục vọng ngày càng mãnh liệt, anh không nhịn được hôn lên mắt ngựa. Hắn theo bản năng thè đầu lưỡi quét qua quét lại trên mắt ngựa, trêu chọc cái đầu nhỏ lắc đầu vui sướng. Đúng như lời anh nói, chiếc gậy dần thẳng ra và tôn lên vẻ đẹp của người đẹp. 

Wuyue cảm thấy mắt Ma ngứa ngáy kỳ lạ và ra hiệu cho chị cả rằng không sao cả.

Cặp chị em lớn lên cùng nhau như những người yêu nhau thời thơ ấu có lợi thế này. Họ có cùng một tâm trí. Người đẹp sắp có động thái. Một cảm giác kỳ lạ ập đến trong cô, và tiếng thở hổn hển của cô đột nhiên trở nên gấp gáp. Thì ra núm vú căng cứng của cô đã bị Ngô Việt đưa vào miệng anh, anh cẩn thận mút lấy. "Ôi! Anh hư, em thích ăn vú của chị em, sao anh không đẩy gậy vào..."

Ngũ Việt cười hắc hắc nói: "Ta bị đại tỷ đè xuống, không thể động đậy, xem ra đại tỷ phải tự mình đi lên."

"Nói đi, ai sợ ai?" Sự nhút nhát có lẽ là mắt xích yếu nhất trong bảy cảm xúc và sáu ham muốn của bà cả. Vào lúc đó, hông của cô di chuyển trở lại phần thân dưới của Vũ Nguyệt Di Chu Thanh Thiên. Ngọc Môn ngượng ngùng ngậm đầu gậy trong miệng một lúc rồi hôn Ngải Lang và em trai hai môi đỏ mọng theo chiều ngang và chiều dọc. Yumen bị đầu gà nhỏ cạy, âm đạo của cô trở nên ẩm ướt và trơn trượt. 

Cặp mông xinh đẹp của mỹ nữ Yuxue từ từ chìm xuống, cánh cổng ngọc nhỏ cùng đường hầm mật ong hiểm trở và hẹp nuốt chửng cột ngọc từng chút một. Cảm giác sung mãn tột độ khiến người đẹp rên rỉ ầm ĩ. Sau khi vào phần giữa, nó trở nên phẳng. Đầu cặc nhỏ trượt hết cỡ xuống phía dưới va vào những nhị hoa rực lửa mỏng manh và cực kỳ nhạy cảm! 

Mỹ nhân Đan Quyết Hôn'er sắp bị đánh gục, đẹp đến mức khó có thể diễn tả trong giây lát. Đây là lần đầu tiên cô cưỡi lên người Wuyue và quan hệ tình dục, cô không cần sự chỉ dẫn của anh. Cô theo bản năng di chuyển lên xuống, tới lui. 

Hàng Long Phi của bà cả được xếp hạng đầu tiên trong mười nhạc cụ nổi tiếng hàng đầu trong sách. Nó tự nhiên phi thường. Khi vòng eo của người đẹp co giật, lớp mỡ hồng hào mềm mại bên trong cơ thể cũng thường xuyên vặn vẹo và rung chuyển. Với những chuyển động đẩy lên xuống của cô ấy, phần thân nhạy cảm giống như đang ép vào và ra khỏi những vòng thịt săn chắc. Cảm giác gãi cực kỳ rõ ràng và đầy khoái cảm! 

Chỉ cử động của chị cả là chưa đủ. Theo nhịp đẩy của chị cả, Wuyue cũng bắt đầu nâng hông lên và đẩy lên, nhưng không dám dùng quá nhiều sức vì sợ đâm vào trái tim yêu thương mỏng manh của chị cả. 

Dẫu vậy, đại tiểu thư bị đẩy đến vẫn hét lên, khoái cảm nơi cổ tử cung nhạy cảm của bà dần dần ngưng tụ đến một điểm, sau đó bùng nổ như tia lửa điện, "Ôi! Anh trai tốt của em, chơi với anh thật thoải mái! Anh tựa đầu vào chị cả của em thật sướng... sướng quá! Thêm vài lần nữa, em muốn anh trai tốt của em, Ngô Việt, em yêu anh!"

Vào thời điểm cuồng nhiệt nhất, cô hôn người yêu một cách cuồng nhiệt, cảm giác yêu và ham muốn đan xen giống như nụ hôn của hai tâm hồn, thể hiện không chỉ tình yêu vô tận và niềm đam mê dâng trào trong tâm trí mà còn là lời hứa hẹn không thay đổi của sự sống và cái chết...

Giữa những hơi thở dồn dập và những tiếng rên rỉ lớn, hai chị em đồng thời đạt đến khoái lạc, ôm nhau xuất tinh, nhưng lại cảm thấy cao trào đặc biệt hỗn loạn! 

Ngô Nhạc còn chưa sử dụng Long Phượng Chân thuật để cùng chị cả luyện song công, nhưng cô cảm thấy nguyên dương khí ở phần dưới cơ thể mình dâng trào, cảm giác như cơ thể nhẹ như chim én, sau đó lao vào huyệt Huệ Âm của chị cả, đối đầu trực diện với năng lượng Nguyên âm đang dâng trào của chị cả! 

Cả hai anh em đều bất giác run lên. 

Ngũ Việt chưa từng gặp phải tình huống như vậy, sợ hắn phát điên, hắn dùng hết sức thu hồi nguyên dương khí đang phun ra, nhưng lại mất khống chế như ngựa hoang, không làm được! 

May mắn thay, Chu Vân đã cùng Ngô Việt luyện tập mấy lần vào buổi sáng, nên cô đã có thể thành thạo và vận dụng linh hoạt Chân thuật Long Phượng. Nàng vội vàng nói: "Ngô Nhạc, ngươi thả lỏng đi, để tỷ tỷ hội tụ hai đạo Nguyên Âm Nguyên Dương hai khí. Chỉ cần hai khí dung hợp, hiệu quả tu luyện sẽ tốt hơn."

Cô im lặng dùng thần thức nhìn vào bên trong, dẫn dắt âm dương khí nhanh chóng dung hợp, sau đó hỗn loạn chảy qua các điểm trọng yếu trong cơ thể theo con đường của Long Phượng Chân Quyết, sau đó đưa trở lại qua miệng Sakura đang hôn thật chặt Wuyue.

Sau khi cùng Lingti luyện tập trong một thời gian dài, Wuyue đã học được cách hướng nội bằng ý thức tâm linh và âm thầm quan sát tiến trình tu luyện năng lượng bất tử bẩm sinh trong cơ thể mình. Hắn phát hiện lúc này mình đã vô cùng tiếp cận cấp bốn. Anh không khỏi cảm thấy ngạc nhiên. Anh biết rằng thông thường phải mất vài tháng tu luyện mới đạt được hiệu quả như vậy. Anh không khỏi thắc mắc: "Tỷ tỷ, việc tu luyện này tiến triển rất nhanh, hiệu quả gần như giống như sau vài tháng tu luyện. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Sở Độẫn càng trở nên thanh tú quyến rũ, xem ra thu hoạch cũng không hề nhỏ. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Linh lực ở đây cực kỳ dồi dào, xem ra trong đó ẩn chứa năng lượng tiên thiên tiên sinh mà anh nhắc đến. Hai chúng ta sẽ tu luyện trong con mắt linh khí này, tiến bộ tự nhiên sẽ tăng gấp đôi."

Ngũ Việt nhắc nhở: "Tỷ tỷ, thỉnh dùng nội nhãn kiểm tra trong cơ thể kinh mạch, xem tu luyện Tiên Thiên Tiên Lực tiến triển như thế nào?"

Chu Vân Hành hơi nhắm mắt lại, làm theo lời của nàng. Nàng chưa đến nửa nén hương đã mở ra đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp, vô cùng kinh ngạc nói: "Tỷ tỷ, ta nhận thấy rõ ràng có một luồng không khí kỳ lạ đang lưu chuyển trong hai kinh mạch của Nhân Đô. Rõ ràng đó là năng lượng tiên thiên mà ngươi nói. Theo phương pháp phân loại mà ngươi nói, đại tỷ ít nhất phải ở giữa cấp hai và cấp ba. Cơ thể nàng có cảm giác nhẹ nhàng thoáng đãng, thật tuyệt vời!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 356

Ngô Việt cũng vô cùng vui mừng. Nếu sau này cô và Lingti quay lại tiên giới thì ít nhất có chị cả ở bên cạnh là tốt rồi! Tôi chỉ không biết rằng Tử Yến và chị Bội Phong...

Hai anh em trò chuyện với nhau, niềm đam mê lắng xuống một chút, suy nghĩ của Wuyue nhanh chóng quay trở lại cuộc phiêu lưu. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi tự nghĩ: Vì mặt cầu của cầu vượt núi lửa này có thể rút vào bức tường đá nên nó phải được điều khiển bằng cơ chế. Tôi tự hỏi liệu có thể tìm ra cơ chế điều khiển nào để cho phép mặt cầu đóng lại không? 

Anh ta tìm kiếm cẩn thận ở góc hành lang gần miệng núi lửa, và chắc chắn rằng anh ta đã tìm thấy một vết lõm ở phía bên trái của bức tường đá khớp với chiếc đĩa đen trên tay anh ta. Anh ta lấy chiếc đĩa ra và thử, sau đó sử dụng phương pháp tương tự như trước để mở cánh cửa bí mật trong hang động phía trên. Chắc chắn rồi, anh ta kích hoạt cơ chế, và với một âm thanh lạo xạo, một bức tường đá dày nhô ra từ phía bên phải của miệng núi lửa giống như một cánh cửa bí mật đóng kín. 

Anh nhìn kỹ và thấy bức tường đá ngầm đang di chuyển chậm rãi dài hơn một trăm feet. Khi kéo dài hoàn toàn, nó tạo thành một mặt cầu rộng khoảng 7 feet. Nó rộng hơn một chút so với mặt đất của hành lang đi vào. Nó không chỉ dài hơn mà còn dày tới hai hoặc ba feet. Nó đủ để bịt kín toàn bộ cầu vượt và tách hoàn toàn nó khỏi magma núi lửa bên dưới. Cần bao nhiêu lực để đẩy bức tường đá này nở ra và co lại tự do? 

Anh ta không nói nên lời, đoán rằng chủ nhân thiết lập cơ chế ở đây chắc chắn đã sử dụng nguồn năng lượng khổng lồ chứa trong magma núi lửa phải không? Nó giống như việc rút nước từ sông Đại Lăng trong lăng mộ cổ Xianbei và dùng áp lực nước cao để đóng cánh cửa bí mật. 

Mặt cầu dần khép lại trước mắt anh. Cây cầu vòm miệng núi lửa trở lại trạng thái ban đầu, đồng thời bên trong trở nên tối tăm. Ngọn đuốc anh mang theo có thể được sử dụng lại. Anh thầm nghĩ: Chẳng trách bức tường đá trong hang pháp sư lại phát ra ánh sáng xanh nhạt. Nó dường như có liên quan đến núi lửa dưới lòng đất. Dưới sự nung chảy của magma dưới lòng đất trong nhiều năm, đá ở đây chắc hẳn khác với những nơi khác phải không? 

Anh ta lấy chiếc đĩa đen ra khỏi chỗ lõm trên tường. Kho báu này dường như là chìa khóa chính của hang động bí ẩn này và nó phải được cất giữ cẩn thận, không được để mất. 

Cho đến nay, anh vẫn chưa tìm thấy kho báu lớn nào trong hang động. Tuy nhiên, cuộc phục kích mạnh đến nỗi ngay cả chị cả cũng suýt bị đánh bại. Sẽ thật vô lý nếu không có gì đáng ngạc nhiên trong đó! 

Anh quyết tâm khám phá bí ẩn của hang động. 

Hai chị em nắm tay nhau chuẩn bị bước ra khỏi góc hành lang và đi vào cây cầu vòm bắc qua miệng núi lửa. Sở Độẫn đột nhiên khẽ cau mày nói: "Ngô Việt, vừa rồi chị cả ngón chân đi ngang qua còn chưa chạm đất, cây cầu đột nhiên biến mất. Hiện tại chúng ta đang đi ngang qua như thế này, không phải cũng giống sao?"

Wuyue tự nghĩ, mặc dù chị cả thường hay cáu kỉnh nhưng cô vẫn chú ý vào những thời điểm quan trọng. Cô không khỏi gật đầu nói: "Đúng vậy, chị cả thật thông minh! Chúng ta có thể dùng phương pháp nào để thử xem?"

"Đại tỷ có cách." Sau khi được người yêu khen ngợi, bà cả trở nên rất phấn khích. Cô cởi áo giáp và buộc chúng lại với nhau bằng một sợi dây gân. Sau đó cô nắm lấy một đầu sợi dây và ném đống ba mươi bốn mươi kg áo giáp xuống cầu vượt tối tăm. 

Dưới ánh đuốc, quả nhiên, mặt cầu lại tự động nứt ra, lộ ra dung nham núi lửa đỏ rực nóng rực bên dưới! 

Sở Độẩn rút dây gân để rút áo giáp, trong khi Ngô Việt lại cẩn thận quan sát địa hình xung quanh. Cảm giác như đỉnh cầu vượt giống như mái nhà dài hình xương cá. Cô và chị gái cô đang ở dưới mái nhà ở đầu này. Để sang được đầu bên kia, họ phải băng qua một mặt cầu dài như dầm. Dưới chùm tia, nó giống như một đại sảnh, càng đi xuống càng rộng rãi hơn, nhưng sàn của đại sảnh lại tràn ngập dung nham núi lửa đang gào thét. 

Vấn đề mà anh đang gặp phải bây giờ là anh có thể sử dụng chiếc đĩa bí ẩn để xây dựng cây cầu này, nhưng một khi anh và chị cả bước lên nó, cây cầu sẽ tự động biến mất. Anh ấy nên làm gì? 

Ngay cả với kỹ năng ánh sáng vô song của chị cả, việc bay qua cũng khó khăn. Theo cô, không khí phía trên miệng núi lửa không có sức nổi nên con đại bàng khổng lồ sẽ khó bay qua. Hơn nữa, anh nhìn chằm chằm vào phía đối diện của cầu vượt không có mặt cầu, cũng không có một cái hố nào lộ ra. Cho dù đại bàng có thể bay qua thì nó sẽ hạ cánh ở đâu? 

Hắn đương nhiên lý luận nơi đó hẳn là có mật môn, nếu không cái này cầu vượt có tác dụng gì? Nhưng bạn phải có một nơi để khẳng định mình ở đó trước khi bạn có thể thử mở nó ra! 

Trong khi suy nghĩ, anh lấy chiếc đĩa đen ra và để mặt cầu mở rộng và đóng lại để tách nó ra khỏi magma núi lửa. Nếu không sẽ liên tục có tiếng huýt sáo, khí nóng phả vào mặt, luôn mang đến những cảm giác kỳ lạ. Anh vắt óc mà không nghĩ ra cách nào, điều này khiến đầu óc anh rối bời và nóng bừng. 

"Làm thế nào chúng ta có thể ngăn mặt cầu rút vào bức tường đá?" Anh trầm ngâm lẩm bẩm, người chị cả với nụ cười xinh đẹp xuất hiện trước mặt anh, móc cổ anh và trao cho anh một nụ hôn say đắm. 

Kể từ lần hội ngộ này, 99% sự chú ý của bà cả đều đổ dồn vào anh. Trong khi anh đang suy nghĩ và nhìn xung quanh, người đẹp cứ ngây người nhìn anh, nhưng cô thấy anh trông thật dễ thương khi tập trung suy nghĩ. Cô không khỏi muốn thân mật với anh một lần nữa, bộc phát tình yêu và niềm đam mê vô tận trong lồng ngực! 

"Ngô Việt, chị cả yêu em nhiều lắm! Em vẫn muốn anh yêu em như lúc trước..."

Ô Việt đáp lại bằng một nụ hôn nồng nàn hơn: "Em gái, người đẹp của anh! Anh cũng muốn yêu em thật nhiều, nhưng em ơi, từ sáng đến giờ chúng ta đã ở bên nhau bao nhiêu lần rồi? Em phải biết rằng ranh giới giữa một cô gái xinh đẹp và một cô gái dâm đãng chỉ là một ranh giới mỏng manh. Nếu quan hệ tình dục quá một số lần nhất định trong một ngày, chị cả sẽ trở thành một cô gái dâm đãng!"

Đại phu nhân ngốc nghếch nói: "Làm nữ nhân là có ý gì? Ta không hiểu."

Wuyue trả lời: "Cô ấy là một con điếm bị người khác coi thường."

Bà cả lo lắng: “Vậy… hôm nay chúng ta có nhiều thời gian hơn à?”

Ngô Việt cười hắc hắc nói: "Vẫn chưa, nhưng nếu chúng ta thân mật hơn thì sẽ vượt xa!"

Đại tiểu thư dường như không muốn trở thành con điếm bị khinh thường trong mắt anh, nên bất đắc dĩ buông anh ra, tiếp tục ngơ ngác nhìn người yêu mà mình không thể có được. Cô thấy anh đang nhìn chằm chằm vào cây cầu vượt dài tối tăm trước mặt cô mà không thèm nhìn mình. Bên trong nó có hấp dẫn hơn tôi không?

Cô không vui nhếch đôi môi đỏ mọng lên và quấy rối tai anh, nhưng anh không đáp lại. Anh ta có chút buồn chán trong giây lát và đá những viên sỏi trên mặt đất để chơi. Những viên sỏi lần lượt bị cô đá về phía trước và bay đi rất xa. Họ đáp xuống cây cầu cách đó hơn chục mét, lần lượt phát ra những âm thanh lạch cạch.

Lòng Vũ Việt rung động. Những viên đá này rơi xuống đất với một lực rất lớn. Tại sao bức tường đá không rút lại? 

Anh ngạc nhiên quay lại nhìn chị cả của mình. 

Sở Độẩn hiểu ý của hắn, liền nhặt đống áo giáp ném xuống cầu vượt. Nó tạo ra một tiếng nổ lớn khi chạm đất, nhưng cây cầu vẫn bất động! 

Ngô Việt chợt nhận ra, hưng phấn nói: "Tỷ, ta hiểu rồi! Chỉ cần ngươi không lấy cái đĩa này ra, cơ chế sẽ không kích hoạt, chúng ta có thể vượt qua! Haha! Hahaha!"

Trong lúc hưng phấn, hắn cười lớn đến mức vang vọng cả cây cầu vượt dài kín, giống như vô số ác ma đang cười hung ác. 

Mỹ nữ nhíu mày, bịt tai lại, khó chịu nói: "Lần đầu nhìn thấy chị cả, em không thấy chị kích động như vậy. Vào động này quan trọng hơn chị cả à? Hừ!"

Wuyue bàng hoàng nhận ra mình quả thực đã đi quá xa, nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy đôi má đào của cô gái xinh đẹp và hôn thật chặt: "Ai nói thế, gặp lại chị cả tôi vẫn vui mừng. Nếu hôm nay gặp chị cả chưa đủ lần, tôi rất muốn ôm lại cô gái xinh đẹp của mình!"

Người đẹp đáp lại bằng nụ hôn say đắm và ánh mắt quyến rũ: "Thỉnh thoảng chúng ta quan hệ một lần cũng được..."

"Hmm ~ Không được đâu! Tôi không muốn huấn luyện chị cả của mình trở thành một người phụ nữ dâm đãng. Sau này chúng ta sẽ xa nhau một thời gian để tránh cho chị cả của tôi nghiện ngập và cặp kè với những người đàn ông khác."

Mỹ nữ đỏ mặt, quát: "Nhìn ngươi, ngươi là một tiểu học giả hiền lành, nhưng một khi ra ngoài chạy trốn liền trở thành một con chó, không thể phun ra ngà voi. Ngoài ngươi ra, đại tỷ của ta không muốn bất kỳ người đàn ông nào khác. Ai dám chạm vào ta, ta bảo đảm tính mạng của hắn! Hơn nữa... tỷ tỷ của ngươi là hổ cái, ai dám động vào ta?"

Ngũ Việt nghĩ nghĩ, cho dù Bá chủ buộc cung, cũng là chị gái cưỡng hiếp người khác. Anh cố gắng duỗi chân phải và bước lên cầu. Thấy không có chuyện gì xảy ra, anh thận trọng bước vài bước, sẵn sàng nhảy về vị trí ban đầu bất cứ lúc nào, nhưng sự lo lắng của anh dường như không cần thiết và không có chuyện gì xảy ra. 

Người đẹp đến gần anh và nhấn mạnh thêm: “Là vợ của anh, chị cả không những không bao giờ để những người đàn ông khác dính líu đến mà còn hết sức chú ý đến phụ nữ trong nhà, đề phòng họ cắm sừng anh. Đây cũng là một trong những mục đích của chị cả khi tổ chức lớp huấn luyện nữ. Đương nhiên, chị cả cũng sẽ bảo vệ họ, không cho phép ai bắt nạt họ.”

Xa nhà quá lâu, Wuyue cũng quan tâm đến các mỹ nhân trong gia đình. Đặc biệt là sau khi Chu Ngạn trở về nhận ra người thân của mình, hắn liền dùng lòng mình phán xét bụng dạ của người khác. Anh luôn cảm thấy có chút bất an, sợ mỹ nhân của mình bị mình ức hiếp. Lúc này chị cả của anh chủ động nhắc tới, anh liền thừa dịp hỏi: "Ồ? Chị cả bảo vệ bọn họ như thế nào?"

Meiren mô tả ngắn gọn những phương pháp tàn ác mà cô sử dụng đối với Ojin và Yandi. Wuyue cảm thấy chị cả của mình quá tàn nhẫn với Ojin, nhưng biết rằng các người đẹp vẫn bình an vô sự, cuối cùng anh cũng cảm thấy thoải mái hơn, điều này vô hình chung đã nâng cao ấn tượng của anh về chị cả. 

Hai anh em vừa đi dọc hành lang vừa cười đùa, chẳng mấy chốc đã đến đầu bên kia, hóa ra không có đường đi qua. 

Wuyue tìm kiếm những bức tường đá xung quanh, nghĩ rằng nếu vẫn cần một chiếc đĩa để mở cánh cửa bí mật thì sẽ rất tệ. May mắn thay, anh ta đã nhanh chóng tìm thấy một cơ cấu hình tròn cỡ nắm tay trên bức tường đá bên trái và mở cánh cửa bí mật theo phương pháp thông thường là ba bên trái và bảy bên phải ở Kỳ Môn Đôn Gia. 

Sau khi đi vào, lại có một hành lang dài khác, dài ít nhất từ ​​hai đến ba trăm trượng, kéo dài theo đường chéo hướng xuống dưới, thành một đường thẳng, chênh lệch độ cao hơn chục trượng. Cuối cùng là một hang động hình tròn có đường kính ba thước. Ở giữa là một cái hố hình tròn đều đặn trông giống như một cái hố sụt, có đường kính hơn 2 feet. Những bức tường đá nhẵn thín, thoạt nhìn là không đáy!

Cành cây dùng làm đuốc trong tay Wuyue đã cháy rụi. Anh định dùng que lửa để thắp một que lửa khác nhưng nhận ra hang động không quá tối. Anh không khỏi tò mò ngước lên nhìn, phát hiện phía trên động cũng có hình nón nhỏ, thuôn nhỏ, đỉnh lớn hơn và nhỏ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 357 chương Bất tử tế đàn

Anh nhìn quanh và nhận ra rằng nơi anh và chị cả đang đứng không thể được gọi là hang động mà giống một con đường lát ván rộng khoảng 4 feet trên vách đá bao quanh tiankeng ở giữa. 

Trong ánh sáng của bầu trời, tôi nhìn thấy một dòng chữ hình con nòng nọc được viết thẳng đứng trên vách hang đối diện, mỗi dòng có kích thước bằng một cái bát. 

Sở Độẫn lẩm bẩm: "Thánh Tiên động phủ..."

Ngũ Việt vui vẻ nói: "Tỷ tỷ, ngươi có nhận ra những lời này không? Vừa rồi ngươi đang nói cái gì?"

Chu Vận giải thích: "Đây là chữ Tiên Ti, có phần giống với chữ Nữ Chân. Hơn nữa, bà cố ngoại của tôi là người Mộ Dung Tiên Bắc nên có phần quen thuộc với chữ Tiên Ti. Dòng chữ Shengxian Cave Mansion được viết trên bức tường hang đối diện."

"Shangxian Cave Mansion... Shengxian Cave Mansion..." Wuyue không khỏi lẩm bẩm, thầm nghĩ: Chẳng lẽ đây là nơi duy nhất có thể trở lại tiên giới trong tương lai? 

Hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy nơi này giống Thiên Trì động Thiên Phúc sao?"

Chu Doãn gật đầu, "Đương nhiên là có, đều là những địa phương tràn đầy linh khí, nhưng nơi này linh khí cực kỳ cường đại, không thể so với Động Thiên phủ."

Ngũ Việt hưng phấn nói: “Đã như vậy, nếu chúng ta sống ở chỗ này, chăm chỉ tu luyện, hóa thành tiên chẳng phải sẽ nhanh hơn sao?”

"Chắc là như thế này, Ô Việt, chúng ta đi xuống nhìn xem, có lẽ chúng ta sẽ tìm được cái gì."

Sau khi sử dụng kỹ năng tắc kè của mình để trèo xuống hàng chục feet, cuối cùng hai anh em cũng đứng được dưới đáy hố sâu có đường kính chỉ 2 feet. Mặt đất bằng phẳng, đều đặn và sạch sẽ đến kinh ngạc. 

Wuyue hít một hơi rồi nhìn lên và nhìn thấy một bàn thờ pháp sư được chạm khắc tinh xảo đứng một mình giữa hố. Nó trông giống như cái ở sảnh hang phía trên. Ngoài ra, các bức tường đều trống rỗng. 

Anh ta đi vòng quanh vách hang nhiều lần và không còn tìm thấy manh mối nào nữa. Có vẻ như bí mật của hang động đã kết thúc ở đây! 

Anh không khỏi cảm thấy thất vọng. Anh cho rằng mình có thể tìm ra bí quyết tu tiên tại đây và giúp các mỹ nhân của mình đẩy nhanh quá trình tu tiên. Anh chưa bao giờ nghĩ... Đợi đã! Hãy tìm nó trên bàn thờ, có thể bạn sẽ tìm thấy nó. 

Anh ta cầm lấy ngọn đuốc và bắt đầu đi vòng quanh bàn thờ, lẩm bẩm một mình, rồi đưa tay chạm vào và nhìn xung quanh bàn thờ. Anh ta không tìm thấy gì trên bàn thờ ngoại trừ những hình chạm khắc tinh xảo và một số hình khắc con nòng nọc xung quanh bàn thờ. 

Đại tiểu thư không quan tâm đến bất cứ thứ gì bên ngoài cơ thể mình, luôn coi anh là đối tượng nghiên cứu duy nhất của mình. Cô nhìn anh với ánh mắt ngơ ngác, đôi khi ngơ ngác, đôi khi nở nụ cười ngốc nghếch, đôi khi lại đầy trìu mến. 

Ở một mình với Ngải Lang trong không gian chật hẹp, tối tăm sâu dưới lòng đất, cô luôn có cảm giác mơ hồ, vương vấn trong lòng. Cô suy nghĩ một lúc, đột nhiên không biết phải nghĩ gì. Cô không khỏi đỏ mặt, cắn môi dưới, đôi mắt ngấn nước, nháy mắt với anh trai yêu quý của mình, cố gắng thu hút sự chú ý của Ngải Lang về phía mình. 

Thấy mình bất thành hồi lâu, mỹ nữ không khỏi tức giận, túm lấy lỗ tai Ô Việt, bắt hắn đối mặt với mình, vô cùng nịnh nọt nói: "Bàn thờ kín đáo này đẹp hơn tỷ tỷ của ta nhiều sao? Nhìn ngươi, không rời mắt được!"

Ngũ Việt chớp mắt nói: "Tỷ tỷ, ta rất quen thuộc, nhưng những lời nói quanh co này lại rất xa lạ, tự nhiên sẽ tò mò, phải suy nghĩ kỹ càng."

Mỹ nhân hung dữ nói: "Bọn họ có thể rất xa lạ với chị, nhưng không nhất thiết phải đối với chị cả, mà chị cả bây giờ chỉ muốn tìm hiểu chị thôi. Nếu chị không đoán ra được thì tại sao chị không thể hiện sự quan tâm của mình với chị cả? Khi chị cả tìm ra chị và chị làm cho em vui vẻ, có lẽ chị có thể giải tỏa được nghi ngờ của mình. Đúng là một cái đầu ngu ngốc!"

Wuyue có thể không giỏi những thứ khác, nhưng anh ấy lại giỏi nhã nhặn với người đẹp. Tuy nhiên, những nụ hôn, sự đụng chạm và những lời nói ngọt ngào có thể khiến người đẹp choáng váng đến mức không còn phân biệt được đây là dưới lòng đất hay trên núi?

Nhưng tác dụng phụ cũng rõ ràng. Người đẹp tràn ngập ham muốn và muốn quan hệ tình dục lần nữa. 

Tục ngữ có câu, một cuộc chia tay ngắn ngủi còn hơn một cuộc hôn nhân mới, chưa kể trưởng lão và người yêu đã xa cách đã lâu. Có lẽ là do sự tương tư tích tụ quá nhiều. Sau khi đoàn tụ, tình yêu sâu sắc và dục vọng bị ngắt kết nối. Cô luôn khao khát sự dịu dàng và tình yêu của anh, dường như cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy là chưa đủ. 

Ngô Việt vẻ mặt buồn bã nói: “Là nữ chính, đại tỷ nên quan tâm đến chồng mình nhiều hơn, nếu tiếp tục như vậy thì sẽ quá…”

Anh ôm lấy đôi má đỏ bừng của mỹ nữ, quay người về phía tế đàn: “Chúng ta không có thời gian ở đây lâu, chị, chị giúp em suy nghĩ về bàn thờ này trước đã, em có rất nhiều thời gian để suy nghĩ về tương lai của mình.”

Đôi môi đỏ mọng của người đẹp bị bàn tay anh vặn cao, cô ngập ngừng phản đối. Cuối cùng, cô không nỡ từ chối yêu cầu của người yêu, đành phải đi tới mép bàn thờ, cẩn thận nhìn kỹ: "Thật ra chị cả nhìn thoáng qua cũng có thể biết. Trên đó khắc mấy chữ Tiên Ti..."

Ngũ Việt tò mò hỏi: “Theo ta được biết, Tiên Bắc người không có chữ viết?” Rồi anh nghĩ đến ký tự con nòng nọc trên chiếc đĩa đen. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có phải là Tiên Bắc không? 

Mỹ nhân đi vòng quanh, giải thích: “Đó là thông tin sai lệch. Chỉ là loại chữ Tiên Ti này có phạm vi sử dụng rất nhỏ, chủ yếu dùng để tế lễ pháp sư và tế trời. Hiện tại phần lớn đã thất lạc, không ngờ ở đây lại thấy nó.” 

Ngũ Việt kinh ngạc nói: “Ta nghe được đại tỷ nói, nhưng ngươi có biết Tiên Bắc văn học không?”

Mỹ nhân cười đắc ý: “Bà ngoại và sư phụ của tôi đều là hậu duệ của gia tộc Xianbei. Chị cả của tôi tuy viết chữ Hán không giỏi lắm nhưng bà ấy có thể nhận ra hầu hết chữ Xianbei và Jurchen. Ở khía cạnh này bà ấy giỏi hơn anh nhiều à?”

"Dì Bing cũng là người sống sót của gia đình Xianbei?" Sau đó, Wuyue nói với vẻ ngưỡng mộ: "Đương nhiên, nhưng tôi rất ngạc nhiên. Đại tỷ cũng đã ở Trung Nguyên hơn bốn năm, cha cô ấy là một đại tài ở Trung Nguyên. Làm sao cô ấy có thể quen thuộc với chữ Tiên Bắc và chữ Nữ Chân, nhưng lại không giỏi viết chữ Hán?"

Chu Doãn cười nói: “Anh biết không, chị cả của tôi vốn không thích đọc sách, cũng không ở cùng cha đã lâu, chị ấy ít bị ảnh hưởng bởi gia đình học giả ở Trung Nguyên. Ngoài ra, chữ con nòng nọc của Tiên Bắc gồm có mấy chục ký hiệu ngữ âm với nhiều ý nghĩa khác nhau, rất dễ nhớ, cũng dễ học. Số lượng ký tự trong chữ Nữ Chân ít hơn nhiều so với chữ Hán. Tôi nhớ chỉ có vài trăm nên dễ học hơn. Tất nhiên, giống như chữ Hán, chị cả của tôi chỉ có thể nhận ra những ký tự này nên tôi vẫn rất khó viết ra!

Cô đi vòng quanh bàn thờ vài lần, kiểm tra cẩn thận rồi chỉ vào hàng chữ con nòng nọc lớn nhất trên tấm bia phía trước bàn thờ và nói: “Ý nghĩa của hàng chữ khắc trên tấm bia này là: nơi tụ họp của các pháp sư và thần linh, Đàn thờ bất tử cực kỳ linh thiêng.”

Ngũ Việt kinh hãi: "Tỷ tỷ nói đó là Bất Tử Đàn? Đây là nơi duy nhất mà ta và Lingti phải đi qua để trở về tiên giới sao? Trời ơi! Thật tuyệt vời! Có thể tìm thấy nơi này, tất cả những đau đớn mà chúng ta phải chịu đựng đều đáng giá. Lingti và ta chưa bao giờ có thể nghĩ ra cách quay trở lại thế giới cổ tích sau khi tu luyện năng lượng tiên thiên cấp tám trong tương lai!"

Chu Doãn không hài lòng nói: "Ngươi biết con chó săn đó! Ngươi định để chị cả của mình yên à?"

Ngũ Việt vội vàng nói: "Sao ngươi không quan tâm? Ta toàn tâm toàn ý mong muốn cùng đại tỷ trở thành bất tử, cùng Băng di đoàn tụ ở tiên giới!"

Chu Vận tức giận đáp: "Cũng gần như vậy!"

Nhưng Ngũ Việt lại hét lên một tiếng: "Thì ra đại tỷ đã nhìn ra bí ẩn của tế đàn này. Phát hiện vĩ đại kinh người như vậy, đại tỷ thật sự có thể bình tĩnh, còn nói không dễ thấy!"

Sở Độ bĩu môi: "Tỷ tỷ, ngoại trừ ngươi ra ngoài ta không quan tâm cái gì khác. Thăng Thiên Đàn có chuyện gì ồn ào vậy?" Đôi mắt của Yingying dán chặt vào khuôn mặt của Wuyue với tình cảm vô hạn, đầy ám ảnh, yêu thương và miễn cưỡng, và cô không bao giờ muốn rời mắt, dù chỉ trong giây lát.

Wuyue thầm hối hận vì đã nói sai và khiến chị cả chú ý đến mình. Lúc này anh đang tập trung vào bàn thờ của Người bất tử. Anh không còn cách nào khác đành phải ôm má mỹ nhân lần nữa, định quay về phía tế đàn, nhưng mỹ nữ lại cứng cổ và đấu tranh với anh. Cô chỉ ngơ ngác nhìn anh, nhưng cô không thể quay lại. Anh đành phải vỗ nhẹ vào má cô, nhắc nhở: "Chị dậy đi! Không phải anh đã đồng ý nghiên cứu bàn thờ trước sao em lại bối rối?"

Mỹ nữ cắn môi dưới, nũng nịu nói: "Còn muốn chị cả của em giúp em đọc sách không? Vậy thì hôn thật nồng nàn và yêu em đi, ít nhất cũng vì một nén hương, ừ ừ..."

Wuyue dường như còn lo lắng hơn cô, nụ hôn nồng nàn còn bạo lực hơn cả một trận lở đất. Sau một nén hương, Ngũ Việt cảm thấy mình đã hoàn thành nhiệm vụ. Khi đang định nhờ chị gái tiếp tục xác định chữ nòng nọc, người đẹp trong lòng đầy dục vọng đến mức thực ra đã lừa dối và nhất quyết đòi quan hệ trước khi chịu đi làm.

Vũ Nguyệt chỉ có thể mạo hiểm mạng sống của mình để đi cùng quý ông. Cơ thể trần trụi của hai chị em quấn vào nhau, vặn vẹo và run rẩy. Cảm nhận được nhiệt tình ngày càng mãnh liệt của chị cả, Ngô Việt không khỏi thở dài, sau khi một cô gái biến thành thiếu nữ lại có sự khác biệt lớn như vậy!

Mười lăm phút nữa trôi qua, anh thở gấp: “Tỷ tỷ, đây là thánh địa, chúng ta như thế này có gì không ổn sao?” 

Nội tạng của người đẹp bị đầu cặc cứng và nhọn đập, mài mòn khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô hoảng sợ rên rỉ: "Tôi không quan tâm! Sau khi anh lên trời, chị cả của tôi sẽ kéo anh đến Chaotianmen Hall để làm tình. Anh sợ cái gì? Ôi! Ối! Ngứa quá! Tôi muốn, tôi lại muốn... Ối!!..."

Sau một loạt tiếng kinh thiên động địa và những tiếng kêu quái đản, người đẹp đã lên đến đỉnh điểm. Hai chị em lợi dụng linh lực cực mạnh ở nơi này để thực hiện một lần tu luyện song tu hoàn hảo khác, sau đó mặc quần áo vào.

Ô Việt nhìn chiếc quần dính đầy bụi của chị cả, cười nói: “Chúng ta ở đây lộn xộn, quần áo của chị cả đều bẩn, trông không giống tiểu thư chút nào.”

Người đẹp vội vàng xua tay vỗ nhẹ vào mình và anh. Cô khẽ cau mày nói: “Chúng ta yêu đương cuồng nhiệt nên không thể tránh khỏi. Than ôi, hôm nay chúng ta đã quan hệ nhiều lần như vậy, không biết có thể mang thai được không?” Nói xong, cô ấy nhìn chằm chằm vào Ailang với ánh mắt rực lửa. Có lẽ cô ấy cảm thấy mình sẽ chắc chắn hơn nếu quan hệ tình dục thêm vài lần nữa?

Wuyue vội vàng nói: "Tôi đã cố gắng hết sức để làm những gì tôi phải làm, nhưng tôi xuất tinh nhiều đến mức bị rút tiền nghiêm trọng! Về việc chị cả có thể mang thai hay không, à..." Anh ta liếc nhìn bụng của người đẹp với ý đồ xấu, điều đó có nghĩa đó không còn là vấn đề của tôi nữa.

Mỹ nhân trừng mắt nói: "Đừng tới đây! Dù sao ngươi không cho ta có thai, ta liền không xong ngươi!"

Wuyue gật đầu, ra hiệu rằng cô đã chắc chắn, rồi liếc nhìn bàn thờ, ra hiệu cho chị cả rằng đã đến giờ làm việc.

Sở Độẫn nắm lấy vai hắn, lững thững đi về phía bên trái của tế đàn. Chỉ vào hàng chữ con nòng nọc lớn hơn ở trên, cô nói: "Anh ơi, hãy nghe đây. Ý nghĩa của dòng chữ Tiên Ti này là: sự khởi đầu của sự hỗn loạn, nơi trời và người kết nối, là nơi tiên và phàm gặp nhau."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 358 chương Thần khóa

Wuyue lẩm bẩm: "Sự khởi đầu của sự hỗn loạn, nơi trời và người được kết nối, nơi bất tử và phàm trần gặp nhau ... Có nghĩa là sau khi thần hỗn loạn Xinqi tạo ra thế giới hàng trăm triệu năm trước, nữ thần Lingxu, mẹ của các vị thần, đã cố tình để lại những người bất tử và ác quỷ trong thế giới phàm trần? Nơi mà ba cõi được kết nối với nhau? Tiên, ác quỷ và phàm nhân chỉ có thể gặp nhau ở đây? Nếu điều này là sự thật, tôi có thể gặp mẹ tôi trong thế giới cổ tích ở đây ngay cả khi tôi Không phải tôi đang mơ sao? Chẳng trách Tiếu Tiên không có lựa chọn nào khác ngoài việc tấn công tôi ở đây…”

Anh chợt nhớ ra mình đã quên đóng cánh cửa bí mật trong hang động phía trên khi đi xuống. Sẽ thật khủng khiếp nếu có người vào và lấy đi chiếc đĩa đen! Anh vội vàng nói với chị cả: “Chúng ta lên xem xem!”

Chu Vân Kỳ nói: "Vừa rồi ngươi nóng lòng muốn nhờ đại tỷ đọc sách, sao bây giờ lại gấp gáp muốn rời đi như vậy? Ngươi có chuyện gì sao?" 

Wuyue bày tỏ sự lo lắng của mình. Chu Vân nghĩ tới điều đó. Nếu cầu vượt rút vào trong vách hang, Khinh công của anh ta sẽ không có tác dụng gì trên miệng núi lửa. 

Hai chị em vội vàng dùng kỹ năng tắc kè leo lên bục ở lưng chừng tiakeng. Họ sử dụng kỹ năng ánh sáng để bay về phía trước dọc theo hành lang chéo hướng lên. Họ nhanh chóng đến lối ra của hành lang phía trên miệng núi lửa. Khi chăm chú nhìn vào cầu vượt, họ không khỏi bị sốc! 

Wuyue vội vàng thò đầu ra, dung nham núi lửa vốn đang yên tĩnh bỗng nhiên dâng trào và gầm rú bên dưới. Đúng như dự đoán, mặt cầu bắc qua miệng núi lửa đã biến mất! 

Sau hai hơi thở, chị và em đồng loạt ngồi xuống đất, nhìn nhau! Trong đầu tôi hiện lên một câu hỏi, ai lại có thể vào một ngôi chùa hoang vắng và hoang vắng như vậy trong thời gian dài? 

Wuyue chăm chú nhìn vào cái hố cách đó hơn trăm mét ở phía đối diện. Dường như có một bóng người đang di chuyển? Cô không khỏi bực bội nói: "Chị ơi, chúng ta gặp rắc rối rồi! Bên kia hình như có người!"

Đại phu nhân nhìn theo ánh mắt của hắn, gầm lên: "Bên kia là tên khốn nào? Có gan thì tới đánh ta!"

Không ai chú ý đến cô ấy. 

Đại phu nhân nổi cơn thịnh nộ, căng thẳng và lớn tiếng chửi bới. Giọng cô lớn đến mức khiến Ngô Việt ù tai. Lời nói thô lỗ của cô khiến anh choáng váng, anh lấy hai tay bịt tai lại! 

Anh nghĩ rằng anh biết rất rõ về chị cả của mình và gần đây cô ấy đã trở nên nữ tính hơn rất nhiều. Anh không bao giờ tưởng tượng rằng những lời nói thô lỗ của cô lại xúc phạm đến thế! 

Bà cả đã khiêu vũ đủ rồi, mắng đủ rồi. Suy cho cùng, cô không thể vượt qua vực sâu ở phàm trần để đập nát gã đó. Cô giận dữ quay lại và thấy Wuyue bịt tai lại và nhìn cô như một kẻ điên. Cô chợt bị sốc và mất bình tĩnh, vội vàng khoác lên người bộ mẫu dịu dàng đã học ở lớp huấn luyện quý cô. Vì vậy, cô ngoan ngoãn ngồi lại bên cạnh anh, bất an nói: “Chị cũng rất tức giận. Đây không phải tình huống bình thường của em…” Cô đặt tay phải lên vai anh, vẻ mặt cáu kỉnh. Cô ấy trông giống như một kẻ lưu manh và không liên quan gì đến một quý cô. 

Ô Việt sửng sốt hồi lâu, sau đó ngơ ngác nói: "Ân... ta biết rồi. Hiện tại không thể ra ngoài, phải làm sao bây giờ?" Sự lo lắng của chị cả là hoàn toàn không cần thiết. Chị cả là chị cả. Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng là một người chị cả được yêu quý. Nàng không phải là tiểu thư sao có thể coi thường nàng? 

Trên thực tế, nếu chị cả thực sự trở thành một tiểu thư dịu dàng, có lẽ anh ấy sẽ rất khó chịu. 

Đại phu nhân nhìn xung quanh, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không có gì khác. Mấu chốt là ở đây không có chim thú, cũng không tìm được thức ăn."

"Này, anh Tiêu, anh ổn chứ?" Khi hai chị em đang tương đối im lặng và không suy nghĩ gì, một giọng nói u ám vang lên từ phía bên kia. 

Wuyue kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn thấy một bóng người mặc đồ đen xuất hiện ở cửa hang đối diện. Anh ta trông quen quen, rất giống người đã dẫn đầu một nhóm sát thủ mặc đồ đen truy đuổi anh ta ở thị trấn Liyang và bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Anh ta lập tức lên tiếng và nói: "Bạn là ai?"

Người đàn ông cười lạnh: "Dù sao ngươi cũng là nhất định phải chết ở đây, nói cho ngươi biết cũng không sao. Ta là Phi Anh Môn Chân Vũ, một sát thủ. Trong đời hắn đã giết vô số người, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có cách đơn giản như vậy để giết ngươi. Hắn sẽ bỏ đói ngươi ở bên kia! Hahaha!"

Đại tiểu thư vừa mới im lặng một lúc đã nhảy dựng lên, lời chửi rủa sắp phun ra. Nàng cho rằng không đúng, ôm lại, hai má đỏ bừng, tức giận nói: "Con chó nô, nếu ta muốn... phu nhân bắt được ngươi, ta nhất định phải đập nát ngươi!"

Dung nham núi lửa vốn đang yên tĩnh ban đầu bỗng sôi sục, phát ra tiếng gió ầm ầm, như đang cổ vũ cho lời nguyền của bà cả! 

Chân Ngũ tranh thủ thời gian nói: "Rakshasa Ma nữ quả thực rất xứng đáng. Cho dù là tông chủ có võ công khôn lường cũng không phải đối thủ của ngươi. Ta tin tưởng ngươi có năng lực này, nhưng hiện tại... Hừ! Chỉ sợ ngươi không có cơ hội này."

Đúng, hắn là kẻ thù cũ của Ngô Việt. Sau khi tông chủ bị đánh bại trong trận chiến với ma nữ Rakshasa bên ngoài chùa, giáo chủ bị thương nặng không chịu nhượng bộ và quyết tâm diệt trừ tận gốc rễ nên để bọn chúng phân tán ẩn nấp, chờ cơ hội bằng mọi cách để ám sát Tiêu Ngũ Việt! 

Anh ta lẻn trở lại khu vực lân cận ngôi đền cùng với hai kẻ giết mình. Thấy bên trong không có động tĩnh gì, ông cử một người vào để điều tra. Không ai được tìm thấy, nhưng anh ta tìm thấy cửa hang dưới đống tuyết trong nhà thờ. Anh dẫn hai người vào hang và đi dọc hành lang qua cánh cửa bí mật. Vì vũ khí ẩn giấu đã bị phá hủy nên việc di chuyển không bị cản trở và cuối cùng đã đi đến góc hành lang trên miệng núi lửa. 

Hai người là những người đầu tiên dọn đường và tiếp tục đi dọc theo cầu vượt miệng núi lửa dài. Khi chuẩn bị bước đi, anh vô tình ngước mắt lên và nhìn thấy một đường rãnh hình tròn trên bức tường đá bên trái, trên đó có khắc một chiếc đĩa đen. Anh cởi nó ra và xem xét cẩn thận, nhưng khi nghe thấy Có tiếng lạch cạch lớn ở ngoài góc, anh kinh ngạc quay lại, chỉ thấy toàn bộ mặt cầu nhanh chóng rút vào bức tường đá bên phải. Hai người hét lên rồi ngã xuống, nhanh chóng bị dung nham núi lửa bên dưới nuốt chửng. Có tiếng rít lên và khói bốc lên từ cú rơi, dung nham nóng hổi nhanh chóng nhấn chìm hai người, không còn sót lại một mảnh xương nào! 

Anh ta sửng sốt hồi lâu, mới tập trung nhét chiếc đĩa trở lại rãnh trên tường đá, nhưng lại không biết phải làm sao. Sau đó, anh nghe thấy giọng nói chất vấn đến từ phía đối diện. Hắn nhìn sang thì thấy đó là Tiêu Ngũ Việt và La Sát Ma Nữ! 

Vì vậy mới có cảnh tượng vừa rồi. 

Hai chị em không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại tiakeng và sử dụng Gekko Kung Fu để leo lên mái vòm cao. Mặc dù phần trên được chiếu sáng mờ nhạt, nhưng nó dường như được làm bằng thứ gì đó cực kỳ cứng và giống như sắt, không biết nó dày đến mức nào. Bà cả không thể mở ra sơ hở dù có kỹ năng đáng kinh ngạc, và cuối cùng không còn cách nào khác là phải quay trở lại mà không thành công. 

Trọn một ngày trôi qua, Trấn Võ vẫn đứng ở góc hành lang, không hề rời đi. Khi đói, anh thà ăn đồ khô còn hơn đi săn thú để thỏa mãn cơn đói. 

Anh ta háo hức thực hiện một công lao, không chỉ nhìn hai người đối diện chết đói mà còn lo lắng hai người sẽ sử dụng kỹ thuật bay qua vực sâu bằng một sợi dây bay. Anh ta không bao giờ rời khỏi chuôi kiếm, sẵn sàng vung kiếm bất cứ lúc nào để cắt đứt những sợi dây, dây leo,… do đối thủ ném ra. 

Mặc dù bình thường đến bây giờ không ai có thể ném sợi dây ánh sáng đi xa, nhưng có Rakshasa Witch ở bên cạnh, hắn không dám mạo hiểm. 

Phù thủy Rakshasa đã thực sự thử cách này, nhưng sợi dây gân bò quá mỏng và nhẹ. Sau khi buộc những viên đá, cô ấy thực sự có thể ném chúng đi xa như vậy. Tuy nhiên, bức tường đá bên cạnh anh trơ trụi khắp nơi, không có chỗ lồi ra để đỡ dây. Và cho dù có bất kỳ vật lồi lõm nào thì mọi nỗ lực của Phù thủy Rakshasa cũng sẽ vô ích chỉ cần hắn ở đây để canh giữ nó! 

Người phụ nữ hung ác đối diện tức giận đến mức không giúp được gì cho anh? 

Cô càng nhảy càng khó và càng gầm to, Trinh Vũ càng trở nên kiêu hãnh. 

Dựa vào số lần hắn đói bụng gặm đồ khô, hắn ước chừng đã một ngày trôi qua. Con hổ cái hung dữ đối diện dường như đói đến mức mất hết sức lực. Đã lâu rồi cô mới nghe thấy tiếng gầm của mình. Anh ta cao giọng nói: "Con đĩ đối diện với tôi, em không thích hú nhất sao? Sao bây giờ em không sủa?"

Này này Zhile, hắn rốt cuộc là cố ý trêu chọc nữ nhân hung ác kia, đổ thêm dầu vào lửa, có chút giống như đang giở trò khỉ. Anh càng bắt cô nhảy mạnh thì cô càng nhanh đói. 

Vừa dứt lời, "Ồ ồ ồ ~ ồ ..." Đối diện đột nhiên truyền đến một tiếng gầm như sấm! 

Không chú ý, hắn đã bị phù thủy sư tử gầm tập trung định hướng, khiến hắn choáng váng, màng nhĩ vang lên! 

Hắn không khỏi kinh hãi, không ngờ uy lực gầm thét của đối phương lại có thể đạt tới khoảng cách xa như vậy. Anh vội vàng muốn bịt tai lại nhưng đã muộn. Đầu hắn vang lên một tiếng nổ lớn, hắn đột nhiên ngã xuống đất! 

Một lúc lâu sau, anh mới tỉnh lại một cách nhàn nhã. Ưu tiên hàng đầu của anh là ngay lập tức xé bỏ quần áo, vo thành một cục vải rồi bịt chặt tai để tránh bị âm mưu lần nữa. Nghĩ lại thì anh đúng là một kẻ hèn nhát. Anh ta hét vào mặt bên kia: "Nữ nhân điên, cô sắp chết rồi mà còn gầm thét dữ dội như vậy! Nếu có thực lực như vậy, chẳng thà trêu chọc kẻ ngoại tình của mình và hét thêm vài lần nữa cho tôi nghe!"

Ma nữ Rakshasa đối diện tức giận hét lên: "Tên khốn kiếp này, may mắn là vừa rồi ta không mắng ngươi! Ngươi cho rằng ta không dám!"

Trinh Vũ nhìn thấy người phụ nữ nhảy dựng lên dữ dội, sau đó cô kéo Tiểu Vũyue và biến mất khỏi cửa hang. Chẳng lẽ cô ấy thực sự đã đi làm gì đó? 

Anh cố gắng kéo miếng vải ở tai phải ra. Từ khoảng cách xa như vậy, một âm thanh kỳ lạ dường như mơ hồ phát ra từ phía bên kia. 

Anh cũng kéo miếng vải bên tai trái ra và chăm chú lắng nghe. Ôi chúa ơi! 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ hung dữ đó còn hung dữ hơn cả con mèo cái tên Chun, và sự dâm đãng trong lời nói dâm đãng của cô ấy thực sự đáng kinh ngạc! 

Anh không khỏi che đậy phần thân dưới của mình. Đánh giá từ tiếng gầm, tiếng rên rỉ và tiếng la hét dữ dội của người phụ nữ hung dữ, có thể suy ra lực đẩy dưới cơ thể của cô ấy vào lúc này. Mười người trong số anh ta sẽ bị cô ta cưỡng hiếp đến chết! 

"Hehe! Vui vẻ, vui vẻ, xem hai người có thể vui vẻ được bao lâu! Haha..." Đang lúc hắn đang cảm thấy tự hào, đầu hắn bỗng nhiên sưng lên đau đớn. Anh ta tưởng mình lại bị tiếng sư tử định hướng của nữ ác nhân tấn công nên dùng quả bóng vải bịt tai lại, nhưng không có tác dụng! 

Nhưng anh lại cảm thấy đầu mình sưng tấy đến mức muốn nổ tung, như thể nó sắp nổ tung bất cứ lúc nào. Anh quay người định bỏ chạy nhưng chân anh dường như bị nhét đầy chì và không thể cử động được. Cơ thể anh như bị mắc kẹt trong một vòng xoáy sức mạnh vô hình nhưng vô cùng to lớn. Anh ta không những không thể trốn thoát mà thậm chí còn không thể cử động đầu ngón tay. Toàn bộ sức lực và sinh lực của hắn đột nhiên bị vòng xoáy hút cạn, sau đó thân thể sưng lên, một đạo ánh sáng chói mắt bắn vào mắt hắn! 

Đầu óc anh choáng váng, nhưng anh lại cảm thấy mình bị một thế lực huyền bí nào đó thu hút và bay lên như một làn sương mù. Anh cố gắng hết sức để nhìn xung quanh, nhưng cơ thể anh rõ ràng vẫn còn ở góc hành lang bên dưới, nhưng nó càng ngày càng xa! 

Thật khủng khiếp! Tại sao tôi và Shenzi lại chia tay? Anh cúi đầu xuống và nhìn xuống phía dưới. Chẳng có gì bên dưới anh ta cả!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 359 chương Phượng hoàng lửa

KHÔNG! 

Không phải là không có gì, phía dưới còn có dung nham nóng hổi, ​​càng ngày càng đến gần tôi, sắp bị nuốt chửng, cũng sẽ bị xóa sổ giống như hai người đàn ông đó! 

Cảnh vật trong mắt hắn càng ngày càng mơ hồ, ý thức càng ngày càng hỗn loạn. Cuối cùng, hắn rơi vào trong dung nham nóng rực phun trào gào thét, mọi ý thức đột nhiên biến mất...

Ba linh hồn và bảy linh hồn của anh ta đã bị tách rời hoàn toàn và bị tiêu diệt hoàn toàn, nhưng cơ thể vật lý của anh ta vẫn còn sót lại ở góc hành lang phía trên. Anh ta giữ chặt chiếc đĩa đen trong tay trái và chuôi kiếm trong tay phải. Anh đứng cứng ngắc dựa vào tường. Đôi mắt của anh ấy mở to và nét mặt giống như thật. Tuy nhiên, đó chỉ là một cái xác, không khác gì hàng chục cái xác trong hang động phía trên…

Hãy kể về hai anh em có một mối tình cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Đại phu nhân tuy đói bụng vô cùng nhưng hứng thú vẫn không hề suy giảm, vui vẻ đến mức muốn chết. Sau khi xong việc, cô hét lên đầy khiêu khích với đối phương: "Tôi sống hạnh phúc, chết cũng chết, có chuyện gì lớn!"

Không có người đáp lại, hắn cũng không còn nghe thấy giọng nói của Chân Vũ ở bên kia nữa. Ngô Việt thử hỏi đối phương nhưng không có phản hồi. Anh không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ Trấn Ngũ biết tôi và chị cả nhất định sẽ chết mà đã rời đi rồi sao?

Thời gian trôi qua, Ngô Việt phát hiện một hiện tượng kỳ lạ. Bất cứ khi nào anh nhìn ra từ lối vào hành lang, dung nham núi lửa bên dưới sẽ phun trào như một dòng nước kích động, gầm rú, xoáy tròn và xoắn xuýt. Hương thơm có mùi thơm, và đôi khi nó tạo nên tiếng gọi thanh tao và mơ hồ. Không biết là thính giác ảo giác hay thật, nhưng nó luôn lặp đi lặp lại những lời đó; đôi khi nghe như tiếng khóc của một cô gái, trầm và dịu dàng, dài dòng và bi thương.

Anh ta cũng sẽ cảm thấy chóng mặt, như thể nhận được một cuộc gọi bí ẩn nào đó, và nhiều lần anh ta vô tình đi về phía miệng núi lửa như thể đang mộng du. May mắn thay, chị gái anh nhận thấy có điều gì đó không ổn và kéo anh quay lại kịp thời. Sau khi hắn rút vào đường hầm một lúc, sự yên tĩnh bên dưới sẽ trở lại bình tĩnh, nhưng vẫn còn đọng lại âm thanh vang vọng.

Chu Vận cũng nhận thấy điều đó sau khi số lần tăng lên. Cô đi đến miệng núi lửa và thử nhiều lần, nhưng không có hiện tượng kỳ lạ như vậy xảy ra...

Khoảng hai ba ngày sau, hai chị em đã ngồi ôm nhau trên vách đá. Họ chóng mặt vì đói sau khi bị mắc kẹt nhiều ngày đêm.

Niềm hạnh phúc và mãn nguyện khi có anh bên cạnh đã xoa dịu nỗi đau đói khát. Trong lòng Sở Độẫn vẫn tràn ngập ngọt ngào, nàng vui vẻ nói đùa: "Ngô Việt, tỷ tỷ, ta luôn cảm thấy ngọn núi lửa này giống như một cô gái trẻ đa cảm trong mùa xuân. Bất cứ khi nào nhìn thấy ngươi, ta sẽ mở rộng vòng tay ấm áp của mình. Ngươi không bằng đi xuống ôm nàng, an ủi nàng, haha!"

Ngũ Việt cười khổ nói: “Ta không dám yêu cầu tình yêu nóng bỏng như vậy, nó sẽ thiêu đốt ta đến tận xương tủy…” Thực ra, tình yêu của chị cả, một chuyên gia đốt phá, cũng đủ nóng bỏng, không kém gì nham thạch núi lửa phía dưới. Cũng may hắn là cao thủ chữa cháy, nếu không sẽ bị thiêu sống, ảnh hưởng đến Chiyu! 

"Ngô Nhạc, theo kinh nghiệm của chị gái tôi khi hành quân, ngủ là cách tốt nhất để đối phó với cơn đói. Tệ nhất, chết đói trong giấc ngủ có thể cứu bạn khỏi sự tra tấn chết đói khi thức dậy. Thật không tệ khi mở mắt ra sau khi tôi chết, tôi có thể nhìn thấy bạn..." Sở Độẫn nhắm mắt yếu ớt nói. 

Từ khi Chân Ngũ biến mất, nàng không có đối thủ để tranh cãi. Nếu làm quá nhiều với Ngô Việt, cô sẽ nhanh đói hơn và có phần nhàn rỗi. Trong khoảng thời gian này, cô dành phần lớn thời gian ôm cánh tay phải của Ngô Việt và ngủ trưa trên vai anh. 

"Tỷ tỷ, xem ra lần này chúng ta phải diệt vong, ngươi có sợ không?"

Sở Độẫn ngọt ngào cười nói: "Ta tại sao phải sợ hãi? Chỉ cần ngươi ở bên cạnh ta, tỷ tỷ của ta cái gì cũng không sợ hãi, ta hiện tại ôm ngươi thật chặt, vô luận ngươi có đi tới thiên đường hay địa ngục sau khi chết, ngươi đều sẽ mang theo ta, chúng ta vẫn ở bên nhau, ngươi không bao giờ có thể chạy trốn nữa, chúng ta sẽ không bao giờ tách rời. Khi ngươi đến đó, sẽ không có người phụ nữ nào khác quấy rầy ngươi, tốt lắm!"

Mái tóc như mây của chị cả tung bay trên chóp mũi khiến anh ngứa ngáy. Anh quay lại thì thấy tuy sắc mặt cô tái nhợt nhưng trông cô rất hài lòng. Anh không khỏi mím môi hôn lên đôi má hồng hào trong tay của cô, "Đại tỷ đối với anh thật tốt!"

Chu Doãn quay đầu lại, tô lên đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Vậy thì hãy hôn thật nồng nàn để chị cả của em cảm nhận được tình yêu của anh. Em rất thèm cảm giác đó..."

Cặp quan vịt sắp chết hôn nhau một cách đen tối, như thể chúng đang đói nhanh hơn. Người đẹp dùng thân hình cường tráng và thanh tú ôm chặt vào lòng Đàm Lãng, nhưng mí mắt lại nặng trĩu, dần dần chìm vào giấc ngủ. Trong mơ, cô vẫn âu yếm người yêu nhưng không còn đói nữa và không có đối thủ. Họ cùng nhau bay đến xứ sở thần tiên Thiên Trì, đó là điểm đến mà cô mong muốn nhất...

Wuyue không thể chết mà không lo lắng như chị gái mình. Anh vòng tay quanh eo cô để cô không bị trượt. Bụng anh lại réo lên. Anh không khỏi lo lắng. Nếu tiếp tục như vậy, hắn sắp chết đói. Anh ấy nên làm gì?

Anh vẫn đang suy nghĩ, nhưng anh cảm thấy một bóng tối phía trên đầu mình. Anh nhanh chóng ngước mắt lên và nhìn thấy một bóng người tuyệt thế từ trên trời rơi xuống với bộ quần áo màu đen phấp phới. Anh đột nhiên lọt vào mắt anh. Khi nhìn thấy mỹ nhân tuyệt đẹp vẫy đôi bàn tay thanh tú của mình, người chị cả đang rúc vào trong lòng anh ngủ trưa bỗng khô héo trên mặt đất! 

Anh ta bị sốc và hét lên: "Đừng làm tổn thương chị cả của tôi!" Anh vội vàng quỳ xuống đỡ phần thân trên của cô, nhìn thấy đôi mắt đầy sao của cô hơi nhắm lại, sắc mặt vẫn như thường. Anh cảm thấy cô thở đều đều, như thể cô đã ngủ rồi, anh cảm thấy thoải mái một chút. 

Một giọng nói trong trẻo vang lên bên tai anh: “Long nhi, đừng lo lắng, vợ tốt của anh không sao đâu, cô ấy chỉ ngủ một lát thôi.”

"Phew! Không sao đâu, vừa rồi tôi sợ chết khiếp!" Ô Việt hít một hơi dài, đỡ đại tỷ đến mép tường đá để nàng ngồi xuống, sau đó quay đầu nhìn lại, không khỏi giật mình. 

Giọng nói của cô ấy nghe rất giống Cửu Thiên Huyền Nữ trong giấc mơ, nhìn rất quen, nhưng giấc mơ giống như khói sương, mọi thứ đều mờ ảo, rất khác với cảnh tượng thực sự là bầu trời trong xanh và ánh nắng trắng trước mặt. 

Nhưng khi nhìn thấy người đẹp, cô ấy mặc bộ đồ đen tuyền, bồng bềnh như tiên nữ. Cô không thể biết mình bao nhiêu tuổi. Trên người cô không trang điểm, tóc được búi cao và xõa xuống vai. Khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp, làn da trắng như gelatin, cơ bắp và xương đều đặn, thân hình dài. Những từ phàm tục để miêu tả vẻ đẹp, chẳng hạn như cá chìm và ngỗng hoang, bông hoa e ấp, thành phố quyến rũ, đất nước xinh đẹp và hương thơm thiên đường, cũng không thể diễn tả được màu sắc của cô, và ngay cả những từ trên trời cũng không đủ để mô tả vẻ đẹp của cô! 

Nàng trẻ trung xinh đẹp mang vẻ đẹp trưởng thành, lông mày hơi nhướng lên ẩn chứa một chút lạnh lùng, đôi mắt như sao sâu thẳm sáng ngời thần thánh, oai phong như Ngọc Quán Âm, nàng không hề tức giận cũng không có uy quyền, nàng đang lặng lẽ nhìn chị cả bên cạnh. 

Anh không chắc mỹ nhân tuyệt thế trước mặt có phải là tiên mẫu của mình hay không, vì vậy có chút do dự nói: "Ngươi, ngươi là..."

Lúc này, mỹ nhân Hiên Dịch mới thu đôi mắt uy nghiêm trong sáng nhìn anh.

Không có trăng, nhưng trước mặt tôi có rất nhiều ngôi sao sáng. Người đẹp đột nhiên tan chảy như sông băng, lộ ra nụ cười như hoa. Lúm đồng tiền quả lê hiện ra, Tử Lạc khẽ mỉm cười: "Đúng vậy, ta là Cửu Thiên Huyền Nữ, mẹ thân yêu của con. Mẹ con lần đầu tiên gặp nhau khi bảo bối tỉnh lại, bảo bối cần phải nhìn rõ."

Cửu Thiên Huyền Nữ quay đầu lại mỉm cười, vẻ lạnh lùng và uy nghiêm giữa hai lông mày đột nhiên biến mất. Nó rất phù hợp với bà mẹ tiên cá quyến rũ và quyến rũ trong Vũ Nguyệt Mộng. Hắn rốt cục tìm được trong mộng quen thuộc, lao tới nắm lấy tiên nữ mẫu thân, hưng phấn nói: "Mẹ yêu của con đến rồi! Con vui quá! Hãy để đứa trẻ tỏ lòng kính trọng mẹ."

Tôi tự nghĩ: Cửu Thiên Huyền Nữ đồng nghĩa với vẻ đẹp vô song. Thảo nào dù có cố gắng cũng không tìm được từ thích hợp để diễn tả vẻ đẹp của Tiên Nương!

Cửu Thiên Huyền Nữ tựa vào trong ngực hắn, trìu mến nhìn hắn hồi lâu. Cô như người vợ yêu quý được đoàn tụ với người chồng yêu thương sau thời gian dài xa cách. Cô nói một cách duyên dáng: “Mẹ vội vàng đến gặp bảo bối vì muốn con tỏ lòng thành kính.”

Ngũ Việt vỗ ngực, vui vẻ nói: "Mẹ, lần này mẹ tới đây chỉ là trùng hợp thôi. Hài tử và đại tỷ đã bị mắc kẹt mấy ngày, sắp chết đói! Miệng núi lửa này thật kỳ quái. Đại tỷ không thể sử dụng quang kỹ tuyệt thế của mình. Khi tiến vào, nàng suýt rơi vào dung nham núi lửa phía dưới. Hiện tại nàng bị mắc kẹt ở đây, không thể thoát ra được."

Cửu Thiên Huyền Nữ lắc đầu nói: "Anh ơi, thứ bên dưới không phải là dung nham núi lửa, mà là thần hộ mệnh của Tiên đàn và Phượng hoàng lửa hóa thân thành Tinh Vệ. Bất cứ ai vào miếu và không có liên hệ gì với tiên quỷ sẽ bị cô ấy hút hết linh hồn và chết. Nói đến đây, cô ấy vẫn là tình nhân nhỏ của anh!"

Ngũ Việt thở phào nhẹ nhõm nói: "Khó trách ngôi chùa phía trên bỏ hoang đã lâu, trong hầm còn sót lại nhiều thi thể như vậy, nguyên lai đều là do Cảnh Vệ làm ra."

Anh ấy nghe Lingti nhắc đến Jingwei và Huanjin, và anh ấy có một số ấn tượng. Anh nghĩ, thảo nào ngọn núi lửa dưới lòng đất này kỳ dị đến vậy, khi mình lộ mặt sẽ phản ứng dữ dội. Chẳng lẽ hương thơm đậm đà đó là của Tĩnh Vệ kiếp trước sao?

Chẳng trách hắn cảm thấy thân thiện, quen thuộc nhưng lại không nhớ ra. Nghĩ đến đây, anh có chút khó hiểu hỏi: "Nếu cô ấy là... bạn nhỏ của tôi, tại sao cô ấy không ra gặp tôi? Ngược lại, cô ấy nhốt tôi và chị cả của tôi ở đây."

Cửu Thiên Huyền Nữ nói: “Khi nàng liều mạng lao về phía hư không không thể vượt qua giữa tiên và phàm, đâm vào biển bạc rộng lớn, Thiên Nữ Vương thương hại nàng bất lực, cho nên mới cho phép nàng biến thành một con chim lửa xuyên qua phàm trần để canh giữ tế đàn bất tử này cho ngươi. Chỉ khi ngươi và công chúa trở về tiên giới, Tĩnh Vệ mới có thể trút bỏ gánh nặng này và lấy lại cơ thể bất tử. Hiện tại nàng không thể nhìn thấy ngươi. Than ôi! Ta thực sự không còn gì để nói cho bạn, và chúng ta nên trả ơn cô ấy thật tốt trong tương lai."

Ô Việt hỏi: "Nếu Hoàng hậu đối xử tốt với hài tử như vậy, tại sao lại không bao giờ thấy bà đến thăm hài tử? Thái hậu quyền lực như vậy, vào thời khắc mấu chốt cũng không thấy, chỉ có mẫu thân tới."

Cửu Thiên Huyền Nữ giải thích: "Tại sao hoàng hậu không đến? Bà ấy thường đến đây, nhưng sau đó mọi chuyện trở nên ồn ào và đánh nhau đến nỗi đứa bé không biết hoàng hậu bận rộn đến mức nào, nên không có thời gian để trốn thoát. Ngay cả mẹ, người thường xuyên phải ra ngoài chiến đấu khi có chiến tranh, cũng tranh thủ thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để đến gặp con! Hơn nữa, ngươi luôn ăn chết nữ hoàng và thường đưa ra những yêu cầu vô lý. Dù có thì cũng không nỡ từ chối." Ngươi cầu xin nàng, bệ hạ đã phụ trách thiên giới, biết vận mệnh không thể xâm phạm, ngươi sợ khi xuống gặp bảo bối, yêu cầu nàng nhanh chóng vi phạm thiên quy, giải thoát cho ngươi, sẽ phá vỡ quy tắc do ba giới hình thành từ xưa, dẫn đến tai họa.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 360

Ngô Việt bĩu môi bất mãn: “Chẳng lẽ mẹ ta tàn nhẫn nên quen nhìn hài tử đau khổ sao? Hài tử bị tra tấn trong miếu này và trong thiên lao Tu Nghi Các, suýt chết, không ngờ mẹ ta lại đến cứu ta sớm hơn!”

"Không phải mẫu thân tàn nhẫn, ta là mẫu thân của ngươi, dù thế nào cũng phải đến gặp ngươi. Hài tử phải chịu đựng một số thống khổ ở phàm nhân, đó là một trong những hình phạt của thiên đường. Theo quy luật của thiên đường, đại thần không thể tùy ý xuống dưới can thiệp. Đại Tiếu Tiên đối phó với Long Nhị ở trên miếu, cách mẫu thân đến cứu ngươi là trái với luật trời. Chỉ là ta thực sự không chịu nổi, hài tử sẽ bị hủy hoại về thể xác và về mặt tinh thần, mẹ đã mất cha và không thể mất con lần nữa!”

Ngô Việt suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Huấn Tấn đâu? Tôi nghe Linh Đề nói anh ấy và Cảnh Vệ vốn là bạn tốt, cậu đi cùng cô ấy à?"

Cửu Thiên Huyền Nữ lắc đầu, "Huấn Tấn còn đang trôi nổi trong biển bạc, hai người đều không có tự do, tự nhiên không thể gặp nhau."

Wuyue im lặng một lúc, cảm thấy buồn cho những gì đã xảy ra với hai người. Suy nghĩ một chút, hắn lại hỏi: "Nếu đi vào tất cả mọi người đều sẽ bị Tinh Vệ hút hết linh hồn mà chết, tại sao đại tỷ và ta lại không sao?"

"Đứa bé có duyên với tiên, còn có duyên với ma. Hơn nữa, trong cơ thể hai người đều có chút năng lượng tiên thiên nên không sao cả."

Ngũ Việt cau mày nói: "Tại sao sát thủ mặc đồ đen lại lấy đĩa ra khỏi cầu vượt rồi nhốt chị cả tôi và tôi ở đây được chứ?" Nghĩ đến trải nghiệm bị mắc kẹt trước đây, anh vẫn cảm thấy sợ hãi. 

"Hắn làm sao có thể không sao? Hắn đã bị rút hết linh hồn, đã chết từ lâu rồi! Trước khi ta tới đây, mẹ ta đã đóng cửa bí mật của hang động phía trên, đem chìa khóa trường sinh bất tử trở về vị trí ban đầu. Bằng không, làm sao có thể đóng được boong cầu vượt này?"

Wuyue ngó đầu ra và thấy mặt cầu quả thực đã giãn ra lần nữa, tạo thành một lối đi tối tăm. Cô đói quá nên không để ý. Cô suy nghĩ một chút rồi lại hỏi: "Nhưng tôi và Thanh Nhi đến với nhau vào đầu năm ngoái, chúng tôi đã ở trong chùa rất lâu, tại sao cô ấy lại ổn? Chẳng lẽ cô ấy cũng có mệnh trường sinh bất tử sao?"

Cửu Thiên Huyền Nữ gật đầu, bỗng nhiên sắc mặt hồng hồng, cực kỳ nghiêm túc nói: "Mẹ, con phải nhắc nhở mẹ, tránh xa cô ấy ra! Không những không đến với cô ấy, mà cô ấy đến với cô cũng tránh xa cô ấy ra!"

Ngũ Việt trong lòng đầy bất đắc dĩ, lo lắng hỏi: “Vì cái gì muốn trốn tránh nàng?”

Cửu Thiên Huyền Nữ nghiêm nghị nói: “Đừng lo lắng nguyên nhân, chỉ nghe mẹ nói thôi!”

Ngô Việt cúi đầu không nói gì, vẻ mặt đau khổ. 

Cửu Thiên Huyền Nữ bình tĩnh lại, xoa xoa mặt, nhẹ nhàng nói: "Bảo bối, đừng như vậy, mẹ sẽ không hại con." Nói xong, cô hôn lên mặt anh, rồi tìm đến môi anh, ấn vào môi mình và bắt đầu mút, chiếc lưỡi thơm tho vươn ra trêu đùa đầu lưỡi anh. 

Trong mộng hắn cùng Tiên Nương nhiều lần hôn nhau, Thái Hư ảo ảnh cùng hiện thực dần dần chồng chéo lên nhau. Mặc dù Wuyue biết kiếp trước của mình không phải là ảo ảnh, đồng thời tin rằng Cửu Thiên Huyền Nữ quả thực là mẹ ruột của anh ở kiếp trước, nhưng suy cho cùng trí nhớ của anh vẫn chưa hồi phục được bao nhiêu, lòng ngưỡng mộ cũng không mạnh mẽ. Theo anh, hình ảnh mỹ nữ vô song của cô ấn tượng hơn mẹ anh rất nhiều nên anh đã buông tay và hôn người đẹp say đắm rất lâu...

Nhưng khi hắn cảm giác được dương vật của mình bị đôi bàn tay mảnh mai nhấc lên chơi đùa, nghe thấy tiếng thở hổn hển của người đẹp ngày càng nhanh, hắn không khỏi kêu lên: “Muốn ta quỳ xuống bái lạy mẹ ta ngay bây giờ không?”

Cửu Thiên Huyền Nữ ánh mắt quyến rũ nói: "Đây chính là ta lần nào cũng tới tìm ngươi nguyên nhân chính. Thú vui cá nước chỉ là thứ yếu. Giúp ngươi luyện tập là ưu tiên hàng đầu. Ta đã thúc giục ngươi rất nhiều lần, hy vọng đứa bé sẽ sớm quay về với nàng. Đương nhiên, hai chúng ta phải nhanh lên."

Đôi tay dâm dục của Wuyue leo lên bộ ngực cao lớn, nhào nặn bộ ngực lớn và mềm mại, dùng ngón tay xoa xoa đầu nhũ hoa, khiến chúng dần dần cứng lại và phồng lên: "Cửu Thiên Huyền Nữ hoàng hậu trong chân dung là một nữ thần lạnh lùng uy nghiêm với vẻ đẹp vô song. Tôi không bao giờ nghĩ rằng dáng người của cô ấy thực ra lại đầy đặn và gợi cảm như vậy. Hai cục thịt này to và mềm như vậy, hài tử lại thích đến thế!"

Cửu Thiên Huyền Nữ vẻ mặt quyến rũ: “Nếu bảo bối thích thì cứ ăn sữa mẹ đi! Chúng ta đã lâu không gặp, lần này nếu em không thỏa mãn anh, đừng mong anh sẽ thả em đi.”

Đương nhiên, Hàm Nương không dám trái lệnh nàng, nhưng mấy ngày nay nàng lại bị chị cả tra tấn khi đói bụng. Sẽ là một ý tưởng tồi nếu Yuanyang bị rút quá mức!

Tôi thầm phàn nàn rằng mẹ tôi đến không đúng lúc, nhưng rồi tôi nghĩ lại, nếu tiên mẫu không đến kịp, tôi sợ tôi và chị cả đã chết đói!

Cửu Thiên Huyền Nữ là ai? Cô có thể nhìn thấy bé Jiujiu trong lòng đứa con trai yêu dấu và người yêu của mình trong nháy mắt. Cô véo mặt anh, quyến rũ nói: “Tôi biết nếu anh có một người vợ tốt, anh sẽ quên mẹ mình. Nhìn anh đi, trên thiên đường có bao nhiêu tiên nữ đều điên cuồng vì anh, ngay cả mẹ tôi và mẹ tôi cũng không thể.” Không bình thường, bảo bối khi đến phàm trần lại đã quyến rũ rất nhiều mỹ nhân, liên tục nói mỹ nữ này là vương phi của ngươi, nhưng hắn lại để Công chúa Fengli ở đâu? Bạn phải biết rằng cô ấy là con gái nuôi của mẹ tôi. Nếu anh không thể tha thứ cho bà ấy, không chỉ mẹ tôi, mà mẹ tôi cũng sẽ không thể tha thứ cho anh!”

Những lời này làm Ngô Việt cảm động trong lòng, hắn không khỏi vẻ mặt buồn bã nói: “Đại tỷ đối với hài tử rất tốt, nhưng lại quá hung ác. Nếu chị cả không được làm sếp thì chuyện này có thể không giải quyết được. Về phần Lingti, ồ, là công chúa Fengli, tôi phải tìm cách khác."

Cửu Thiên Huyền Nữ nói: “Mẹ biết Vân Nhi đối với con tốt. Sau khi Baobao tái sinh ở thế giới phàm trần, cô ấy là một cô bé đáng yêu thời thơ ấu. Nguồn gốc của cô ấy cũng rất bất thường. Nhưng đừng quên rằng Phong Lý và bạn cũng là những người yêu nhau thời thơ ấu, nhưng chỉ trong thế giới cổ tích. Vậy thì cô gái này từ nhỏ đã tôn sùng anh như một người anh trai, từ lâu đã xác định bảo bối sẽ không bao giờ làm cô thất vọng. Về phần Yun'er, thần chiến tranh trong ba cõi và là vị thần hung dữ vô song, cô ấy tự nhiên vô cùng dũng cảm và phi thường, nhưng Long'er có thể yên tâm rằng cô ấy có cách kiểm soát cô ấy của riêng mình.

Ngũ Việt giật mình, lo lắng nói: “Muốn đối phó đại tỷ sao? Điều đó là không thể. Đứa trẻ sẽ không bao giờ đồng ý!"

Cửu Thiên Huyền Nữ trừng mắt nói: “Ai nói mẹ muốn đối phó nàng? Chỉ là yêu cầu cô ấy hạ mình xuống một chút, để lại danh tiếng đủ cao cho cô gái Feng'er mà thôi."

Ngũ Việt âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tưởng rằng câu nói đùa vừa rồi của hắn nói với chị cả về hai vị hoàng hậu Đông Tây có thể giải quyết được sự tình? 

Tất nhiên, điều kiện là chị cả đồng ý. 

Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc liệu Greyhound có đồng ý hay không. Có lẽ theo quan điểm của anh ấy, Greyhound dễ bắt nạt hơn nhiều?

Anh suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười: “Mẹ, đừng quên Công chúa Fengli chỉ là con gái nuôi của mẹ thôi. Nếu không, chẳng phải đứa trẻ và cô ấy sẽ trở thành loạn luân giữa anh và em sao?"

Cửu Thiên Huyền Nữ quát: “Ngươi loạn luân còn chưa đủ sao? Mẹ ruột ở tiên giới và phàm trần đều loạn với ngươi!"

Ô Việt nghẹn ngào, ủ rũ nói: “Cho nên, tôi quyết tâm từ nay về sau sẽ thay đổi đường lối, hết lòng tôn kính hai người mẹ của mình, không bao giờ dám làm chuyện không đứng đắn như vậy nữa.”

Cửu Thiên Huyền Nữ trừng mắt nói: "Đi thôi! Tại sao anh lại không nghĩ vậy khi hét lên và ôm mẹ tôi để đòi quan hệ tình dục? Hiện tại ngươi đã làm tất cả, bảo bối bây giờ không có cách nào hối hận!"

"Tại sao, không có cách nào. Bây giờ tôi sẽ tìm cho cô." Móng vuốt Lư Sơn không trăng đã tàn phá bộ ngực cao mềm mại, bây giờ đã đâm sâu vào trong gấu áo Hiên Dịch, bên trong thực sự có một khoảng chân không. Anh ta dùng tay nhào nặn háng đầy lông của mỹ nữ một hồi, đầu tiên nhào ra những hạt châu đỏ ấm và ướt, sau đó khám phá cửa ngọc, trêu chọc cái miệng nghêu hồng ngọc có xúc tu, thì thầm vào tai mỹ nữ: "Em nóng lòng quá à?"

Đôi má ngọc của mỹ nữ choáng váng, ánh mắt đầy mê hoặc nói: “Đã lâu không gặp. Tôi nhớ bạn! Hãy dành trọn tình yêu thương cho mẹ. Đừng lo lắng, cô ấy sẽ truyền rất nhiều năng lượng thần tiên bẩm sinh vào cơ thể bạn khi thả lỏng cơ thể. Sẽ không tổn hại đến sinh cơ của bảo bối đâu." Bàn tay mảnh khảnh của nàng vẫy tay một cái, chung quanh hình thành một kết giới, một chiếc chăn gấm hình con vịt cùng một chiếc lều màu hồng đều có sẵn.

Còn gì để nói nữa? Hai mẹ con lập tức vui mừng cuồng nhiệt trong hàng rào của Hàng Thành Tiên. Trận chiến thật tàn khốc. Mười vũ khí nổi tiếng nhất thế giới không có gì đáng nhắc đến trước mặt Cửu Thiên Huyền Nữ. 

Sức hút của cái miệng nhỏ dưới Hàm Nương là vô song. Miệng cung điện quấn quanh đầu gà, cắn rồi mút. Sự phối hợp thật hoàn hảo! 

Không có trăng, mặt trời rộng mở, nhất thời trời tối đất tối, tôi cảm giác như sắp chết! Nằm trong vòng tay Cửu Thiên Huyền Nữ, tôi mừng đến mức kêu lên: “Mẹ ơi!”

Đôi mắt như sao của Cửu Thiên Huyền Nữ mờ đi, hai má ửng hồng. Cô ôm anh một cách âu yếm và hôn anh nhiều lần. Nhìn đứa bé vừa vui vừa xấu hổ, cô lại có cảm giác thành tựu. “Con yêu, lồn của mẹ làm con thấy thoải mái phải không?” Khi cô nói, lỗ xuất thần của cô lại thắt chặt, kèm theo sự vặn vẹo và run rẩy của da thịt mềm mại.

Cây gậy vừa mới chết không nhịn được mà nhảy lên lần nữa. Đôi mắt của con ngựa đỏ như máu co giật và mở ra đến cực hạn. Tuy nhiên, sấm sét rất lớn và hạt mưa nhỏ, tinh dịch bắn ra ngoài không nhiều. Có vẻ như ngay cả kho đồ cũng đã trống rỗng. Ô Việt yếu ớt nói: “Bảo bối của ta thoải mái như vậy, lại bị mẹ hút khô. Tôi không có sức lực..."

Đánh giá biểu hiện còn dang dở của Cửu Thiên Huyền Nữ, lần này chỉ là một bài khởi động nhỏ. Cô nói với giọng ghê tởm: “Con yêu, mẹ cũng thoải mái lắm. Vừa rồi tôi đã bị bạn cù. Tôi sẽ tiếp tục đụ mẹ tôi sau một thời gian nữa. Hai mẹ con chúng tôi không lo có thai khi quan hệ ở đây. Đó là khoảng thời gian an toàn cho mẹ của chúng tôi. Tôi thực sự muốn nới lỏng hoàn toàn âm đạo của mình và vui vẻ với chàng trai ngoan của mình!"

Ngô Việt vẻ mặt buồn bã nói: “Mẹ, mẹ còn muốn sao? Đứa bé vừa xuất tinh xong, tôi sợ ngay cả hàng cũng hết.”

"Vẫn còn sớm mà. Nếu ngươi không cạy mở âm đạo của mẹ ta, làm sao ngươi có thể phóng thích năng lượng bất tử bẩm sinh để ngươi luyện chế và hấp thụ bằng Bí mật chân chính Long Phượng?”

Wuyue chỉ cảm thấy âm đạo của Hàm Nương mạnh hơn chị cả của mình rất nhiều. Dùng máy khoan trời để cạy nó ra sẽ tốn rất nhiều công sức, nên cô không khỏi hỏi: “Mất bao lâu?”

Cửu Thiên Huyền Nữ nhéo ngón tay ước chừng, cười nói: “Theo phàm nhân tính toán, đại khái chỉ có hai ba ngày.”

Ô Việt kinh ngạc nói: “Hai ba ngày? Tôi không chắc mình có thể trụ được lâu như vậy.”

Cửu Thiên Huyền Nữ nhẹ giọng nói: “Bảo bối, đừng lo lắng, đừng quên mẹ sẽ tiếp tục bổ sung sinh lực cho con. Tôi là mẹ của bạn, tôi sẽ làm hại bạn? Cũng là mẹ yêu con, không muốn mù quáng theo đuổi sự thỏa mãn và làm tổn thương cơ thể con. Nếu như là mẹ ngươi đến tìm ngươi, xét theo sinh mệnh phàm trần, bảo bối trong vòng một tháng chưa chắc có thể thỏa mãn được nàng!" 

Vừa nói, cô vừa đặt lòng bàn tay phải lên eo Ô Việt, luồng khí mạnh mẽ tiếp tục tràn vào. 

Ngô Việt không nói nên lời, Thái hậu sao có thể lợi hại như vậy?

May mắn thay, trước đây tôi chỉ làm tình với cô ấy trong mơ nên không hề có cảm giác gì.

Tôi cảm thấy luồng không khí chảy vào thắt lưng và vào mắt tôi thật ấm áp và rất hữu ích. Tôi không khỏi hỏi: “Đây có phải là năng lượng thần tiên bẩm sinh mà mẹ đang truyền vào con không? Cảm giác thật thoải mái."

Cửu Thiên Huyền Nữ lắc đầu nói: “Mẹ đang bồi bổ sinh lực cho con, bổ thận và sản sinh tinh khí cho con. Năng lượng bất tử bẩm sinh chỉ có thể được tu luyện thông qua sự kết hợp giữa các kỹ thuật rồng và phượng để giúp bạn tu luyện nó."

Năng lượng bẩm sinh đến từ cơ thể bất tử của Xianniang quả thực rất phi thường. Không lâu sau, con cặc vốn đang ngủ yên trong âm hộ của Tiên Nương lại bắt đầu di chuyển. Wuyue cười khúc khích và nói: “Mẹ giúp con bổ thận và sản xuất tinh dịch, sau đó con sẽ xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Thật sự là tự sản xuất, tự sản xuất!"

Cửu Thiên Huyền Nữ nháy mắt với Ái Nhi nói: “Tôi thích nhất là khoảnh khắc đứa bé xuất tinh trong âm hộ của mẹ. Thật là thỏa mãn! Bạn ơi, có thể bạn chỉ biết rằng mùi hương rồng và xạ hương trên cơ thể có tác dụng kích thích tình dục thần kỳ đối với phụ nữ. Trên thực tế, tinh hoa của rồng và xạ hương là một trong những báu vật của trời đất trong tam giới. Đầu tiên, nó có tác dụng thần kỳ vô song trong việc nuôi dưỡng âm và nuôi dưỡng làn da. Đây là điều tuyệt vời nhất ở con trai tôi, và đó cũng là lý do khiến những người phụ nữ đó tranh giành bạn. Tinh dịch của con là dưỡng chất tốt nhất đối với mẹ, con không nhận thấy mẹ ngày càng trẻ đẹp sao?”

Ô Việt nhấp vài ngụm vào đôi má hồng ngọc của người mẹ xinh đẹp, nhưng cô cảm thấy vẻ đẹp đó rất ngon, cô chân thành nói: “Mẹ xinh đẹp như một bông hoa mỏng manh, là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong tiên giới kiếp trước. Nếu em xinh đẹp hơn, con anh sẽ không cưỡng lại được sức hấp dẫn của em!”

Cửu Thiên Huyền Nữ siết chặt cổ anh và hôn anh nhiều lần. Cô vòng chân quanh eo anh và đẩy cô vào trong. Âm đạo của cô co rúm lại mấy lần, cô lẩm bẩm: “Vậy thì con yêu, hãy yêu mẹ thật tốt, dùng gậy chọc vào lồn mẹ thật mạnh để thể hiện tình yêu mãnh liệt của mình nhé!” Ôi mẹ thật sự muốn giữ mãi gương mặt xinh đẹp của con để bé không tìm thấy mẹ và tình yêu của mẹ dành cho mẹ sẽ không bao giờ phai nhạt! Con ơi, mẹ yêu con! Tiểu hòa thượng lại gật đầu, động tác nhanh chóng, đụ vào lồn mẹ, bắn tinh hoa xạ rồng vào trong mẹ…”

Được nuôi dưỡng bởi khí chất bẩm sinh của Cửu Thiên Huyền Nữ, Tiềm Kim Cương tràn đầy sức sống, nhưng Ngũ Việt mặc dù có tiên thể nhưng vẫn là phàm nhân, thể lực không thể theo kịp Tiên Nương nhịp điệu, nhưng không sao, Tiên Nương chỉ cần có thể cắn chặt hắn trong tư thế nữ trên người nam. Cô di chuyển tới lui, trái phải, khoái cảm dần dần tăng lên. Cô không khỏi ôm bộ ngực xinh đẹp trong tay mà xoa bóp. Thỉnh thoảng cô lại dùng ngón tay xoa xoa núm vú đỏ bừng như con gái. Núm vú dần dần nở ra và cứng lại trên tay cô, chúng trở nên ngứa ngáy và khao khát được kích thích nhiều hơn.

"Ôi! Bé cưng của mẹ đang đẩy lồn mẹ, ngứa ngáy và thoải mái quá! Con đẩy mạnh, con yêu của mẹ cũng đang di chuyển... Đúng rồi, đầu nhỏ lại di chuyển vào trong. Mẹ thích nhất. Nhảy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn nữa, cạy miệng cổ tử cung của mẹ ra! Ôi, hoohoo ~ Con yêu của mẹ thích ăn sữa mẹ nhất, sao con không đến ăn? Vú mẹ sưng quá!"

Ô Việt ôm eo Tiên Nương ngồi dậy. Cô vùi mặt vào bộ ngực cao mềm mại của mình rồi ngậm đầu vú to vào miệng. Anh ngập ngừng nói: “Không phải là bé không chịu ăn mà là vì bé ăn sữa mẹ sẽ không chịu nổi nữa. Bé sẽ xuất tinh rất nhanh… Ối ~ Mẹ cắn bé nhiều quá, cảm giác thật dễ chịu. Sắp xong rồi, mẹ nghỉ ngơi được không?”

“Con ngoan, muốn thì cứ xuất tinh. Mẹ thích nhất là lúc con xuất tinh. Những đường gân trên đầu gà con nổi lên và nhảy lên rất phấn khích, khiến mẹ cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu trong lòng!” Cửu Thiên Huyền Nữ thích nhìn Aier dưới háng cô nhất, dương vật đang cười toe toét xấu hổ. Không những không thư giãn mà còn theo đuổi chiến thắng, thịt âm đạo mềm mại uốn éo như sóng, những hạt nhỏ cứng rắn phủ dày đặc trên đó bị bóp và cọ xát, cắn que như máy xay thịt, miệng tử cung nóng bỏng như miệng anh đào hơi hé ra, hôn nhẹ và mút mạnh vào gần mắt ngựa!

Ôi chúa ơi!

Ngô Việt thống khổ kêu gào, nhưng linh hồn của nàng lại bị Tiên Nương xinh đẹp không gì sánh bằng lỗ xuất thần hút ra ngoài.

Kỳ thật hắn hẳn là rất vui mừng, nhưng bởi vì toàn lực sử dụng Ninh Kinh thuật quá khó, hắn cảm thấy vô cùng khó chịu!

"Mẹ, con, con, mẹ, con..."

Cửu Thiên Huyền Nữ cuối cùng cũng dừng lại, hôn thật sâu bằng đôi môi đỏ mọng của mình. Cô say mê mút anh và dùng lưỡi trêu chọc anh, giống như cách miệng cung nhân hôn lên mắt ngựa vậy.

Cơ thể cô không hề di chuyển, nhưng người đẹp lại càng di chuyển nhiều hơn. Nàng kỳ quái hỏi, đầu lưỡi trong miệng cung đâu?

Nhưng vị tiên nữ này của hắn lại có nó, giống như một con rắn thông minh, từ trong miệng cung điện vươn ra, xuyên vào mắt ngựa tùy ý trêu chọc khiêu khích!

Sau đó biến thành một đầu gà nhỏ sắc bén đâm vào miệng cung điện tàn phá, mang đến cho tiên nữ niềm vui bất tận. Mắt ngựa của anh cũng vô cùng thích thú trước chiếc lưỡi nhỏ nhắn tuyệt vời này! 

Đôi mắt của Wuyue mở to và anh trợn mắt. Anh còn chưa kịp hét lên, lại nghe thấy Hàm Nương thì thầm bên tai: "Con ngoan, con có cảm nhận được tình yêu sâu đậm của mẹ không? Hoa Tín quấn chặt đầu gà con, hung hăng hôn lên đôi mắt đáng yêu của em trai. Nàng mong muốn cô ấy sẽ xuất tinh hết tình yêu của mình với mẹ..."

Lời thì thầm có chút quyến rũ khiến anh khó chịu hơn cả tiếng kêu mùa xuân của con đĩ. Hắn nhịn không được ôm lấy vòng eo đầy đặn của Tiên Nương đột nhiên đẩy thân dưới của hắn lên, toàn thân cứng đờ, gầm lên và xuất tinh! 

Sau trận đấu này, Wuyue không biết đã trôi qua bao lâu, lo lắng nói: "Mẹ, chúng ta đã đánh nhau lâu như vậy, chị cả của con cũng đã ngủ rồi, có đói không?"

Cửu Thiên Huyền Nữ an ủi nàng: "Không sao đâu, nàng sinh ra là ma thể, giống như Long Nhị thể bất tử. Huống chi trong kết giới dưới tấm vải của mẫu thân, thân thể phàm trần cũng trở thành bán bất tử thể. Huống chi hai ba ngày, thậm chí mấy tháng rưỡi cũng không thể nhịn đói nàng."

Ngô Việt tò mò hỏi: “Thân thể quỷ thân là cái gì? Ta không hiểu.”

Cửu Thiên Huyền Nữ giải thích: "Cô ấy là Chiến thần Rakshasa, người đã ở trong thế giới phàm trần. Cô ấy vốn là phù thủy Rakshasa Nie Yan, em gái của quỷ. Ma quỷ và gia đình chúng tôi có mối hận thù sâu sắc, nhưng anh và em gái luôn mâu thuẫn, vì vậy Niết Yến không thể trách móc ... "

Wuyue nghe vậy rất bối rối: "Ma thần là ai? Nhà chúng ta có thù oán gì với hắn không?" Dường như có một câu nói như vậy về quỷ thần sâu trong trí nhớ của anh, nhưng anh không thể nhớ lại. Trong những năm qua, anh thường xuyên phải chịu đựng những mảnh ký ức không thể giải thích được hoặc cực kỳ đáng sợ này, và anh thường xuyên tỉnh dậy sau những cơn ác mộng. 

"Hắn là trong Ma giới chiến thần một trong, nhưng lại kém xa em gái của mình. Bảo bảo không có ký ức quá khứ, hai nhà ân oán rất phức tạp, mẹ nhất thời không thể giải thích cho ngươi. Nói đến, nguyên nhân La Sát ma nữ sở dĩ phải chịu đựng phàm trần, giống như cái kia đáng ghét tiểu phù thủy, cùng bảo bối có quan hệ."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 361 chương Chiến thần Nhiếp Ngôn

Ô Việt gãi gãi đầu thắc mắc: “Liên quan gì đến ta? Tiểu phù thủy là ai?”

Jiutian Huyềnnv nhớ lại: "Đó là trong cuộc chiến thứ chín giữa những người bất tử và ác quỷ. Bạn, Nezha, Jingwei, Huânjin và một đám nhỏ ngu ngốc khác dám lẻn ra khỏi doanh trại của quân đội bất tử để lén tấn công quân đội yêu quái và chạm vào Rakshasa vào ban đêm. Doanh trại của phù thủy Niết Yến, cô ấy là thần chiến tranh số một trong ba cõi. Cô ấy có sức mạnh ma thuật vô hạn và sức mạnh vô biên. Cô ấy là bất khả chiến bại trong ba cõi về mặt chiến đấu. Chỉ có hoàng đế và nữ hoàng của thiên đường và nữ hoàng hợp tác với nhau để hy sinh viên đá ma thuật để chống lại cô ấy. Làm sao có thể là đối thủ của cô ấy?

Wuyue có cảm giác như đang nghe câu chuyện của người khác, khá thú vị. Anh ta nhanh chóng hỏi: "Kết quả của trận chiến là gì?"

"Các ngươi đều bị Niết Yến Thành bắt giữ. Khi Wei Niang và Feng'er biết chuyện, họ đã rất sốc và đi theo Hoàng đế và Nữ hoàng Thiên đường để dẫn quân thiên đường để giải cứu bạn. Yêu nữ ra lệnh cho quân đội yêu quái trói bạn trước mặt đội hình, kề một con dao sắc vào cổ bạn và đe dọa Thiên hoàng phải rút lui. Chúng tôi ném con chuột vào bẫy và không còn cách nào khác là phải tạm thời rút lui theo ý muốn của cô ấy và tìm cách khác để giải cứu. Sau đó, Feng'er không ngừng quấy rầy Hoàng đế và Hoàng hậu. Thiên Đường, khóc lóc gây chuyện, hai bên đánh nhau mấy lần, nhưng đều không làm được gì, không ngờ, yêu nữ dần dần yêu ngươi, lén lút thả các ngươi ra khỏi thân xác, vì chuyện này mà nàng bị yêu ma trừng phạt phải chịu kiếp nạn ở phàm trần, nếu không thì làm sao ta có thể tiếp nhận vị ác thần này từ ma giới làm con dâu của mình mà sau này còn có địa vị cao như vậy, thậm chí còn có ý định thuyết phục Hoàng hậu? tạo một ngoại lệ để cô rời khỏi thế giới quỷ và gia nhập gia đình bất tử.

Wuyue đương nhiên là mừng cho đại tỷ, nhưng sau khi suy nghĩ rất nhiều vấn đề, nàng không khỏi hỏi: “Chị cả của ta kiếp trước là một vị thần hung ác ở ma giới. Tục ngữ nói, tiên cùng yêu không có mâu thuẫn, cho nên chém giết nhất định rất nhiều. Cô có nhiều kẻ thù trong thế giới bất tử. Sẽ không khó để thuyết phục mọi người nếu cô ấy gia nhập thế giới bất tử sao?"

"Không có gì đâu. Hãy biến kẻ thù thành bạn bè với cô ấy. Sẽ là một điều tốt nếu có bớt một vị thần hung dữ ở thế giới quỷ và có thêm một chỗ dựa vững chắc ở thế giới cổ tích. Hơn nữa Nhiếp Ngôn vẫn luôn không thích kiềm chế. Anh ấy giản dị và cáu kỉnh. Anh ta giết nhiều người ở thế giới quỷ hơn là ở thế giới cổ tích. Không có nhiều kẻ thù trong thế giới cổ tích."

Wuyue thở phào nhẹ nhõm, quay lại nhìn chị cả đang bất tỉnh đang dựa vào một bên. Trong lòng cô dâng lên một cảm xúc khó tả. Kiếp trước cô nợ chị cả lòng tốt như vậy, kiếp này thật sự phải đối xử tốt với chị ấy... Cô bối rối không nghe lời mẹ nói nữa, chỉ có thể nhắc nhở: "Mẹ còn chưa nói cho con biết, tiểu phù thủy rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Cửu Thiên Huyền Nữ trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, lông mày nhíu lại, nói: "Ta chỉ là cho ngươi biết ta nói cái gì. Tôi ước gì bạn đừng bao giờ nhắc đến tên cô ấy, và tốt nhất đừng nghe đến tên cô ấy nữa. Đừng nói về những điều rắc rối này, ôi! Lồn mẹ ngứa quá, con muốn véo mẹ lần nữa. Tôi thực sự muốn con cặc to lớn của đứa con ngoan của tôi đụ mạnh vào lồn tôi và thỏa mãn dục vọng của mẹ tôi!"

Cô ôm chặt cổ Aier, duỗi chân về phía trước quấn quanh lưng dưới của anh, khiến đầu gà cắm sâu hơn, kẹp và gặm thật mạnh, đồng thời di chuyển eo qua lại rất mạnh. Tiếng nước bắn tung tóe đột nhiên vang lên, đầu gà cựa quậy dữ dội hơn ở cổ tử cung nhạy cảm. , bên trong nó đang đập không đều, giống như sông lật biển. Mặc dù cô ấy là một vị tiên vĩ đại, cô ấy không thể chịu đựng được sự mài mòn và thúc giục liên tục trong cung điện của mình trong một thời gian dài. Cô nói với giọng run run: “Mẹ có quyến rũ không? Con có cảm thấy thoải mái khi đụ lồn mẹ mình không?" 

Đương nhiên, Ngô Việt không thể thoải mái hơn được nữa, có chút xấu hổ rít lên: "Ồ ~ thật thoải mái! Cái miệng nhỏ ở sâu trong âm hộ của mẹ có thể mút và cắn, gần như có thể hút hết linh hồn của đứa trẻ!" 

"Em yêu ơi, con cặc to lớn này còn mạnh hơn nữa. Mẹ tôi dù có khả năng khóa tử cung nhưng cũng không thể chịu đựng được sự xuất tinh cuồng nhiệt và bạo lực của nó. Tôi đã đụ mẹ tôi đến mức phải sảy thai hai lần. Khi con trai yêu quý của mẹ trở về thế giới cổ tích, mẹ mẹ sẽ sinh con với con, được không?" 

Ngũ Việt cau mày nói: “Sự kết tinh của tình thương mẹ con có thể bẩm sinh đã có khuyết điểm, vậy tại sao chúng ta không buông bỏ nó đi?”

“Con trai hư, con có chịu để mẹ con luôn phá thai cho con không?” Nghĩ rằng rốt cuộc sẽ là ở tương lai, người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới cổ tích này cũng lười biếng lo lắng nữa, bởi vì âm đạo của cô đã vỡ vụn và cô đang háo hức đạt được cảm giác thỏa mãn tột cùng là cực khoái.

Hai mẹ con dần dần đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc. Cửu Thiên Huyền Nữ nhịn không được rên rỉ lớn tiếng: “Ối ~ Con ơi, trong bụng mẹ ngứa quá! Chọc mạnh vào cho đỡ ngứa lồn mẹ đi... Thế đấy, thế đấy, à! Mẹ tới, mẹ tới! Ahhh!" 

Khi cô hét lên, âm đạo của cô mở rộng, âm đạo, cổ tử cung và cung hoa nóng bỏng của cô đồng thời co thắt và co giật nhịp nhàng. Cổ tử cung mở rộng, sau đó tinh chất đầu tiên đột nhiên phun ra như một tiếng hắt hơi, rồi tiếp tục rỉ ra ngoài theo nhịp co thắt. Một lượng lớn năng lượng bất tử bẩm sinh cùng với Viên Âm đổ vào mắt con ngựa.

Ma Yến mất cảnh giác và bị nghẹn. May mắn thay, Vũ Nguyệt biết mức độ nghiêm trọng và kìm nén ý định sử dụng Long Phượng Chân thuật để luyện chế năng lượng bất tử bẩm sinh vô cùng quý giá. Khi tiên nữ gần như kiệt sức, hắn cuối cùng cũng thở ra một hơi lớn, thả lỏng Dương Quan rồi đột nhiên bắn ra, tinh chất rồng và xạ hương quý giá không kém tràn ngập cung hoa của mẹ hắn.

Người mẹ và người con trai mỗi người đều có được những gì họ cần, và cả hai quá trình tu luyện đều hoàn toàn hòa hợp. Sau khi thành công, làn da của Vũ Nguyệt sẽ trong trẻo như pha lê, họ sẽ tiến thêm một bước trên con đường trường sinh. Cửu Thiên Huyền Nữ sẽ trở nên thanh tú và xinh đẹp hơn như một đóa mẫu đơn nở rộ!

Sau khi vô cùng hài lòng, cô thả Aier đi và làm vài động tác âu yếm với anh, sau đó ôm và trò chuyện với anh.

Theo cô, điều kiện tiên quyết để Wuyue và Lingti trở lại thế giới bất tử là tu luyện năng lượng bất tử bẩm sinh của họ đến cấp thứ tám, và họ phải tìm được Hàng Thành Tiên, một nơi chứa đầy năng lượng tâm linh vô cùng. Cô ấy không thể giúp được việc này. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Aiko sẽ tình cờ tìm được nơi này, điều này khiến cô vô cùng hạnh phúc.

"Bảo bối, xin hãy nhớ rằng đây là nơi mà con và công chúa Fengli sau này sẽ trở lại tiên cảnh. Nhưng tôi không ngờ bạn lại tìm thấy nó sớm như vậy. Bạn không chỉ có thể về nhà sớm hơn mà còn có thể cứu được hoàng hậu và mẫu hậu khỏi rất nhiều rắc rối sau này." 

Wuyue nhìn chị cả, cau mày nói: "Nếu đứa trẻ và Lingti có thể trở lại tiên cảnh càng sớm càng tốt thì tốt, nhưng còn chị cả và những người khác thì sao?" 

Cửu Thiên Huyền Nữ liếc hắn một cái, nũng nịu nói: “Ta biết bảo bối không thể thả bọn họ đi. Hai anh chị em có nữ hoàng và mẹ ủng hộ bạn trong giấc mơ. Việc tu luyện năng lượng bất tử bẩm sinh rất nhanh. Bây giờ bạn đã ở rất gần cấp độ thứ tư. Công chúa Fengli cũng gần như vậy. Sắp tu luyện tới tầng thứ tám rồi. Những người phụ nữ khác yêu anh sẽ khó có thể tu luyện đến cấp tám và trở thành bất tử..."

Ô Việt lo lắng nói: “Chúng ta có thể làm gì? Các con, các con, đừng bỏ chúng lại phía sau, ta đã hứa với các con rồi!” 

Cửu Thiên Huyền Nữ dùng ngón tay ngọc thon dài chọc vào trán hắn, làm bộ không vui nói: “Mẹ còn chưa nói xong, nhìn con nóng lòng muốn nổi giận! Ôi ~ Nếu họ không thể cùng bạn đến tiên giới, bạn sẽ không muốn về nhà đoàn tụ với mẹ mình sao? Ngươi thật sự có con dâu, quên mẹ ngươi, ừ... Đừng quên mẹ ta cũng là con dâu của ngươi!" 

Ô Việt vội vàng ôm lấy vòng eo mềm mại thon thả của Hàm Nương, cười nói: “Sao có thể! Mẹ tôi là con dâu của con lớn, tôi sẽ không bao giờ quên bà!” 

Lúc này Cửu Thiên Huyền Nữ mới hài lòng, nàng khiêm tốn cười nói: “Ừ, mẹ, cũng không dám quá kiêu ngạo, dù thế nào đi nữa, mẹ cũng phải để Thiên Hậu đến trước… Ta nói cho ngươi biết, hài tử thật có phúc, mới có thể nhanh như vậy tìm được Thánh Huyền động. Với sự giúp đỡ của Bàn thờ Shengxian này, họ chỉ cần tu luyện năng lượng bất tử bẩm sinh của mình đến cấp thứ tư là có thể trở thành bất tử. Quá trình này có thể được tăng tốc rất nhiều. Sau khi thăng thiên, những người có số mệnh tiên quỷ sẽ trở về quê hương. Những người tu tiên phàm cũng có thể đạt được tư cách để tạm thời sống trong thế giới bất tử. Họ phải tiếp tục tu luyện năng lượng bất tử bẩm sinh của mình ít nhất đến cấp tám trước khi có thể chính thức gia nhập cõi bất tử. Tuy nhiên, bạn sẽ cần phải giúp đỡ họ, nữ hoàng và mẹ sẽ không quan tâm đến điều đó. "

Wuyue phấn khích đến mức hụt hẫng. Cô đã quen với việc giúp đỡ các cô gái luyện tập sử dụng Bí quyết chân chính của Rồng và Phượng, nên điều đó không thành vấn đề chút nào!

Hắn nhảy dựng lên múa một hồi, sau đó không nhịn được ôm lấy tiên tử mà hung hăng cắn một cái, làm cho tuyệt thế mỹ nhân đôi má ngọc tràn đầy dãi, nhưng hắn cũng không thèm lau đi. Bà chỉ nên coi nó như một biểu tượng tình yêu mà người con trai yêu quý và người yêu của ông để lại…

Sau khi Cửu Thiên Huyền Nữ rời đi, đại phu nhân nhanh chóng tỉnh lại. Cô dụi dụi mắt thì phát hiện thi thể mình đang nằm trên mặt đất. Cô đột nhiên bật dậy như một cái lò xo, cơ thể như có điện. Cô đi loanh quanh trong hành lang nhỏ khiến mình choáng váng. Cô không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

Cô lắc đầu để đánh thức mình, quay lại thì thấy Wuyue đang nhìn cô bằng ánh mắt nghiêm nghị. Nghi ngờ anh có âm mưu hãm hại mình, cô liền túm lấy anh để đòi bồi thường. Đương nhiên, cô không yêu cầu anh trả tiền mà phải trả tiền bằng thân thể của mình!

Tuy rằng nàng không biết Long Xạ Dương Tinh là bảo vật hiếm có trên thế gian, nhưng theo bản năng nàng lại khao khát nó!

Mỗi lần quan hệ với Hàm Nương, Wuyue đều bị tra tấn đến mức khốn khổ. Bây giờ tôi thực sự không còn sức lực nên phải cầu xin lòng thương xót hết lần này đến lần khác. 

Đại tiểu thư cũng không để ý, nhưng không nhịn được trêu chọc hắn cười một tiếng, “Như thế nào, đại tỷ không có lừa ngươi chứ? Lần này tôi ngủ rất sâu và cơn đói đã biến mất!”

Vu Việt âm thầm cười thầm trong lòng. Cảm giác đói biến mất không phải vì ngủ mà vì Hàm Nương đến thăm. Nghĩ tới Tiên Nương vừa mới nói về Tam Giới đệ nhất La Sát Ma Nữ, nàng không khỏi nhìn đại tỷ, ngơ ngác nói: “Nghe nói đại tỷ của ta trong trận Tế Nam chiến thắng được danh hiệu Rakshasa Ma Nữ. Cô ấy rất hùng vĩ. Thật là trùng hợp!"

Bà lớn nhất bị ngạt thở. Điều cuối cùng cô muốn là Vũ Nguyệt biết về điều này. Cô đã nghiêm khắc ra lệnh cho Quân đội Tyrannosaurus và Cảnh vệ phải giữ im lặng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tờ giấy đó rốt cuộc không thể ngăn được lửa. Cô không khỏi lo lắng hỏi: “Ngô Nhạc, anh cho rằng đại tỷ không giống tiểu thư, không thích em sao?”

Wuyue ôm đôi má đào của người đẹp và nhìn sâu vào đôi mắt xanh thẳm của cô.

Người đẹp mê đắm trong giây lát, thân hình mảnh dẻ nhanh chóng tan chảy trong vòng tay anh. Đôi mắt đầy sao như sương mù của cô nhìn anh một cách trìu mến và ngơ ngác, cô cũng nhìn anh chăm chú. Rất lâu, trong một khoảnh khắc, cô nhìn thấy mình trong hai đốm sáng nhỏ như pha lê đó, là nơi trú ngụ mà tâm hồn cô lang thang trong những giấc mơ.

Chỉ cần nghĩ đến anh, cô sẽ luôn say sưa. Một khi nhìn thấy anh, cô sẽ đánh mất chính mình. Dù anh ở đâu thì đó cũng chính là thiên đường trong giấc mơ của cô.

Cô từng thích rất nhiều thứ vui nhộn, kỳ lạ hay đáng sợ, đủ thứ. Khi lớn lên, cô dần mất hứng thú với những thứ này, nhưng cô sẽ không bao giờ chán nó chứ đừng nói đến việc buông bỏ thứ này!

Cô ước gì linh hồn và thể xác của mình hòa quyện chặt chẽ với anh và hòa nhập vào một thể xác, không bao giờ tách rời!

Lời nói của anh thanh tao như đến từ trên trời, nhưng lại rõ ràng từng chữ: "Chị ơi, dù chị trông như thế nào đi nữa, anh cũng yêu em... sẽ không bao giờ thay đổi..."

Mỹ nhân cảm động đến mức bật khóc: "Ngô Nhạc, ngươi, ngươi có thể không phải lần đầu tiên nói những lời này với ta, nhưng đại tỷ của ta có thể nhìn ra, những lời ngươi nói lần này thật sự xuất phát từ trái tim... Được, đại tỷ của ta yêu ngươi, tận tâm vì ngươi... Bởi vì lời nói của ngươi, tỷ tỷ lập tức nguyện ý vì ngươi mà chết, wu wu ..."

Ô Việt ôm chặt vòng eo của mỹ nhân yêu mình sâu sắc này, dụi mặt vào mặt cô, thì thầm: “Em không muốn chị cả đi… Em muốn chị cả của em sau này sống hạnh phúc, làm người vợ tốt của em, sinh con cho em. Hãy ngọt ngào bên nhau mãi mãi nhé, được không?" 

Trong mắt người đẹp hiện lên vẻ khao khát nghiêm túc, cô say mê quay mặt về phía anh. Cô cọ xát chóp mũi của mình với anh, rồi từ từ cọ môi mình vào môi anh. Cô nói với vẻ trìu mến vô hạn: “Anh có tiếng nói cuối cùng. Bạn là chủ nhân và là chủ nhân duy nhất của chị cả tôi. Dù sao ngươi muốn đại tỷ ta làm cái gì, dù có xuyên qua lửa và nước, một cái nhìn cũng đủ rồi." 

Tuy nhiên, lão phu nhân rốt cuộc không phải là người đa cảm. Cô trợn mắt, ngạc nhiên nói: “Hả? Tôi chỉ thắc mắc tại sao bạn lại thay đổi nhiều như vậy kể từ khi chị cả tôi bất tỉnh. Ô Việt, bình thường ngươi không phải như vậy đối với chị cả của mình sao?" 

Ô Việt cười nói: “Tôi luôn có tình cảm sâu sắc với chị cả, nhưng tôi chưa bao giờ nhận ra, cuối cùng tôi cũng nhận ra.” Dừng một chút, nàng cười nói: “Đại tỷ của ta thật sự là lợi hại! Ngủ xong không những đỡ đói hơn mà còn ngủ trên cầu vượt này nữa!” 

Đại phu nhân vừa mới tỉnh táo trở lại. Cô ấy đã va chạm trong hang động và cơ thể cô ấy đã nảy lên đỉnh cầu vượt miệng núi lửa, nhưng cô ấy thực sự không hề bị ngã. Cô vội vàng bước tới nhìn xem, cầu vượt không phải lại bị đóng rồi sao?

Cô trợn mắt, đưa tay véo má Ô Việt, bóp mạnh đến mức khiến anh bĩu môi, hung ác nói: “Anh còn nói mình không làm gì sai, nói cho tôi biết, chuyện gì xảy ra vậy?” 

Miệng của Wuyue bị mím chặt đến mức không thể nói được. 

Mỹ nhân chồm tới hôn thật mạnh: “Muốn hôn thì cứ nói đi! Haha ~" Sau đó cô buông tay ra, vòng tay qua cổ anh, mũi họ chạm vào nhau, mắt hướng vào nhau, môi gần nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 362 chương Thiên nhãn

Wuyue cười khổ nói: "Chị không chỉ mắc bệnh tăng động giảm chú ý mà còn là một kẻ bạo dâm. Từ lúc chị tỉnh dậy, mắt em đã sưng tấy vì run rẩy. Chị, tốt nhất là tiếp tục ngủ đi. Có rất nhiều lợi ích!"

"Lại đây! Vừa rồi nhất định có người yêu của ngươi đến cứu. Chẳng lẽ ngươi muốn cùng nữ nhân hoang dã đó bỏ trốn trong lúc chị cả đang ngủ sao? May mà đại tỷ tỉnh lại kịp thời, nguy hiểm như vậy! Từ nay về sau ta sẽ dùng dây trói ngươi vào người ta khi ngươi ngủ!" Người đẹp vừa nói vừa vỗ ngực dữ dội, vẻ mặt sợ hãi.

Ngũ Việt thản nhiên nói: “Vừa rồi một đại mỹ nhân thật sự đã tới, bằng không làm sao có thể kích hoạt đối phương cơ chế khôi phục mặt cầu…”

Mỹ nhân ôm cổ anh đáng thương: “Anh ăn chơi quá độc ác, anh muốn rời xa người chị cả si mê và yêu thương anh như vậy!”

Wuyue cười khúc khích, sau đó cô mới có thời gian kể về cuộc gặp gỡ vừa rồi với Hàm Nương. Tất nhiên, cô đã bỏ qua sự mơ hồ và kiếp trước của chị cả. Đó là điều cần thiết, bí mật không thể bị lộ ra ngoài! 

Mỹ nữ giật mình, nguyên lai Cửu Thiên Huyền Nữ hoàng hậu đã tới, tò mò nói: "Không ngờ mẹ của ngươi lại là một vị tiên nhân vĩ đại như vậy, ồ ~ Nhưng không đúng. Chị Meihua đâu? Bà ấy không phải cũng là mẹ ruột của ngươi sao?"

Wuyue giải thích: "Đương nhiên Mai Hoa Tiên cũng như vậy, nhưng bà ấy là mẹ ruột của tôi, người đầu thai ở phàm trần, còn Cửu Thiên Huyền Nữ hoàng hậu là mẹ của tôi ở tiên giới. Chị hiểu không, chị cả?"

Mỹ nhân kinh ngạc nhìn hắn hồi lâu, mới thốt lên: "Chậc chậc! Ngô Việt thật lợi hại. Thì ra cậu bé vàng từ trên trời rơi xuống nhân gian. Chẳng trách chị cả lại mê hoặc đến thế! Hừ hừ ~ Bah-bum ~ Chà, chị cả của tôi thật may mắn khi cướp được cậu bé vàng!"

Wuyue thầm nói: Chị ơi, sao chị lại làm ầm lên như vậy? Ta nghe Tiên Nương nói kiếp trước của ngươi cũng không hề đơn giản. Bạn là một phù thủy Rakshasa, thần chiến tranh số một trong ba cõi và bất khả chiến bại trong cả ba cõi?

Chậc chậc! 

Tất cả nghe thật kinh khủng! 

Có rất ít đối thủ trong cả thế giới của người bất tử và ma quỷ. Chẳng phải nó sẽ còn bất khả chiến bại hơn khi tái sinh vào thế giới phàm trần sao? 

Mỹ nhân bất an hỏi: "Ngô Nguyệt, đã là tiên nữ của ngươi ở đây, sao ngươi lại muốn đánh gục ta? Ngươi bất mãn với con dâu của mình à?"

Ngũ Việt cười nói: "Tiên Nương rất hài lòng với ngươi, nàng rất thích ngươi! Thật sự! Nhưng hai mẹ con có một số chuyện riêng tư muốn nói, cho nên... Tóm lại, đại tỷ đừng lo lắng." Về phần nguyên nhân thực sự, hắn cho dù có bị giết cũng sẽ không nói ra. 

Thấy chị cả vẫn còn hơi mất tập trung, anh lặp lại những gì Hàm Nương đã nói về cách có thể đẩy nhanh quá trình tu luyện của các cô gái. Cuối cùng, ông nhấn mạnh rằng các cô gái khi trở thành bất tử phải dựa vào Tế Đàn Bất Tử và phải được bảo vệ nghiêm ngặt. 

Sở Độẩn nghe xong rất hưng phấn, vui vẻ nói: "Chị, tôi sẽ lập tức trở về lãnh thổ Hỗn Hà và triển khai một đội quân của Quân đoàn Tyrannosaurus thứ ba để bảo vệ nơi này. Sau khi Đội quân Tyrannosaurus thứ tư được thành lập, tôi sẽ luân chuyển nó. Sẽ là chắc chắn."

Khi đi qua cầu vượt, những người bên dưới phản ứng như mọi khi, nhưng âm thanh càng trầm và du dương hơn, như thể họ đang bất đắc dĩ phải rời đi. Ngũ Việt cúi đầu, thăm dò gọi: "Tịnh Vệ..."

Một làn sóng nhiệt đột nhiên ập vào mặt bên dưới, magma núi lửa phát ra ánh sáng chói lóa kéo dài rất lâu...

Bà cả và Wuyue bay về lâu đài Sarsu trên con đại bàng. Xiaohong và Wuyue đoàn tụ sau một thời gian dài vắng bóng, trong lòng họ tràn ngập niềm vui và nỗi buồn. Đó là điều tự nhiên khi đêm đó họ có mối quan hệ thân thiết. 

Xiaohong đói khát như gái điếm trước niềm đam mê dâng trào. Cô làm phiền anh và làm đi làm lại nhiều lần. Cuối cùng sau khi thoát khỏi cô, Wuyue đã kiệt sức. 

Sau đó, trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, trong đầu Ngô Việt chợt lóe lên một tia sáng, tựa như có một tia sáng chói lòa chiếu giữa lông mày của hắn! 

Ngay trước mắt anh, bóng dáng mơ hồ của Greyhound xuất hiện, giống như một giấc mơ. Xung quanh cô dường như có rất nhiều người đang cưỡi ngựa hướng tới một cánh cổng cao dưới ánh trăng, rồi vội vã quay về từ hư không. 

Wuyue tập trung quan sát xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng khung cảnh mờ ảo đó nhanh chóng biến mất, không để lại chút dấu vết nào. 

Đó có phải là Trại Núi Rắn không? 

Con chó săn vẫn còn ở đâu? 

Ta nghe Tiên Nương nói, ánh mắt của kim thiếu niên và ngọc nữ thỉnh thoảng có thể cảm nhận được lẫn nhau. Chúng là đôi mắt toàn năng có thể xuyên thấu cả thế giới bất tử và phàm trần! 

Cái bóng mơ hồ của một con chó săn xuất hiện thoáng qua trước mặt tôi. Chẳng lẽ Thiên Nhãn đã được mở lại? 

Tôi tự hỏi liệu Thiên Nhãn của Greyhound có mở không? 

Suy đoán của Wuyue là tốt. Sự xuất hiện của Cửu Thiên Huyền Nữ lần này dường như mang theo một luồng khí quen thuộc. Những người và sự vật được đề cập đã gợi lên những ký ức mơ hồ về kiếp trước của anh. Được sự trợ giúp của linh lực dồi dào và dị thường từ Thăng Tiên Đàn, đôi mắt bị bụi bặm che khuất của cậu bé vàng kim khi bị trừng phạt ở phàm trần đã dần dần mở ra! 

Sau khi chìm vào giấc ngủ sâu, suy nghĩ của anh cuối cùng cũng xuyên thấu vào thế giới bất tử và phàm trần, bay vút lên đâu đó trên bầu trời. Một giọng nói mềm mại ngọt ngào vang lên bên tai anh: “Lâu rồi, xem ra mẹ anh đã cố gắng hết sức để giúp anh càng sớm càng tốt trở về tiên giới, để hai mẹ con đoàn tụ. Tiên khí bất tử của anh đã được tu luyện đến một mức độ nào đó, đã đến lúc tôi giúp anh nhớ lại những ký ức đã mất.”

"Bạn là ai?"

"Chao ôi ~ Xem ra linh hồn của Long'er đã bị thương nặng, thậm chí hắn còn không nghe được giọng nói của ta. Ta là Hoàng hậu Lingxu, chúng ta rất thân thiết. Từ một góc độ nào đó, Long'er có thể coi là một trong những kiệt tác của ta."

Wuyue bị sốc, Hoàng hậu Lingxu? 

Ôi chúa ơi! 

Đây là vị thần thứ hai xuất hiện trong vũ trụ sau khi gia tộc Xinqi được thành lập trong thần thoại và truyền thuyết. Bà cũng là vị thần sáng tạo đầu tiên, mẹ của các vị thần và là chúa tể của tất cả các tầng trời. Không thể tránh khỏi cô ấy trong bất kỳ phiên bản thần thoại nào. Wuyue quen thuộc với những truyền thuyết và sức mạnh ma thuật khác nhau của cô ấy. Hắn nghe vậy, không khỏi sửng sốt nói: "Có tính không? Ngươi hiểu lời của Hoàng hậu như thế nào?"

"Long'er được sinh ra sau khi ta thi triển phép thuật ngưng tụ tinh hoa của chín tầng trời và trở thành một bào thai tinh thần. Nó được chuyển vào trong bụng mẹ của bạn và được thai nghén trong hàng ngàn năm. Long'er có hiểu không?"

Wuyue gật đầu như đã hiểu, rồi hỏi: "Hiển Nương luôn gọi tôi là Long'er. Long'er là ai?"

"Là ngươi, kiếp trước ngươi là hoàng kim Long Xá trong tiên giới. Tiêu Ngũ Việt là tên của ngươi theo kiếp sống và sự tái sinh của ngươi. Để tránh nhầm lẫn, ta sẽ gọi ngươi là Ô Việt hoặc là Nguyệt Nhi. Sau khi khôi phục ký ức kiếp trước, ta hi vọng Nguyệt Nhi sẽ trân trọng những gì nên trân trọng, từ bỏ những gì nên từ bỏ."

Ngũ Việt nghi hoặc hỏi: "Mẹ, hài tử nên trân quý cái gì? Và nên từ bỏ cái gì?"

"Tùy Yue'er phán đoán và nắm bắt nó, đặc biệt là khi nó liên quan đến ân oán và hận thù giữa tiên giới và ma giới. Bạn chỉ cần ghi nhớ rằng quy luật của thiên đường là vô thường, và đừng để những quy ước giam cầm tâm trí của bạn. Đối với những người và những điều bạn cho là quan trọng, bạn phải cảm nhận bằng trái tim và dùng đôi tay của mình để thể hiện cảm xúc thật của mình. Hãy giữ chặt, để không phải hối hận. Được rồi, hãy thư giãn ngay bây giờ, tôi sẽ mở thiên nhãn cho Yue'er ngay lập tức, điều này không chỉ mang lại cho bạn tất cả những sự kiện trong quá khứ mà còn cho bạn sự hiểu biết toàn diện về thiên đường nơi bạn lớn lên, để Yue'er có thể dễ dàng hơn trong việc phán đoán đâu là đúng và đâu là sai."

Những lời nói mộng mơ và thanh tao biến mất, Wuyue rơi vào giấc mơ sâu nhất. Trong lúc xuất thần, một hình ảnh xa lạ, quen thuộc nhưng vô cùng ấm áp đung đưa trước mắt anh, cảnh tượng hiện ra:

………………

Núm vú to màu đỏ tươi, hai bầu ngực to trắng nõn run rẩy trên mặt, làn sữa thơm ngon, khe ngực sâu phía trên để lộ khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười yêu thương dần dần trở nên trong trẻo.

Cô sinh ra với thân hình thấp vừa phải và vẻ ngoài hiền lành. Trong ấn tượng của Wuyue, cô là một người phụ nữ duyên dáng, đoan trang và xinh đẹp đang ở độ tuổi thanh xuân, có thể hát ballad và quen thuộc với thế giới. 

Thông thường, ký ức sớm nhất của mỗi đứa trẻ đều đến từ mẹ và từ đầu tiên trẻ học được thường là gọi mẹ. Quả thực, Wuyue lớn lên đã ăn sữa của bà, nhưng người phụ nữ uy nghiêm và dịu dàng này trong ấn tượng của anh không phải là mẹ anh, mà là Nữ hoàng của Thế giới bất tử, mẹ của Lingti, một nữ thần phương Tây khoảng bốn mươi tuổi và có vẻ ngoài vô song. 

Nói đúng ra thì cô ấy nên là vú nuôi hoặc mẹ nuôi không trăng. 

Trong sương mù, một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh không ngừng khoa trương xuất hiện trước mắt hắn, sau đó dần dần xuất hiện một khuôn mặt xinh đẹp khác mang lại cảm giác thân thiện và vô cảm. Đôi mắt đen trống rỗng và trống rỗng của cô luôn không có ánh sáng, giống như bầu trời tối tăm không có sao và mặt trăng, buồn tẻ và buồn tẻ. 

Một hình ảnh như vậy đã mơ hồ xuất hiện trong giấc mơ của anh cách đây không lâu, nhưng nó không còn rõ ràng như bây giờ sau khi Sky Eye được mở ra trong thời gian ngắn, và thông tin về cô ấy cũng rõ ràng trong đầu anh. 

Đó là em gái Thanh Nị, một cô bé vừa tròn mười một tuổi.

Đây chắc hẳn là mảnh ký ức đầu tiên của anh ấy phải không? 

Dù đã lâu rồi nhưng dường như nó đã khắc sâu trong trái tim tôi. Tất cả những ký ức sâu sắc nhất và xa xôi nhất của tôi dường như đều bắt nguồn từ hai cảnh tượng này, và tôi không còn nhớ gì về tương lai nữa...

Hai cảnh ấm áp này xuất hiện khi cậu bé được khoảng một tuổi rưỡi. Tuổi tác trong tiên giới khác với phàm trần, nhưng ngoại hình trước tuổi trưởng thành về cơ bản có thể tương ứng, nhưng sau tuổi trung niên thì anh ta không còn già đi nữa. 

Khi đó, Hoàng hậu đang định cai sữa cho ông, ông đã khóc rất to, ôm lấy núm vú to của Hoàng hậu, bập bẹ và mơ hồ gọi hai chữ “Mẹ”.

Dường như đã lâu lắm rồi. Thiên Hậu sống trong một cung điện nguy nga trên ngọn núi cao Tây Thiên Tiên. Đó là một vườn treo có chín tầng tháp ngọc, bên trái có ao ngọc như thắt lưng, bên phải có nước xanh. Nó được gọi là vườn Langfeng.

Cung điện nơi Thiên hậu nuôi dưỡng Wuyue nằm ở tầng chín. Cô ấy nói rằng điều này tượng trưng cho chín-năm tuổi. Nằm trên lan can hành lang bên ngoài hội trường, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh hồ ngọc bích gợn sóng và làn nước trong xanh. Đi dọc theo hành lang phía sau, phía bắc có một khu vườn vô tận, trong đó trồng rất nhiều cây đào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 363 chương Thiên đường nữ vương

Thiên Hậu nói với hắn rằng những cây đào đó ba ngàn năm mới nở hoa và kết trái một lần. Con người sẽ sống mãi nếu ăn chúng, và các vị thần sẽ trẻ trung và xinh đẹp mãi mãi sau khi ăn chúng. 

Khu vườn tươi tốt với hoa nở quanh năm khiến anh đầy tò mò và luôn muốn vào đó chơi, nhưng Wuyue còn quá nhỏ và không thể tự mình đến đó. Qingni sẽ chỉ để Qingni cõng anh ấy đến đó mỗi năm một lần vào ngày sinh nhật của anh ấy vào ngày thứ ba của tháng ba và khi sẽ có một bữa tiệc dành cho tất cả các vị thần. Thiên Nữ Vương phái năm cung nữ đi hái đào phẳng, sau đó tổ chức hội nghị đào phẳng ở ao Xiyao. 

Những người bất tử từ mọi tầng lớp xã hội đã đến tham dự với những món quà tuyệt vời. Họ nhìn thấy lá sen đung đưa và hoa sen nở rộ trong Yaochi.

Những chiếc bàn bên cạnh hồ bơi chứa đầy trái cây quý hiếm và mật hoa ngọc bích. 

Bên cạnh có mấy người hầu gái chơi đàn tỳ bà và nhạc cổ tích, bảy nàng tiên đang nhảy múa duyên dáng để chào đón những vị khách quý. 

Trong chốc lát, khu vườn tràn ngập hương thơm và thiên nhạc bay bổng, mang đến những ngày vui, cảnh đẹp và cảnh đẹp.

Hầu hết các vị thần thường tu luyện trong phòng kín và đã lâu không gặp nhau. Lúc này, họ vô cùng thân mật khi gặp nhau. Họ chào nhau bằng lời chào và nâng cốc chúc mừng. Một lúc lâu sau, họ ngồi vào chỗ và chờ đợi Luân, nữ vương trên trời đến.

Thiên Nữ Vương rất uy nghiêm và có quyền năng vô biên. Có một con quái vật nước ở hồ Tianchi ở thế giới phàm trần. 

Thiên binh báo cáo Thiên vương, bà tức giận đến mức tháo chiếc trâm ngọc trên đầu ném xuống phàm trần. Đột nhiên biển lặng, nước rút, đá nổi lên. Chiếc kẹp tóc bằng ngọc biến thành cây du, mọc lên bên dòng nước Tianchi và trở thành bảo vật điều khiển nước. Nó được các thế hệ sau gọi là Định Hải Thần Kim. 

Bên ngoài Langfeng Garden, có thành phố dài hàng ngàn dặm, mười hai tòa tháp ngọc, Cung điện Qionghua, Điện Quảng Tể, căn phòng huyền bí chín tầng và căn phòng luyện kim ngọc tím. Dưới chân núi tiên có chín tầng nước yếu, sóng lớn, dù nhẹ như lông hồng cũng không thể nổi. 

Nó chỉ có thể đạt được bằng cách cưỡi một chiếc xe đua. Ngọc cung vươn tới bầu trời, đài xanh nối liền bầu trời, mái hiên như ngọc, cung điện đỏ son nối liền với lều trại xanh xanh, trăng sáng chiếu rọi bốn phía. 

Nữ hoàng đeo đồ trang sức lộng lẫy và có họa tiết hình con hổ. Cô được bao quanh bởi những người giúp việc phía sau. Vỏ ô nạm ngọc bổ sung cho nhau. Có những cây vòng trắng và rừng Tangang dưới bậc lan can. Có hàng ngàn cành cây xanh trên bầu trời. Thân cây như ngọc cao tới hàng ngàn sải. Không có gió mà chúng tự nhiên tạo thành vần điệu như cây sáo thần. Những âm thanh lớn đó đều là âm thanh của Cửu phẩm bát hội.

Ngoài Thiên Nữ Vương, người mà Wuyue tiếp xúc nhiều nhất khi còn trẻ chính là em gái Qingni của anh. Cô, Hoa Lâm, Meilan, Qing'e và Yuxi đều là cung nữ của Thiên đường, nhưng Qingni là người chăm sóc anh nhiều nhất.

Khi Hoàng hậu vào triều, bà hầu hạ Ngô Việt, bế ông ra ngoài chơi hoặc trông ông ngủ. Sau khi Ngô Việt biết đi, cô đã đưa cậu đi khắp nơi và chơi cùng cậu. Cô ấy búi tóc thành búi, lông mày sáng như ngọn núi xa và có đôi mắt to hình quả hạnh. Cô luôn mặc một chiếc váy trắng có cổ viền màu đỏ và xanh. Cô là một cô em gái dịu dàng và xinh đẹp, đối xử rất tốt với anh.

Nữ hoàng liên tục lắc anh trong khi ôm anh. Cô cúi đầu khỏi khe ngực sâu và bóp chiếc cằm đôi xinh đẹp của mình. Cô liên tục hôn lên trán và mặt anh. Cô dỗ dành anh bằng tình yêu thương vô bờ bến và nói: "Ôi con ơi, đừng khóc! Bà là mẹ của con. Con ngoan ngoãn gọi mẹ là mẹ nhé".

Ô Việt tiếp tục khóc, hơi quay đầu lại nhìn. Một quý cô duyên dáng mặc một bộ váy lộng lẫy và thanh lịch đứng sang một bên, ôm một đứa bé nhỏ hơn mình trên tay, nhìn cô với ánh mắt đầy hy vọng. 

Nhưng tôi thấy cô ấy búi tóc phượng chín rồng, mặc váy lụa vàng, váy dài bằng ngọc xanh, đội vương miện bằng ngọc trắng với tay áo nhiều màu sắc. Khuôn mặt nàng như đài hoa sen, đôi lông mày tự nhiên phản chiếu mây trời, đôi môi như quả anh đào, thân hình tuyết rơi tự do. Thật khó để diễn tả một nàng tiên ngay thẳng, và thật khó để vẽ nên một hình ảnh uy nghiêm. Vẻ mặt cô lạnh lùng, trang nghiêm nhưng rất đẹp.

Bà là mẹ của Vũ Nguyệt, Cửu Thiên Huyền Nữ, nguyên thủy của thiên địa, tổ tiên của Cửu Thiên Đạo giáo, giáo phái Bùa chú và Lời nguyền, đồng thời là Thần của Bùa đàn thực sự. Cô ấy bất tài và toàn năng. Cô là Tây Thiên Nữ, người cứu thế giới, xua đuổi tà ma và xua đuổi dịch bệnh. Cô chỉ đứng sau Thiên hậu và Thiên hoàng về khả năng bất tử. Cô ấy có vẻ ngoài uy nghiêm và tuyệt vời, có năng khiếu quyến rũ và có các danh hiệu Hoàng hậu Jiutian và Hoàng hậu Jiutian Huyềnnv. 

Ngoài chị Thanh Nị, chị và Hoàng hậu là hai người phụ nữ thân thiết nhất với Vũ Nguyệt trong ký ức sâu sắc của tôi. Cả hai đều xinh đẹp, dịu dàng và tình cảm như nhau. Trong khi đó, Nữ hoàng xa cách và đầy kính sợ khi nhìn bà, và bản chất mẫu tử của bà còn mạnh mẽ hơn. Nàng cao quý, duyên dáng như đóa hoa mẫu đơn lộng lẫy, nhưng lại không xinh đẹp, tao nhã và trầm lặng như đóa hoa mai băng giá. 

Cửu Thiên Huyền Nữ luôn yêu cầu Ngô Việt gọi điện cho mẹ cô. Cô thường xuyên bế bé gái đến đây, cùng Thiên Hậu chơi đùa với hai đứa trẻ, cho con bú. Tianhou có nhiều sữa hơn Jiutian Huyềnnv. Mỗi lần Ngô Việt bất đắc dĩ, Thiên Hậu đều sẽ dỗ dành hắn nói: "Phong Lịch là con gái ngoan của ta, là em gái của bảo bối, dì cho nó ăn đi, bảo bối, ngoan ngoãn, đừng làm phiền!"

Thiên Nữ Vương cũng bảo hắn gọi Cửu Thiên Huyền Nữ là mẫu thân, nhìn Cửu Thiên Huyền Nữ trong mắt tràn đầy tình mẫu tử, hắn biết nàng nhất định là mẫu thân của hắn. Lúc này, cô đang ở bên cạnh chờ đón Ngô Việt về nhà. 

Đôi khi cô ấy gọi cái đó là Fengli... Này, là Fengli hay Lingti? 

Đầu óc anh quay cuồng, nên hãy gọi anh là Greyhound… Anh giao đứa trẻ cho Nữ hoàng Thiên đường, người đã đưa anh đi và nói rằng anh sẽ về nhà. 

Mỗi lần nhìn thấy con chó săn, anh đều cảm thấy có mối đe dọa nghiêm trọng. Anh không sợ mẹ bắt anh đi, nhưng nghĩ đến việc hai núm vú to của nữ hoàng sẽ thuộc về chó săn, anh lại không muốn buông tay. Anh vẫn ngậm núm vú to của nữ hoàng trong miệng, dùng tay tóm lấy núm vú còn lại, kẻo con chó săn trong tay mẹ sẽ cướp đi sữa đáng lẽ phải thuộc về anh! 

“Mẹ~Mẹ~” Gọi “Mẹ” cũng được. Anh ấy và Lingti thường gọi họ là mẹ. Tuy nhiên, khi Cửu Thiên Huyền Nữ định nhét Linh Đề vào trong tay Thiên Hậu thì hắn lại không vui mà ôm chặt Thiên Hậu. Ngoại trừ miệng và tay chiếm giữ núm vú lớn, phần còn lại của cơ thể anh dùng để đẩy Lingti ra và khóc để ngăn cản cô đến gần Tianhou. 

Con chó săn ít khóc lóc và quấy khóc hơn anh nhiều, nó lặng lẽ nhìn anh bằng một đôi mắt to. 

Ô Việt thật sự muốn mắng cô nhưng lại không biết diễn đạt như thế nào. Cô không thể hiểu được những cử chỉ câm lặng mà cô đã học được từ chị Qingni, khiến Wuyue vội vàng khóc lóc! 

Hoàng hậu hôn hắn, đu đưa hắn dỗ dành: "Hài tử đã lớn như vậy, đã đến lúc cai sữa rồi, đã đến lúc con gái thân yêu của ta về với mẹ rồi. Ngoan ngoan, về với mẹ trước đi, sau khi dì ta bú xong thì có thể đến. Cô ấy vẫn sẽ yêu thương con ta như trước!"

Nhưng Ngô Việt lại không nghe được gì, ôm chặt lấy cô, không muốn rời khỏi vòng tay rộng lượng và ấm áp của cô. 

Thiên Nữ Vương bất đắc dĩ nhún vai, cười khổ với Cửu Thiên Huyền Nữ nói: "Hiên Nữ, cai sữa là một quá trình vô cùng đau khổ, đối với ta và hài nhi, không thể một sớm một chiều xong được. Đợi một lát nữa thử lại xem sao?"

Cửu Thiên Huyền Nữ khuyên nhủ: “Bệ hạ, xin ngài đừng mềm lòng vào thời điểm này. Ngài xem, cô bé nhỏ hơn hài nhi mấy tháng, đã cai sữa được gần nửa năm. Mấy ngày đầu cai sữa cũng quấy khóc, sau đó ngủ đến sáng, đến nửa đêm vẫn ậm ừ vài tiếng. Chắc chắn phải có quá trình thích ứng. Tôi quyết tâm không quan tâm đến cô ấy. Sau khi ngực tôi lớn lên, cô ấy sẽ quay lại, nhưng cô ấy sẽ sau này được nhé!"

Cô đặt con chó săn lên đầu giường và dang rộng vòng tay ôm lấy Wuyue. Đây là tư thế cô thường sử dụng khi bế Wuyue về cho con bú. 

Ô Việt cảnh giác nhìn Lăng Ti, thấy hoàng hậu không có ý ôm mình, liền ngừng gây sự, sai mẫu thân đến đón hắn. 

Đầu cậu cong lên trong vòng tay mẹ, và cậu mở miệng tìm kiếm núm vú. 

Cửu Thiên Huyền Nữ cởi cúc ngực, lấy ngực ra dỗ dành hắn. Anh nắm lấy núm vú của cô và mút chúng một cách thèm khát. 

Núm vú của mẹ cũng to nhưng vẫn nhỏ hơn của nữ hoàng. Điều quan trọng hơn là anh ấy không thể hút ra được dòng sữa ngọt ngào, không hề! 

Cảm thấy mình bị lừa, anh bắt đầu khóc, khóc lớn đến khản giọng! 

Thấy anh càng khóc nhiều hơn, Hoàng hậu không thể chịu nổi đau đớn nên cuối cùng đã ôm anh về trong vòng tay của Huyềnnv. Trước khi che ngực, cô vội vàng nhét đầu vú to lớn của mình vào miệng Ngô Việt, không ngừng dùng tay vắt sữa cho anh bú. Anh chưa kịp mút thì một lượng lớn sữa đã bị ép vào miệng anh. Anh hài lòng nhắm mắt lại và ngừng khóc!

Hoàng hậu cúi đầu liếm má hắn, trên mặt tràn ngập tình mẫu tử mãnh liệt, mỉm cười với Cửu Thiên Huyền Nữ:

"Con gái nhỏ của chúng tôi là con gái nên dễ chăm sóc hơn. Những ngày đó, tôi mệt mỏi với con đến nỗi cứ mười lăm phút đêm lại khóc và đòi bú. Tôi không ngủ được và gần như phát điên! Lúc đó, tôi nghĩ, nếu bé lớn lên không cần bú thì thật tuyệt! Nhưng khi con lớn lên, tôi lại không nỡ buông nó ra. Nhìn bộ dạng thiếu kiên nhẫn của con, cái miệng nhỏ của tôi liền bĩu môi. Nó kêu chít chít, đáng yêu như một con chim sẻ nhỏ, nó không quan tâm đến bất cứ điều gì, nó cắn núm vú và bú từng ngụm lớn. Nó nghẹn ngào ho khan và không quan tâm. Sau khi bú xong, nó mỉm cười với tôi hay nói chuyện với tôi.

Nghe hai người trò chuyện về cách nuôi dạy con cái, Wuyuebian vừa hút sữa vừa nghe cuộc trò chuyện giữa Tianhou và mẹ cô, hy vọng Tianhou sẽ bám sát ý kiến ​​của riêng mình.

"Nói đến, mẹ ta cai sữa cho con luôn là khó khăn, có liên quan đến suy nghĩ của ngươi, ta cũng thường xuyên cho con bú. Con trai quả thực càng bám mẹ, nhưng như người ta thường nói, trẻ con nên được nuôi dưỡng trong hoàn cảnh nghèo khó, còn con gái nên được nuôi dưỡng trong sự giàu có. Bạn nên tàn nhẫn hơn với đứa bé, kẻo nó sẽ quá gắn bó với mẹ, và cai sữa cho nó không phải là một lựa chọn? Không, hôm nay tôi phải đưa đứa bé về, và tôi sẽ cai sữa cho nó!"

Hoàng hậu cau mày nói: "Nhưng Huyền Nữ đã bú sữa trở lại. Sau khi ngươi bế đứa bé về, nó không có sữa để ăn, cũng không có giai đoạn chuyển tiếp nào cả, nếu đứa bé đói quá và quấy khóc như vừa rồi thì phải làm sao?"

Cửu Thiên Huyền Nữ kiên quyết nói: “Ta chỉ cho bảo bối này uống chút nước, một lát nữa sẽ ổn thôi, ta phải tàn nhẫn.”

Hoàng hậu cúi đầu hôn Ô Việt liên tục, bất đắc dĩ thì thầm: "Con có nghe thấy không, con yêu? Dù dì có miễn cưỡng nhưng cũng không thể làm gì được. Con phải về với mẹ con! Chỉ cần vượt qua giai đoạn này là sẽ ổn thôi. Dì yêu con của con nhất!" Nói xong cô muốn giao nó cho Huyền Nữ nhưng đứa bé ôm chặt cô không chịu.

Cô bất lực thở dài, quay người giao Ngô Nhạc cho Thanh Ni, chuyện thường xảy ra sau khi cho anh ăn. Anh vui vẻ để em gái ôm mình nên cũng không làm ầm ĩ. Anh đặt tay lên vai Thanh Nị và liên tục ra hiệu cho cô, nói với cô rằng anh không muốn về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 364

Những cử chỉ này đều do Thanh Nị dạy nên cô có thể hiểu một cách tự nhiên. Cô không khỏi nhìn đứa bé trong lòng, ánh mắt tràn đầy yêu thương, cô cũng nhìn Cửu Thiên Huyền Nữ, vẻ mặt xấu hổ. 

Cửu Thiên Huyền Nữ đưa tay ra hiệu cho Thanh Ni giao đứa bé cho cô. Mặc dù Thanh Nị không muốn từ bỏ nhưng cô cũng chỉ có thể làm như vậy. 

Wuyue lại khóc lớn, tiếng khóc càng lúc càng lớn, nhưng người mẹ độc ác không để ý đến anh, cuối cùng để Langfengyuan ôm anh trong vòng tay, để lại Lingti với Tianhou...

Cửu Thiên Huyền Nữ bay suốt chặng đường trên hình phượng hoàng và những đám mây đủ màu sắc. Không có trăng, nhưng bầu trời trên dưới bờ nước trong xanh cùng một màu, vàng và xanh, gió thơm thoang thoảng, sương mù cát tường bồng bềnh. 

Cửu Thiên Huyền Nữ đáp xuống bờ nước trong xanh tuyệt đẹp, bên cạnh một khu rừng với những hàng thông xanh mướt và những cây bách xanh biếc. Trong rừng có một khoảng sân trang nhã với các gian hoa quế màu tím và lan can bằng đá. Nó được bao quanh bởi những khu rừng và tre tươi tốt, những cây liễu và cây đào, và những lan can quanh co. Sau khi xoay cây cầu đá, một cổng sao có khung màu đỏ son xuất hiện. Trên lanh tô có khắc một số dòng chữ Trung Quốc rất đẹp "Vườn Huyền Nữ" có hình rồng bay và phượng hoàng.

Vườn Huyền Nữ là quê hương của Cửu Thiên Huyền Nữ, hai mẹ con. Cô ôm đứa bé từ hành lang bên trái đi vào, đi đến một gian đình phía đông, đẩy cửa Chư Hồ Anh Anh đi vào.

Đã được một thời gian kể từ khi tôi trở lại. Ngô Việt ngước mắt lên nhìn. Mây bốn phương im lặng, mây hồng bay khắp cầu thang, bầu trời đầy hoa, hương thơm thoang thoảng. 

Nhìn lên bốn phía, bạn có thể thấy những bức tường trơn và tường quét vôi, cột sơn và dầm chạm khắc, đinh vàng và cửa đỏ, ngói xanh và mái hiên đôi, rèm bốn phía có râu tôm cuộn tròn, mặt trước có lưng rùa. 

Sau đó ngài trải qua thời kỳ luyện ngục. Anh ấy không ăn gì cả. Khi đói, cậu chỉ bò vào vòng tay mẹ. Nhưng mẹ anh đã trả lại sữa và anh không thể ăn được gì. Anh khóc thảm thiết quá! 

Nhưng Jiutian Huyềnnv đã bị sức nặng đè nặng mà vẫn bất động, để lại hình ảnh xấu về sự lạnh lùng và tàn nhẫn trong tâm trí non trẻ của Wuyue.

Trên thực tế, Tianhou chưa bao giờ muốn cai sữa cho em bé. Cô ấy có một hiến pháp đặc biệt. Sau khi đứa bé bị Xuânnv mang đi, nguồn sữa của cô tiếp tục tăng lên và cô không bao giờ có thể trả lại sữa. Trong thời gian đó, ban ngày cô bận rộn. Buổi tối không có việc gì làm, bà thích ôm con gái trò chuyện với Huyền Nữ. Cô thường lẻn ra ngoài cửa phòng bé để lén nhìn bé. Khi thấy anh làm ồn quá, nhiều lúc cô không nhịn được muốn lao vào nhà cho con bú nhưng Huyền Nữ đã can ngăn. 

Huyền Nữ vốn là đệ tử của cô, nhưng họ coi nhau như chị em. Một đêm nọ, hai người bạn thân vì quá hào hứng trò chuyện nên đã ngủ quên và nói chuyện nhỏ nhẹ vào ban đêm. 

Nửa đêm, bé đói và khóc như thường lệ. Dường như hắn cảm giác được nữ hoàng đang ở bên cạnh, càng khóc càng lớn! 

Hoàng hậu không thể chịu đựng được nữa, tuyệt vọng lao vào phòng bảo bảo và ôm chặt nó vào lòng.

Anh theo bản năng di chuyển lên xuống bộ ngực cao và mềm mại của Tianhou. Cô nâng ngực lên để lộ bộ ngực trắng nõn căng mọng. Núm vú tím tái của cô sưng lên như kẹo chà là và thậm chí còn to hơn trước. Anh đưa chúng vào miệng và mút thật to.

Những dòng sữa ngọt ngào lớn tràn vào miệng Wuyue, thường xuyên khiến anh nghẹn ngào, nhưng anh mặc kệ, cắn chặt núm vú và nuốt sữa không chịu buông ra. 

Vú bên trái của hoàng hậu được hút mềm mại, bà nhấc bầu vú bên phải căng cứng khó chịu lên cho đứa bé bú. Trên mặt cô lộ ra vẻ cực kỳ hài lòng, vui mừng đến mức bật cười. 

Nhìn thấy hoàng hậu cưng chiều bảo bối như vậy, Cửu Thiên Huyền Nữ biết khuyên nàng cũng vô ích, chỉ có thể bất lực thở dài, không nói thêm gì nữa. 

Thiên Nữ Vương bế đứa bé trở lại phòng ngủ của Huyền Nữ rồi nằm xuống đi văng. Huyền Nữ vẫn ôm cô bé trong tay, hai bà mẹ tiếp tục nói chuyện về cách nuôi dạy con cái. 

Tục ngữ nói, thầy nghiêm khắc sinh ra đệ tử tốt. Con chó săn được Cửu Thiên Huyền Nữ nuôi dưỡng có tính kỷ luật hơn nhiều. Anh ấy trầm tính và cư xử tốt như một con búp bê giẻ rách có thể bị người khác nhào nặn. Đôi khi anh và Wuyue sẽ thân thiết với nhau. Thỉnh thoảng anh ta sẽ ép đối thủ này để giành lấy sữa ngọt của nữ hoàng với những động cơ thầm kín. 

Wanyue mỗi lần ăn no cũng cảm thấy rất buồn ngủ, nhưng cô luôn ngơ ngác ngậm núm vú trong miệng không chịu buông ra. Cảm giác này khá thoải mái. Ngay khi hoàng hậu rút núm vú ra, anh ta sẽ làm ầm ĩ khiến ban đêm cô không thể ngủ ngon. Thời gian trôi qua, cô phải để anh ngậm núm vú trong miệng mà ngủ. 

Cũng giống như lúc này, ngực phải của hoàng hậu dần dần mềm đi do bị hắn bú, nàng không thể hút ra nhiều sữa nữa. Tuy nhiên, cô vẫn ngậm núm vú lớn trong miệng và sẽ cảnh giác mở mắt khi có dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất. Hoàng hậu luôn hôn lên mặt hắn, nhẹ nhàng an ủi: "Con ngoan, ngủ ngon nhé, dì ở đây."

Cửu Thiên Huyền Nữ thấy vậy không khỏi lắc đầu thở dài: "Thằng bé càng ngày càng lớn, Hoàng hậu cứ chiều chuộng nó như thế này cũng không phải là tốt nhất, ta không thể tiếp tục cai sữa cho đứa bé đúng không?"

Nữ hoàng mỉm cười nói: "Dù sao thì ta cũng chưa thể cho con bú được nữa. Dù có muốn thì ta cũng không thể ngừng cho con bú. Tệ nhất là ta sẽ cứ cho con bú như thế này".

Cửu Thiên Huyền Nữ nói: "Đứa trẻ đến tuổi dậy thì không phải bảo bảo vẫn có thể cho hắn ăn sao? Nếu như vậy, hắn sẽ trở nên rất Oedipal. Ngoại trừ chị em chúng ta, hắn sẽ không có hứng thú với những người phụ nữ khác. Sau này, hắn thậm chí sẽ không muốn tìm vợ. Hắn sẽ trở thành giống như Thiên Đế... Ta cũng muốn gả cho hoàng hậu, để đứa bé và con gái ta thành một đôi."

Hoàng hậu thở dài: “Nói đến đây, mỗi lần cho con bú, phần dưới của con bị ngứa và rỉ ra rất nhiều nước. Không biết khi cho con bú có cảm giác như vậy không? Lúc này, ta rất muốn dương vật nhỏ của đứa bé bớt ngứa, nhưng đáng tiếc là không thể nâng lên được.”

Cửu Thiên Huyền Nữ cười khúc khích: "Ta cũng có một ít. Mẫu thân bị bảo bối cùng Thiên Đế cù lét, ta chỉ có thể đau khổ... Nếu hài tử còn đang bú sữa mẹ mà dương vật của hài tử có thể đứng lên, ta không nghĩ có nhiều bà mẹ có thể chịu đựng được. Không biết mẹ con sẽ xảy ra bao nhiêu vụ loạn luân! Haha ~"

Hoàng hậu cũng cười hắc hắc nói: "Không phải Huyền Nữ không biết. Vợ chồng chúng ta đã ly thân đã lâu, hoàn cảnh của ngươi cũng giống như vậy. Nhưng đừng quên ta là một Hoàng hậu vĩ đại, có quyền năng vô biên. Ta có phương pháp riêng của mình để kích thích sinh con sớm, đến lúc đó ta sẽ ăn thịt đứa bé. Chỉ cần đừng tiếc con trai của ngươi, haha!"

Cô cúi đầu hôn đứa bé say đắm một lúc. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. Im lặng một lúc, cô lại thở dài với Cửu Thiên Huyền Nữ: “Mỗi lần em cùng anh đến đây cho con bú, bé sẽ lo lắng hét lên khi nhìn thấy em. Nếu em ôm nó quá muộn, nó sẽ khóc và nhanh chóng lao vào vòng tay của em để bú. Ôi, em nhớ anh ấy quá! Khi không có em bé ở bên cạnh, cảnh tượng dễ thương của anh ấy khi anh ấy bú em bé luôn hiện lên trong đầu em, rất sống động, khiến em mỗi khi nghĩ đến đều cảm thấy đặc biệt khó chịu.”

Cửu Thiên Huyền Nữ cười nhạo nàng: "Bệ hạ, mẫu thân của ngươi quá cường đại, thể chất cũng rất quái dị, nàng thời gian cho con bú thường dài hơn bình thường gấp mười lần, còn không thể cho con bú. Chậc chậc ~ Thật sự là hiếm thấy!"

"Không có gì đáng ngạc nhiên. Với tư cách là Thần sáng tạo thứ hai sau Chị Lingxu, nhiệm vụ ràng buộc của tôi là tái tạo các thế hệ tương lai. Đương nhiên, tôi không thể lý luận theo lẽ thường ở khía cạnh này."

Sau đó, Hoàng hậu kể cho nàng nghe về trải nghiệm cai sữa không thành công này: “Vì được ngươi thuyết phục nhiều lần nên ta quả thực đã quyết tâm cai sữa cho con. Theo lời khuyên của bà Thái Âm, thần hộ sinh, ta đã uống nhiều loại thuốc pha chế cho con bú để sữa nở ra, và đau đớn đến mức khoảng sau vài ngày đêm, ta dần dần khỏe lại. Ta nghe Taiyin nói rằng sữa mẹ có thể phục hồi trong bảy hoặc tám ngày nếu sữa ít. Sữa như tôi thì sẽ lâu hơn, thậm chí có thể phải mấy chục ngày mới mềm nhũn. Tôi không muốn chịu khổ nên đã nhờ Thái Âm chuẩn bị nhiều canh bổ sung sữa để uống, cũng không qua xem em bé."

Cửu Thiên Huyền Nữ hỏi: “Uống canh sữa sẽ có tác dụng như thế nào?” 

Hoàng hậu suy nghĩ một chút rồi nói: "Đêm đó ta bị tiêu chảy, không dám uống nữa, đành phải vắt sữa. Tối hôm sau, ta vắt sữa theo hướng dẫn của Thái Âm, nhưng hơn hai mươi lăm phút, ta vẫn còn sữa. Ta không quan tâm, uống canh sữa lúc còn nóng rồi đi ngủ. Sáng dậy, sữa không tăng nữa." 

Cửu Thiên Huyền Nữ gật đầu: “Đêm đó đứa bé tỉnh dậy cứ nửa giờ một lần, nó vẫn nhớ mẹ tôi nên tôi nhất quyết không để ý đến nó. Sau khi đứa bé tỉnh dậy, tôi cho nó ăn một ít nước đường để giết chết nó. Lúc cai sữa cho bé gái cũng vậy.” 

Hoàng hậu kể tiếp: “Ngày hôm đó ngực của ta không tăng nên đêm không uống canh sữa. Sáng thứ tư, ta không sờ thấy vú phải nữa, nhưng ngực trái lại to lên nên phải tiếp tục uống canh”. 

Cửu Thiên Huyền Nữ nói: “Đêm đó, bảo bối mỗi tiếng một tiếng mới tỉnh dậy, nhưng sáng ra không muốn uống nước đường nữa, chỉ khóc! Nó không còn ngoan bằng lúc ta cai sữa, ta không thể dỗ dành được. Ta thật sự không còn cách nào khác, đành phải gọi Thanh Nghê lại ôm, dỗ dành. Lúc đó mới đỡ hơn.” 

Nữ hoàng nói: "Nghe những lời ngài nói, tôi cảm thấy rất buồn. Tôi không thể chịu nổi cơn chướng bụng vào buổi trưa. Tôi đã vắt ngực rất nhiều nhưng cơn chướng bụng vẫn rất nặng". 

Cửu Thiên Huyền Nữ nói: "Đêm hôm đó, bảo bối ban đầu hai giờ mới tỉnh dậy một lần, sau đó lại tỉnh dậy một lần. Sáng ra nó rất đói, vẫn không muốn ta. Thanh Nghê dỗ nó uống chút nước đường. Mẹ ta không muốn, nhưng bà lại rất lưu luyến Thanh Ni!" 

Hoàng hậu nói: "Có lẽ ngươi đã quá khắc nghiệt với bảo bối. Thanh Ni đã ôm nó từ khi còn nhỏ. Nó có tình cảm. Kỳ lạ thay, cô gái này của ta không muốn giao tiếp với ai cả. Cô ấy thích dạy bảo bối nói những lời câm và làm cử chỉ với bảo bảo suốt ngày để khiến nó cười khúc khích. Bảo bảo cũng thích nói chuyện với cô ấy. Ta cũng có bốn cô con gái, Hoa Lâm, từ nay về sau ta sẽ để cô ấy chăm sóc bảo bảo." 

Cửu Thiên Huyền Nữ khẽ cau mày, có chút lo lắng nói: “Nếu Thanh Nghê nhận lấy hắn, có ảnh hưởng đến việc học nói của bảo bối không?” 

“Chắc là không, ít nhất hiện tại bé đã học được cách gọi mẹ, nhưng so với việc học nói thì bé có nhiều cử chỉ câm lặng hơn, haha.” Sau đó hoàng hậu tiếp tục giới thiệu kinh nghiệm cai sữa của mình:

"Đêm thứ năm, ngực tôi vẫn sưng tấy, khó chịu nên tiếp tục uống canh. Đến ngày thứ sáu, ngực tôi vẫn như vậy. Tôi rất nhớ con nên phải để Thanh Ni bế về ngủ cùng. Con bé thức dậy ba lần trong đêm, ôm con rồi ngủ thiếp đi, không chịu bú. Sáng dậy sau một ngày bận rộn, khi tôi trở về phòng ngủ vào lúc chạng vạng tối, con bé lại bắt đầu la hét khi nhìn thấy tôi, khiến tôi rất lo lắng. Như ngay khi tôi bế nó trong tư thế cho con bú, nó bắt đầu khóc và bắt đầu dụi đầu vào tay tôi. Than ôi!

Cửu Thiên Huyền Nữ cau mày hỏi: “Chẳng lẽ hoàng hậu cuối cùng không chịu nổi nên vẫn cho bảo bối ăn? Than ôi, khó trách nàng không thể dừng lại.” 

Hoàng hậu lắc đầu: "Không, ta đã kiềm chế được. Đến đêm, khi ta bế đứa bé đi ngủ, nó lại bắt đầu khóc và muốn bú. Ta tàn nhẫn không chịu cho nó ăn. Tôi không thể từ bỏ mọi cố gắng nên đành dỗ nó ngủ. Đêm đó nó cũng thức ba lần. Khi đứa bé thức dậy vào sáng sớm, Thanh Nị cố gắng dỗ nó uống vài ngụm nước đường, nhưng nó không chịu uống và lại bắt đầu gây chuyện. cuối cùng dỗ nó cho uống nước đường rồi đặt nó xuống. Bé ngơ ngác nhìn tôi, tôi chơi với nó và hát cho nó nghe, nhưng nó vẫn nhìn tôi rất khó chịu khi không cho nó ăn. 

Cửu Thiên Huyền Nữ nói: “Sáng hôm đó tôi đã mang đứa bé về. Kỳ thật, nếu Hoàng hậu kiên trì một thời gian nữa, có lẽ sẽ làm được." 

Hoàng hậu cười khổ nói: “Nhưng sữa của ta vẫn còn sưng, ta cảm thấy rất khó chịu. Tôi bày tỏ nó và cảm thấy tốt hơn. Nhưng càng vắt thì tôi càng vắt được nhiều sữa. Tôi phải uống súp sữa vào ban đêm. Ngực trái của tôi vẫn còn sưng và đau, và tôi không thể ngủ được vào ban đêm. Đứa bé không còn ở bên trong vài ngày tới và điều đó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu! Tôi đặc biệt nhớ khoảng thời gian cho con bú. Sau năm ngày vất vả, tối nay cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà đến chỗ anh. Nửa đêm con đói bụng khóc, mẹ không chịu nổi nữa…”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 365

Cửu Thiên Huyền Nữ bất đắc dĩ lắc đầu, đem cô gái đang ngủ trong lòng ôm vào trong nôi bên cạnh, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn trắng hồng đáng yêu của cô, trìu mến nói: “Cô bé thật ngoan, không cầu kỳ như bảo bối của chúng ta!” Sau đó, anh ta quay lại với Hoàng hậu và nói: "Thưa bà, tôi khá mệt mỏi sau nửa đêm. Chúng ta hãy đưa đứa bé về phòng riêng của nó để ngủ. Đã đến lúc chúng ta phải nghỉ ngơi."

Hoàng hậu bối rối nói: "Sao ngươi không để đứa bé ngủ trong nôi cạnh giường như ngươi đã làm với con gái ta? Nếu để đứa trẻ mới cai sữa ngủ trong phòng một mình, đứa bé sẽ sợ hãi và tự nhiên sẽ khóc!"

Cửu Thiên Huyền Nữ nói: "Đứa bé khác với con gái, là con trai, được mẹ chiều chuộng đã là Oedipal rồi. Nếu ta không sớm ngủ chung giường với bảo bối, để nó hình thành thói quen ngủ một mình, khi lớn lên nó sẽ càng không muốn ngủ riêng với mẹ. Chẳng phải rất phiền phức sao?"

Hoàng hậu cười khúc khích nói: "Vậy thì để bảo bối ngủ với cô gái luôn đi. Cho đến khi nó dậy thì, nó cưỡng hiếp cô gái và trở thành tiểu tình nhân của ngươi, haha!"

Cửu Thiên Huyền Nữ nhổ nước bọt: "Bệ hạ, bệ hạ lại có thể nói như vậy! Ta nghĩ ngươi quá cưng chiều bảo bối, cho nên mới nghiêm túc yêu trẻ con!"

Hoàng hậu nói: "Ta chỉ là yêu bảo bối như vậy, có chuyện gì vậy? Ồ ~ Đều là bởi vì bảo bối quá đáng yêu mà thôi. Linh Húc tỷ tỷ cũng đã nói rồi... Chưa nói là nhìn thấy, chỉ nghĩ đến bảo bối cũng khiến ta hoảng sợ! Ta e rằng đây cũng là nguyên nhân chính khiến ta không thể cho con bú được. Kỳ thực, khi ta... cho con bú, ta chưa bao giờ như thế này."

Cửu Thiên Huyền Nữ trêu chọc: "Ngươi cho ai bú? Ha ha... Cho nên ta nói hoàng hậu rất yêu trẻ con. Nếu ngươi cứ để bảo bối đi theo, ta thật sự lo lắng nó sẽ bị hoàng hậu ăn thịt trước khi trưởng thành!"

Hoàng hậu ôm chặt lấy Ô Việt, hôn đi hôn lại, cười nói: “Dì yêu tiểu bảo bối của ta nhất. Khi cháu bé lớn lên, để cháu bé làm tiểu nhân và chồng của dì có được không?”

Wuyue bàng hoàng tỉnh dậy, vẫn cắn chặt núm vú lớn không chịu buông ra. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và từ từ mở đôi mắt to dễ thương của mình. Cô bập bẹ một lúc, thỉnh thoảng gọi mẹ hai lần. Trong mắt cô có chút mơ hồ, tựa như không hiểu tiểu nhân tình và tiểu chồng có ý gì.

Trong lòng hoàng hậu tràn đầy hạnh phúc, không quan tâm anh có hiểu hay không, bà giải thích: “Thằng bé sẽ lấy dì làm vợ cả. Sau đó, đứa bé có thể ngủ với dì luôn. Con có bằng lòng không, con yêu?” 

Tay của Wuyue miễn cưỡng buông bộ ngực khổng lồ của Nữ hoàng và dùng tay phải che ngực cô. Ngón cái, ngón trỏ và ngón út duỗi thẳng, ngón giữa và ngón đeo nhẫn hướng vào nhau để chỉ Nữ hoàng. Sau đó cô ấy duỗi tay ra làm cử chỉ, đồng thời ậm ừ, rồi mới gật đầu.

Hoàng hậu vui mừng đến nỗi ôm chặt đứa bé và hôn nó một cách cuồng nhiệt. Cô mỉm cười dịch sang Jiutian Huyềnnv: "Đứa bé ra hiệu bằng ngôn ngữ ký hiệu và nói rằng nó rất yêu tôi và rất hạnh phúc... Ôi Chúa ơi! Tôi hạnh phúc quá!" 

Cửu Thiên Huyền Nữ không thể tin nói: “Ta không thấy có gì thú vị, làm sao có thể hiểu được?”

Hoàng hậu giải thích: "Thanh Nị vẫn đang chờ đợi bảo bối và dạy nó một số ngôn ngữ ký hiệu đơn giản. Cô ấy và bảo bối đã giao tiếp theo cách này. Cô bé không biết sao? Cô ấy thực sự không phải là một người mẹ có tư cách! Nhưng nhìn thấy bạn dịu dàng như thế nào với con gái của chúng tôi, tôi thực sự băn khoăn liệu chúng ta có phạm sai lầm khi sinh ra đứa bé hay không. Cô ấy nên là con gái của bạn và đứa bé là con trai của tôi!"

Cửu Thiên Huyền Nữ bất mãn nói: “Người ta thường nói, nếu một đứa trẻ được nhà nghèo nuôi dưỡng hoặc con gái được nhà giàu nuôi dưỡng thì phải nghiêm khắc hơn với con trai mình. Nếu nuôi con như thế này, nó sẽ không bao giờ lớn lên và trở thành một người đàn ông thực sự. Kỳ thực, tôi rất muốn có một cô bé dễ thương như Nam Nam, lớn lên cũng xinh đẹp như tôi, nhưng tôi phải sinh ra một đứa con trai. Bệ hạ, tôi hoàn toàn ngược lại. Thật là một trò đùa của số phận!”

Hoàng hậu có chút tiếc nuối nói: "Ta biết tỷ tỷ của ta đang nghĩ gì. Là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong tiên giới, ngươi rất xinh đẹp, ngươi muốn có một cô con gái lớn lên cũng xinh đẹp như ngươi, để danh hiệu người phụ nữ xinh đẹp nhất sẽ được truyền lại trong gia đình ngươi. Than ôi! Như ngươi đã nói, ta chỉ muốn có một đứa con trai, và nuôi dạy nó trở thành một cậu bé vàng tuyệt thế, sẽ là tâm điểm của mọi người và tỏa sáng trong chín ngày! Nhìn bộ dạng của đứa bé, ta không biết có bao nhiêu cô gái." lớn lên sẽ bị mê hoặc!"

Cửu Thiên Huyền Nữ bật cười: "Xem hoàng hậu nói về bảo bối này, kiêu ngạo như thế nào! Thôi đi, hoàng hậu đã không nỡ chia tay nên sẽ giao đứa bé cho ta, ta sẽ đưa nó về phòng. Đã đến lúc chúng ta nên nghỉ ngơi." Sau đó, cô đưa tay bế đứa trẻ lên.

Wuyue ôm chặt Tianhou không chịu buông ra. Hoàng hậu cười nói: “Bảo bảo không cần ngươi, ta sẽ làm.” 

Cô đứng dậy bước vào phòng Ô Việt, đặt cháu vào nôi, cẩn thận đắp chăn cho cháu rồi nằm cạnh giường, âu yếm nhéo cái mũi nhỏ của cháu: “Con ngoan, ngủ ngon, dì sẽ kể cho con nghe một câu chuyện…”

Sau khi kể xong câu chuyện, đứa bé vẫn còn ngủ. Anh nhìn cô với đôi mắt to và nụ cười. Thỉnh thoảng, anh ấy hoặc cô ấy sẽ cười vang hoặc làm những cử chỉ ngẫu nhiên khiến cô ấy bật cười. Mãi đến câu chuyện thứ ba, bé mới nhắm mắt lại và hơi thở trở nên đều đặn.

Hoàng hậu nhẹ nhàng ôm hắn vào giường, lặng lẽ đứng dậy muốn rời đi.

Wuyue dường như đã nhận ra điều đó, đột nhiên mở mắt ra, ngừng lau khô và đưa tay ra làm động tác ôm.

Hoàng hậu không còn cách nào khác đành phải nằm lại vào nôi tiếp tục kể chuyện để dỗ dành cậu. Nhưng mỗi lần cô nhìn thấy anh ngủ say và chuẩn bị rời đi, đứa bé lại tỉnh dậy và quấy rầy cô. Có vẻ như anh chàng nhỏ bé này rất cảnh giác.

Vật lộn như vậy hồi lâu thì cũng đã muộn rồi. Cửu Thiên Huyền Nữ cau mày nói: "Nữ vương, ngươi đi đi mặc kệ hắn." Cô nắm tay cô và cùng nhau bước ra khỏi phòng. 

Wuyue bật khóc, giọng nói to và mạnh mẽ, vang xa trong đêm tĩnh lặng. Cửu Thiên Huyền Nữ không còn cách nào khác đành quay lại ngồi xổm bên giường an ủi hắn, nhưng Ngô Việt hoàn toàn không nhận ra nàng, tiếp tục khóc. 

Hoàng hậu vẻ mặt không thể chịu đựng được, bước vào nói: "Cô nương, ta không thể làm được, tốt nhất là ta nên dỗ dành bảo bối một lát." 

Cửu Thiên Huyền Nữ đứng dậy kéo nàng ra khỏi cửa, lắc đầu nói: "Thằng nhóc này phiền phức quá, để nó yên! Chúng ta đi nghỉ đi, nó khóc mệt tự nhiên sẽ ngủ." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đóng cánh cửa lại sau lưng.

Hoàng hậu cuối cùng cũng lo lắng, đứng ngoài cửa lắng nghe. Đứa bé cứ khóc mãi trong lòng, tiếng khóc càng lúc càng to hơn. Cô không thể chịu đựng được. Cô mấy lần muốn lao tới nhưng bị Huyềnnv cản lại.

Lúc này, cửa lều bên cạnh cọt kẹt mở ra, Thanh Ni mặc đồ trắng bước ra ngoài. Cô bị đánh thức bởi tiếng khóc của đứa bé trong giấc ngủ nên đứng dậy đi ra ngoài xem. Khi nhìn thấy Thiên Vương, nàng vội vàng chắp tay lạy, sau đó làm động tác nói: “Hoàng hậu, trẫm vào dỗ hài tử.” 

Nữ hoàng gật đầu.

Thanh Nghê đẩy cửa đi vào, chậm rãi ngồi xổm xuống cạnh giường. Điều kỳ lạ là em bé ngay lập tức ngừng quấy khóc khi được mẹ đến, và đưa tay ra làm động tác ôm bập bẹ.

Thanh Nị cũng chỉ là một cô bé nhẹ nhàng ôm anh vào lòng, ngồi ở mép giường ra hiệu cho anh. Bé cũng nhảy múa và ra hiệu, có vẻ rất phấn khích. 

Cửu Thiên Huyền Nữ nhìn thấy cảnh này, không khỏi chua chát nói: "Đứa bé thật sự là một con sói mắt trắng nhỏ. Tôi đã vất vả sinh ra nó, nhưng đứa bé lại không nhận ra mẹ nó, ngược lại nó còn đánh nhau kịch liệt với cô gái Thanh Nị này. Xem ra nó còn thân thiết hơn cả anh chị em ruột của mình!" 

Hoàng hậu mỉm cười nói: “Cô gái Qingni hầu hạ hắn, cũng không tàn nhẫn với bảo bảo như em gái, bảo bối đương nhiên sẽ nhận ra cô.”

Cửu Thiên Huyền Nữ có thể hiểu được các cử chỉ của Thanh Nị, nhưng ngôn ngữ ký hiệu của đứa bé không thể hiểu được nên Nữ hoàng Thiên đường đã dịch chúng cho cô ấy.

Qingni đã dỗ dành Wuyue trong giây lát và cô ấy đã ngủ ngon lành trong vòng tay cô ấy. Sau đó cô ấy đi về phía túp lều của mình với Wuyue trong tay.

Cửu Thiên Huyền Nữ khó hiểu nói: "Thanh Nị, bảo bối đã ngủ rồi, sao con không đặt nó lại vào nôi rồi bế vào phòng?" 

Thanh Ni ra hiệu đáp lại: “Đứa bé bây giờ đã ngủ rồi, nhưng nó rất tỉnh táo, nếu đem nó vào nôi sẽ lại quấy khóc, hai cô nương sẽ không thể ngủ ngon vì ồn ào, người giúp việc đưa nó đi ngủ sẽ không sao đâu.” 

Cửu Thiên Huyền Nữ có chút do dự.

Hoàng hậu nói: "Không sao đâu, Qingni luôn ôm đứa bé ngủ ở chỗ của ta. Đôi khi đứa bé ồn ào đến mức ta không dỗ được. Nó đến và làm vài động tác để giải quyết vấn đề. Nếu không còn cách nào khác, đứa trẻ chỉ nghe lời mẹ thôi. Kỳ lạ quá!"

Cửu Thiên Huyền Nữ chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, trở về trong nhà cùng hoàng hậu nghỉ ngơi. 

Khi cô thức dậy vào buổi sáng, Thanh Nị cẩn thận phục vụ em bé và tắm rửa cho cô. Sau đó cô đưa anh ra vườn phơi nắng. Cô ngồi trên một đài quan sát trên cao và nhìn ra khung cảnh nước xanh tuyệt đẹp. Thỉnh thoảng, cô và bé làm điệu bộ và nói chuyện với nhau.

Trong trí nhớ của Wuyue, chị Qingni không bao giờ nói chuyện và chỉ có thể làm những cử chỉ mà anh có thể hiểu được. 

Thực tế là cô ấy không thể nói được. Cô ấy không lầm lì như Greyhound mà là một cô gái câm. May mắn thay, cô vẫn còn nghe được. Không chỉ có nàng, mà cả Thiên Hậu Hoa Lâm cùng bốn cung nữ khác cũng đều câm miệng. 

Vũ Nguyệt vẫn chưa giỏi nói chuyện, cô ấy thích nói chuyện với Thanh Nị Hương như thế này, lảm nhảm và dùng cử chỉ. 

Hoàng hậu đang trong thời kỳ hưng thịnh, hai vợ chồng đông tây đã ly tán đã lâu, cũng không thèm triệu hồi nam tiên từ phía đông đến ngoại tình. Mỗi lần cho Ngô Việt bú, trong lòng cô tràn đầy dục vọng. Cô tràn đầy khao khát đứa con yêu dấu của mình và ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô chỉ nhìn thấy đứa bé trong lòng mình. Nếu nàng nhịn không được, nàng cẩn thận nhét ngón tay ngọc thon dài của mình vào, thọc vào hai lần. Ham muốn của cô đối với con cặc nhỏ của Vũ Nguyệt ngày càng mạnh mẽ và cô nóng lòng chờ đợi!

Khi ra tòa, bà chính là thiên hậu ở Tiên giới của Tiên giới. Quần áo và trang điểm của cô rất lộng lẫy và phức tạp, nhưng khi trở về cung điện, cô mặc một chiếc váy ngủ mỏng và búi tóc. Thứ xuất hiện trước mặt Wuyue chỉ là một phụ nữ trung niên xinh đẹp bình thường nhưng vẫn có sức quyến rũ, và tình yêu của cô dành cho anh ngày càng lớn dần.

Hoàng hậu không chịu nổi sự dày vò của dục vọng cuồng nộ nên nghiến răng nghiến lợi quyết định dùng phương pháp kích thích sinh con. Khi cậu khoảng hai tuổi, Hoàng hậu đã dùng phép thuật tối thượng để cắm nhang Thiếu Dương vào cơ thể cậu, đồng thời dùng phương pháp kích dương tối thượng khi cho cậu ăn. Cô hy vọng đứa bé sẽ trưởng thành sớm hơn, đồng thời cô cũng hy vọng sẽ nuôi dưỡng được một thứ gì đó tuyệt vời trên đời không gì sánh bằng để cô thưởng thức. Nếu thành công, dương vật của anh ta sẽ trở nên rất đặc biệt, nhưng công dụng phép thuật cụ thể thì nữ hoàng không rõ, bởi vì nó có liên quan đến tài năng do chị Lingxu ban cho em bé. 

Đồng thời, cô nhờ nàng tiên y học Baicao thu thập loại nhân sâm tím vạn năm cực kỳ quý hiếm và những chiếc sừng non khô cứng và không có lông trên đầu hươu xạ đực, được bổ sung thêm xạ hương quý, tắc kè, epimedium, Morinda citrifolia và tơ hồng. Các dược liệu như hạt tơ, hạt tỏi tây, hạt câu đố, hạt thì là, hạt cnidii, bọ chín gia vị, hạt mã đề, bạch truật, bạch đàn, nghệ và địa hoàng được chiết với mật ong hoặc rượu thành viên kích thích sinh sản cho bé uống, mỗi tháng một viên. 

Tất nhiên, sẽ có tác dụng phụ nếu bạn làm điều này. Đôi khi bạn sẽ khó đi tiểu hơn khi không có trăng. Bạn sẽ phải giữ nó để đi tiểu. 

Khi cậu bé được năm tuổi, trước khi dậy sớm vào sáng hôm đó, sau khi hoàng hậu cho cậu bé ăn xong, bà nhận thấy đũng quần của cậu bé phồng lên và thỉnh thoảng lại xẹp xuống. Cô tò mò cởi quần của bé ra và nhìn. Dương vật nửa mềm nửa cứng. Nó dài gần 4 inch và dày bằng ngón tay cái. Nó dài gần bằng người lớn nhưng gầy hơn nhiều. Nó trông mảnh khảnh, thực sự rất lúng túng với thân hình nhỏ nhắn và non nớt của anh. 

Hoàng hậu thầm hài lòng khi nhìn thấy nó. Rõ ràng, dương vật của đứa bé đã phát triển nhanh hơn nhiều so với những cậu bé khác và hiện tại nó đã bắt đầu thành hình. Cô không khỏi cười trêu chọc anh: “Sao dương vật của bảo bối lại dính lên thế?”

Ngô Việt có chút xấu hổ nói: "Mẹ, hài tử cần đi tiểu. Bình thường là lúc đi tiểu rất gấp, dương vật sưng tấy và cứng rắn. Khi chúng ta chơi đùa với bạn bè ở nơi hoang dã, chúng ta sẽ đi tiểu cùng nhau. Mọi người thường vì chuyện này mà trêu chọc trẻ con."

Hoàng hậu nhẹ nhàng véo dương vật non rồi từ từ xoay bao quy đầu lên trên, để lộ phần đầu dương vật nhỏ màu hồng. 

Ô Việt liên tục rít lên: “Mẹ, có chút đau.”

Nữ hoàng bế anh ta lên và đối mặt với nhà vệ sinh, xuất tinh và đi tiểu cho anh ta. Thực ra, trẻ con ở độ tuổi này đã có thể tự mình làm được việc đó rồi, nhưng cô đã quen với việc ị và tè thay anh, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể thay đổi được. 

Vũ Nguyệt cảm thấy như có một quả cầu lửa bên trong dương vật của mình. Cô cảm thấy sưng tấy nhưng không thể tiểu ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 366 chương Thanh Ni

Hoàng hậu không còn cách nào khác, đành phải kéo quần cho hắn, nói: "Con ngoan, ngoan ngoãn, dì sắp ra triều. Con có thể để cô gái Qingni đợi con dậy rồi bế đứa bé ra ngoài chơi được không?"

Vũ Việt gật đầu. Chị Qingni đưa cô ấy đi chơi khá thoải mái, không có quá nhiều hạn chế. 

Hoàng hậu đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ và vào triều dưới sự phục vụ của Hứa Lâm và bốn cung nữ khác. 

Thanh Nị đưa Vũ Nguyệt đi chơi với bạn bè cả buổi sáng. Khi quay lại, hoàng hậu đã trở về từ sáng và đang mặc thường phục. Cô đặt Ngô Việt lên giường và hôm nay bắt đầu cho con bú lần thứ hai. Sau khi cho anh ăn xong, anh ngủ trưa. 

Cả buổi sáng anh ấy vẫn chưa đi tiểu, bây giờ sau khi bú xong anh ấy càng lo lắng hơn. Gần nửa tiếng sau, anh vẫn đầy hơi đến mức không thể ngủ được, trằn trọc trên giường. 

Hoàng hậu ôm chàng, hôn chàng và nhẹ nhàng hỏi: “Tại sao bảo bối ngủ không yên?”

“Mẹ ơi, con con cần đi tiểu gấp nhưng nó vẫn không ra được, nó nhịn quá không ngủ được.”

Thiên Nữ Vương khẽ cau mày nói: "Ồ? Cả buổi sáng con chưa đi tiểu à? Thử lại đi con." Cô ấy nói rằng cô ấy muốn đi tiểu cho anh ấy một lần nữa. 

Ngũ Việt có chút xấu hổ nói: "Các con, các con có thể tự mình làm được, bạn bè đều như vậy." Anh xuống giường đi vào toilet, mở nắp nhưng vẫn không đi tiểu. 

"Đi thôi dì, để dì kiểm tra xem." Hoàng hậu bế chàng lên giường ngồi xuống rồi quay người lại và chốt cửa phòng ngủ. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu hồng, không có dây nịt bụng hay quần lót bên trong. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy nhô cao trên ngực, và có thể lờ mờ nhìn thấy đường viền của núm vú to màu tím. 

Cô cởi quần áo của Wuyue, để lộ thân hình trẻ trung và mềm mại của mình, yêu cầu anh nằm xuống. 

Ngoại hình của Wuyue giống hệt mẹ cô, Jiutian Huyềnnv, với làn da trắng và hồng hào. Cô ấy rất xinh đẹp và dễ thương. Dương vật còn nửa mềm nửa cứng, trắng nõn mềm mại, có lúc nghiêng sang trái, lúc nghiêng sang phải, lúc nghiêng về phía trước, lúc lại lùi về phía sau, có lúc lại đập theo nhịp. 

Hoàng hậu kỳ quái hỏi: "Hài tử còn nhỏ như vậy, sao có thể như vậy? Dương vật đã như thế này bao lâu rồi?"

Wuyue lo lắng nói: “Chỉ trong tháng này, khi tôi cần đi tiểu gấp, tôi có cảm giác như có một quả cầu lửa bên trong dương vật. Nếu tôi không thể đi tiểu thì sẽ thành ra như thế này”.

Hoàng hậu thở phào nhẹ nhõm nói: "Hôm qua dì mới đón ngươi đút cho ăn, khó trách ta không biết chuyện này, mẹ ngươi hẳn là biết phải không?" Cô dang rộng hai chân của Wuyue và cẩn thận kiểm tra phần thân dưới của anh. Đứa bé còn nhỏ, thân hình nhỏ nhắn hồng hào, mềm mại, hai quả bóng nhỏ màu trắng hồng. 

Ô Việt lắc đầu: “Mẹ cũng không biết, con không nói cho mẹ biết.”

Hoàng hậu cau mày nói: "Mẹ của ngươi thậm chí còn không biết sự thay đổi lớn như vậy của đứa bé, thật sự không nên làm như vậy."

Đôi mắt cô sáng ngời khi cô nhẹ nhàng ôm và từ từ vuốt ve dương vật trẻ tuổi cũng trắng trẻo và hồng hào, giống như một bức chạm khắc ngọc bích tinh xảo trong suốt. Những mạch máu đỏ đan chéo nhau đầy đặn, lù lù dưới da. Đây thường là dấu hiệu hưng phấn ở nam giới và là một trong những dấu hiệu động dục. Cô không khỏi trầm trồ: “Dương vật của bé đẹp quá, dễ thương như con của tôi vậy! Dì yêu con tôi và cũng yêu dương vật của bé!”

Bàn tay mảnh khảnh đưa xuống vuốt ve vùng đáy chậu nhạy cảm của em bé. Mặt khác không khỏi vuốt ve khu vườn riêng của mình. Quả đào đỏ mềm mại đã phồng lên to hơn quả đào chín và dường như chỉ cần véo nhẹ là nước sẽ chảy ra. Thung lũng dài mềm mại, nóng bức và trơn trượt. Dùng một miếng, ngón tay ngọc xoa xoa cái cuống thanh tú mấy lần rồi di chuyển xuống, ấn vào cái lỗ nhỏ mềm mại xoa nhẹ, sau đó ngón tay chìm vào trong, thọc vào trong cái miệng cực kỳ trơn trượt của con ngao, nhẹ nhàng khuấy động, phát ra một tiếng kêu khẽ, khiến tôi xúc động không khỏi rên lên.

Vừa bối rối vừa mê đắm, cô thầm kinh ngạc. Chẳng lẽ là hương hỗn hợp Thiếu Dương cấy vào cơ thể đứa bé, phương pháp kích dương của chính cô và thuốc tiên của Bạch Thảo Tiên lại có hiệu quả đến mức đứa bé trông như đứa trẻ năm tuổi đã thực sự bắt đầu động dục? 

Điều này khó xảy ra phải không? 

Bé không thể đi tiểu có lẽ là do ba biện pháp này và Dương khí trong cơ thể quá dư thừa... Ôi, dù thế nào đi nữa, dương vật cũng không quá cứng, nhưng lúc này tôi quá cuồng nhiệt và cởi mở, lẽ ra tôi có thể đụ được cái âm hộ to lớn của mình phải không? 

Sau đó cô lại đổi ý và lại tự trách mình, Ôi Chúa ơi! Bạn có điên không? Hài nhi còn nhỏ như vậy, sao có thể nhẫn tâm phá hủy mầm non non nớt? 

Cô đè nén dục vọng cuồng nộ trong lồng ngực, định chiêu mộ Tiên nữ Baicao chuẩn bị một số thuốc tẩy hỏa, lợi tiểu cho bảo bối, nhưng cô lại không nỡ bỏ cuộc. Việc cho con bú vài ngày mỗi tháng xảy ra vào thời kỳ kinh nguyệt của cô, khi ham muốn của cô lên đến đỉnh điểm. Ngoài ra, cô ấy đang ở tuổi sói và hổ nên rất cần tình dục. Nếu không có bất kỳ sự kích thích nào, cô sẽ cảm thấy ngứa ngáy và tràn đầy ham muốn. Hơn nữa, lúc này phải đối mặt với đứa con yêu quý của mình và dương vật gần như cứng cáp đầy quyến rũ?

Ô Việt tò mò hỏi: “Hoàng hậu đang làm gì?”

Hoàng hậu da thịt nhất thời căng lên, lẩm bẩm nói: “Dì muốn hôn dương vật của bảo bối, nghĩ cách làm cho bảo bối đi tiểu… Ôi, dì yêu trẻ con…”

Cảm thấy dương vật ngày càng nóng, cô nhẹ nhàng mở bao quy đầu đã được dán vào nhau tạo thành một khe cho to ra, để lộ đôi mắt nhỏ màu hồng như ngựa con. Với một lực mạnh hơn một chút, đỉnh đầu dương vật lộ ra. Cô không khỏi cúi đầu thè lưỡi liếm phần thịt đỏ mềm và đôi mắt nhỏ. 

Dương vật của em bé không những không có mùi mà còn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng như hoa lan và xạ hương. Hoàng hậu biết đây chính là mùi hương Thiếu Dương nàng đã cấy vào người hài tử, đã bắt đầu có tác dụng. Nó có tác dụng hạn chế đối với phương pháp kích thích sinh sản, nhưng nó được cho là khởi đầu của sự hỗn loạn. Mùi hương kích thích tình dục cực kỳ bá đạo và chưa từng có là thứ mà ngay cả một người phụ nữ như cô cũng khó có thể cưỡng lại. Ngay cả bản thân cô cũng không hiểu tại sao mình lại phải tốn bao công sức để cấy thứ mùi kích thích độc đoán như vậy vào con mình. Có lẽ đó là để tăng sự quan tâm đến boudoir?

Hay là vì anh quá yêu thương bé và muốn bé trở thành cô gái trong mơ trong lòng mọi cô gái? 

Đôi môi đỏ nhạt chạm vào đầu dương vật nhỏ, dương vật nhỏ nhảy lên, chuyển từ nghiêng sang trái sang nhảy lên trên. Một dòng nước ấm dâng lên dưới bụng dưới của Nữ hoàng, nhưng cô cảm thấy núm vú của mình đang dần sưng lên và cứng lại. Cô không nhịn được hơi há miệng ngậm dương vật nhỏ vào miệng, mút như bú vú. Đầu lưỡi nhẹ nhàng quét tới quét lui trên đôi mắt nóng bỏng của nàng, vuốt ve toàn thân đứa bé. 

Ô Việt sốt ruột hỏi: “Hoàng hậu tại sao lại cắn dương vật của hài tử?”

Thiên Hầu Chân hơi ngẩng đầu nói: "Bởi vì trong dương vật có chất bẩn, dì cần phải hút ra ngoài, đề phòng bảo bối ôm vào quá nhiều." Nói xong cô càng liếm càng say mê. 

Ô Việt gật đầu hiểu ý: “Ồ, tôi hiểu rồi.”

Dương vật trở nên nhờn. Nữ hoàng ôm nó trong tay và từ từ di chuyển nó lên xuống. Dần dần, khi cô nuốt hết, đầu dương vật chạm đến cổ họng khiến cô có cảm giác hơi buồn nôn. Cô lại ngẩng đầu lên, dương vật dường như lại cương cứng hơn. Nó đã dài hơn bốn inch, nhưng vẫn dài như trước. Nó nửa mềm nửa cứng đứng thẳng, đung đưa trái phải như cây liễu trong gió, thay vì hướng lên trên rõ ràng như một cậu bé đang cương cứng. Rõ ràng đó không phải là sự cương cứng thực sự mà còn bị sưng tấy do đi tiểu gấp và bao quy đầu bị căng ra rất nhiều khiến nó mỏng đến mức gần như trong suốt. 

Tuy nhiên, cô lại cảm thấy đầu gà nhỏ có chút nóng rát, lại cảm thấy muốn đi tiểu. Ngũ Việt không khỏi cau mày nói: “Mẹ, hài tử của con thật muốn đi tiểu.”

Hoàng hậu dùng tay trái cầm dương vật, dùng tay phải bóc từng phần bao quy đầu ra, nhẹ nhàng nói: "Dì, cô thử lột bao quy đầu cho bé đi, bé sẽ dễ đi tiểu hơn."

Khi những ngón tay ngọc bích của cô nhéo vào dương vật và đẩy nó xuống hết lần này đến lần khác, bao quy đầu căng ra ngày càng rộng hơn, dần dần tách ra khỏi đầu dương vật, để lộ phần thịt mềm màu hồng tươi hơn dưới đầu dương vật. 

Trên đầu gà con có cảm giác đau xé nhẹ, còn tệ hơn cả cảm giác nhịn tiểu. Ngô Việt trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, bắt đầu rên rỉ, kêu lên đau đớn. 

Mặc dù nữ hoàng rất đau khổ nhưng các chàng trai vẫn phải trải qua điều này. Đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn, đau sớm còn hơn đau muộn. Và khi bao quy đầu được mở ra, một số thứ nhỏ màu trắng bắt đầu lộ ra ở các nếp gấp. Đây là dấu hiệu của sự mưng mủ ở đầu gà. Cô phải mở bao quy đầu và vệ sinh sạch sẽ. Sau đó, cô nhẹ nhàng động viên: “Con ngoan, cố lên. Việc bé khó đi tiểu cũng liên quan đến việc bao quy đầu bị ố bẩn và không được vệ sinh sạch sẽ. Sẽ tốt hơn nhiều nếu con mở ra và vệ sinh sạch sẽ”.

Cô tiếp tục vuốt ve thật mạnh, môi quấn quanh đầu cặc khiến nó càng trơn hơn. Sau khi thử hơn mười lần, tay cô đột nhiên bị ấn mạnh xuống. Đầu con gà trống màu đỏ cuối cùng cũng lộ ra, bao quy đầu căng cứng được quấn chặt vào rãnh sườn rùa nông. 

Ngô Việt đau đớn kêu lên! 

Thiên Vương nằm bên cạnh hắn một cách đáng thương, ôm thật chặt, nhẹ nhàng vuốt ve đầu và mặt hắn an ủi: “Giờ thì tốt hơn rồi, bảo bối không còn phải chịu đau khổ nữa!” Cô thản nhiên đưa bộ ngực to trắng nõn run rẩy, nhét đầu vú sưng tấy nóng bừng vào miệng đứa bé để an ủi nó. 

Cô vừa cho con bú trước khi chợp mắt, cả hai bầu ngực đã bị đứa bé làm trống rỗng, buông thõng trong tay cô. 

Khỉ không trăng lo lắng cắn núm vú lớn và mút, nhưng không thể hút được sữa ra nữa nhưng nó không quan tâm. Hai bộ ngực khủng của Nữ hoàng và khuôn mặt xinh đẹp và vô cảm của em gái Qingni là khởi đầu trong ký ức của anh. Họ thật sâu sắc và xa cách. Hai hình ảnh này xuất hiện thường xuyên nhất trong vô số giấc mơ, và chúng không ngừng được tăng cường. Theo thời gian, chúng dường như đã khắc sâu vào trái tim anh và trở nên không thể xóa nhòa. 

Niềm đam mê của anh với bộ ngực trắng mềm mại của Nữ hoàng Thiên đường và chị em Qingni đã thấm sâu vào xương tủy anh. Bất cứ khi nào anh gặp phải thất bại, người phụ nữ xinh đẹp đang ở độ tuổi tứ tuần này, có vẻ ngoài vô song, vừa uy nghiêm vừa dịu dàng, sẽ xuất hiện trước mặt anh. Nụ cười xinh đẹp và yêu thương của Nữ hoàng của các vị thần và Nữ hoàng của những người mẹ bất tử, núm vú to màu tím, bộ ngực lớn trắng nõn đung đưa, dòng sữa ngọt ngào, khe ngực sâu bên trên và khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của Thanh Nị ...

Anh tìm thấy đủ sự thoải mái từ núm vú to màu tím trong miệng, và cơn đau ở dương vật dường như không còn quá dữ dội nữa. 

Thấy hắn đã yên vị trở lại, hoàng hậu cẩn thận nhìn đầu gà mới nướng. Làn da cực kỳ thanh tú và trắng trẻo, thực sự rất dễ thương và hấp dẫn! 

Tuy nhiên, trước tiên cô phải làm sạch lớp cặn trắng ở rãnh nông trên đầu gà. Cô phải kìm nén xung lực tình dục cực kỳ hưng phấn trong lồng ngực và tắm rửa cho đứa bé thật kỹ bằng nước nóng. Cô phải mở nó ra càng nhiều càng tốt trong khi giặt. Ngô Việt lại rên rỉ đau đớn nên cô phải cử động nhẹ nhàng, sau đó dùng lực mạnh hơn sau khi anh ta ngừng la hét. Điều này lặp đi lặp lại và phải mất rất nhiều công sức để làm sạch nó một cách triệt để. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, nằm xuống bên cạnh đứa bé, chơi với nó, hôn nó, một lúc sau mới hỏi: “Dương vật của đứa bé còn đau không?”

Ô Việt lắc đầu nói không còn đau nữa. Nữ hoàng giúp anh ta đi tiểu trở lại. Anh ta đỏ mặt và có một cái cổ dày. Anh ấy vẫn không thể đi tiểu mặc dù đầu anh ấy đang nhô lên và xuống.

Hoàng hậu đành phải để hắn nằm xuống, nuốt đầu gà, đẩy bao quy đầu mới mở vào trong sườn rùa, lộ toàn bộ đầu gà non, quét đầu lưỡi qua lại trong rãnh nông non nớt nhạy cảm, thỉnh thoảng há miệng ngậm hai viên bi nhỏ lại với nhau, sốt sắng trêu chọc gà con bị dục vọng cháy bỏng trong cơ thể điều khiển! 

Những làn sóng muốn đi tiểu mãnh liệt ập đến, khuôn mặt dễ thương của Vũ Nguyệt Vũ Tuyết ngày càng đỏ bừng, cô không khỏi rên rỉ: "Mẹ, buông ra, con yêu, con cần đi tiểu, đi tiểu, đầy hơi..."

Hoàng hậu siết chặt dương vật, hưng phấn nói: "Bảo bối, tiểu! Dì muốn tiểu tử của bảo bối đi tiểu!"

Wuyue vô cùng bất đắc dĩ, nhưng cô lại vội vàng đi tiểu, luôn bị tắc nghẽn ở đâu đó trong dương vật. Cô nóng lòng muốn thoát ra ngoài một lúc nên duỗi thẳng chân và vùng vẫy mạnh mẽ. Nước tiểu cuối cùng cũng thoát ra khỏi sự kiềm chế và phun ra một tia lớn, rồi một đợt phun khác theo sau. Nhiều lần, cô thở hổn hển vì sung sướng. 

Nữ hoàng cũng không ngại bị bẩn. Cô nhét đầy miệng rồi nhổ vào chậu. Sau đó, cô đưa dương vật vào miệng và mút thật mạnh để giúp bé đi tiểu dễ dàng hơn. 

Sau khi đi tiểu nhiều, dương vật nhanh chóng co lại và yếu đi. Ngũ Việt thở dài một hơi: "Đây là ý kiến ​​hay đấy, thưa bà. Nếu đứa bé không thể đi tiểu được nữa, tôi sẽ nhờ chị Qingni giúp tôi hút nó ra như thế này."

Hoàng hậu vội vàng nói: "Không có khả năng, ta chỉ có thể làm loại chuyện này vì bảo bảo! Bảo bảo không những không thể tìm được cô gái kia, còn phải nhớ chuyện này không được nói cho ai biết, kể cả mẹ ngươi."

Ô Việt ngoan ngoãn gật đầu, cảm thấy buồn ngủ liền chìm vào giấc ngủ. 

Hoàng hậu nhìn hắn trong trạng thái ngủ ngây thơ đáng yêu vô bờ bến, thầm nghiến răng nghiến lợi. Đứa bé cảm thấy thoải mái, cô cũng không quan tâm, dì vẫn rất khó chịu! 

Cô một tay đưa vào ngực xoa bóp bộ ngực to mềm mại, tay kia đưa vào háng đầy lông vuốt ve âm vật sưng tấy và tổ mềm nhưng vẫn chạm tới cổ họng và phổi. Cô không thể có đủ khoái cảm nên phải từ bỏ nó. 

Cô cẩn thận nhìn vào chiếc chậu cạnh giường. Nước em bé xuất ra có màu vàng nhạt. Cô đưa ngón tay vào và xoa vài lần. Nó cảm thấy rất nhẹ, không dính cũng không nhờn. Đó thực sự là nước tiểu. Cô cho rằng đứa bé quá dương dương, tức giận quá không đi tiểu được. Đó là lý do tại sao dương vật bị sưng và cứng. Không phải là em bé đã bắt đầu động dục. 

Tuy nhiên, dương vật của bé đã dài hơn nhiều so với các bé trai cùng tuổi, hương trong cơ thể bé cũng bắt đầu phát huy tác dụng. Việc xoa tai và thái dương kích thích cô đạt cực khoái. Được khích lệ bởi điều này, Hoàng hậu đã bí mật quyết định tăng cường phương pháp kích dương cho ông và tăng liều lượng thuốc một cách thích hợp, từ một viên mỗi tháng lên hai viên mỗi tháng. 

Cửu Thiên Huyền Nữ phụ trách thiên thư và quân sự. Là người sáng lập ra núi, bói toán, bói toán và các nghiên cứu linh tinh khác, gần đây cô đã bắt đầu thành lập Trường phái Kiếm Tiên. Cô ấy rất bận rộn cả ngày. Hàng ngày cô đều phải bận rộn với công việc sau phiên tòa và không có thời gian chăm sóc con. 

Vì lý do này, nữ hoàng đề nghị để đứa bé ở lại với mình, trước hết là để chăm sóc đứa trẻ, thứ hai là để tạo điều kiện thuận lợi cho việc cho đứa bé bú. Cửu Thiên Huyền Nữ đồng ý, mỗi tháng cô chỉ đưa anh về nhà sống vài ngày. Tất nhiên, dù sống ở đâu, Qingni cũng sẽ không bao giờ rời xa anh. 

Sau khi nằm xong, tôi mở bao quy đầu, rửa đầu dương vật và hút nước tiểu ra ngoài. Nước tiểu của Wuyue trở lại bình thường. Nhưng năm ngày sau, tôi không thể đi tiểu được nữa. Tôi không thể đi tiểu cả ngày và dương vật của tôi lại sưng lên vào ban đêm. 

Phía sau tấm bình phong trong phòng ngủ của Hoàng hậu, Thanh Nị giúp anh tắm xong, đưa anh ra khỏi bồn tắm để lau khô người, bế anh lên giường chuẩn bị mặc quần áo cho anh, nhắm mắt làm ngơ trước chiếc roi nhỏ mềm nửa cứng của anh, dường như không nghĩ có chuyện gì. 

Hoàng hậu đang cởi quần áo chuẩn bị ra sau bức bình phong để tắm thì thấy có gì đó không ổn. Sau khi hút nước tiểu của đứa bé năm ngày trước, dục vọng cháy bỏng trong lồng ngực cô vẫn chưa được giải phóng, cô ngột ngạt đến mức nóng lòng muốn thử chút hưng phấn mới tối nay nên ra lệnh: “Thanh Nghê, ra ngoài đóng cửa lại, bảo Hoa Lâm và các cô gái khác canh giữ cửa, không cho ai vào.”

Thanh Ni cúi đầu, gật đầu rồi đi ra ngoài. Hoàng hậu ôm Ngô Việt hôn say đắm, thì thầm: "Dì yêu con của con quá. Con bé có yêu dì không?"

Ngô Việt ngọt ngào đáp lại: “Đương nhiên là anh yêu em!”

Nữ hoàng tràn đầy tình yêu. Cô cởi quần áo ra, quấn chặt Ngô Việt trong váy ngủ, để anh mút núm vú to và xoa nắn bộ ngực của cô. Bà ậm ừ nói: "Con à, bú thật mạnh, nhẹ nhàng cắn đầu vú của dì, chơi với bà nội của dì, ôi ~ chẳng phải bé thích nhất điều này sao..."

Cô bóp hai bầu vú to mềm mại vào giữa, kẹp đầu nhỏ của bé, móc phần sau đầu bé qua ngực mình rồi ấn chặt vào khe ngực sâu, dùng ngực mình bịt miệng mũi bé rồi xoa qua lại để tăng khoái cảm.

Wuyue không thở được nên mút mạnh và cắn vào núm vú to, khiến nó dần dần nở ra và cứng lại. Anh ấy cũng thích loại trò chơi này.

Núm vú nhạy cảm bị điều này kích thích mạnh mẽ, quả đào đỏ rực trên háng cô cũng ngứa ngáy không ngừng. Hoàng hậu không khỏi đưa tay xoa dịu cánh cửa ngọc nóng bỏng. Những ngón tay của cô lảng vảng xung quanh cái miệng ngao ướt và trơn trượt, lòng bàn tay ấn qua lại trên âm vật dần cứng lại.

Một lượng lớn nước ham muốn tràn ra, phần sâu vô cùng trống rỗng trong âm đạo của cô càng ngày càng ngứa ngáy và khó chịu. Ham muốn giao hợp càng ngày càng mạnh mẽ, cô vô cùng háo hức muốn được đưa một dương vật nhỏ vào âm hộ của mình và thử xem! 

Vậy nếu nó không đủ dày hoặc không đủ cứng để lấp đầy cái lồn to của phụ nữ trưởng thành thì sao? 

Dù sao thì tôi cũng yêu con tôi. Chỉ cần nghĩ đến cảnh một dương vật nhỏ đi tới đi lui trong âm hộ ngứa ngáy sẽ thấy thích thú hơn. Nếu bạn thực sự có thể đưa nó vào, Chúa ơi! 

Đó là cảnh gì thế? 

Chỉ cần khoái cảm kích thích cấm kỵ đó cũng đủ khiến nàng hưng phấn! 

Cô dùng ngón cái và ngón trỏ vòng thật chặt vào gốc dương vật, vùi đầu vào giữa hai chân, lấy đầu dương vật mút một lúc khiến dương vật dài ra và cứng lại. Nó đã dài hơn 4 inch nhưng đầu dương vật lại rũ xuống và nghiêng sang một bên. Tuy nhiên, cô đã mất kiên nhẫn đến mức thở hổn hển và cưỡi lên phần thân dưới của Wuyue. Anh ta dùng đôi tay ngọc cầm lấy đầu con gà con đang run rẩy đưa lên miệng con sò đang không ngừng tràn đầy tinh dịch. Tuy nhiên, cửa nước động dục chứa đầy thịt mềm màu hồng nóng, con cặc nhỏ không đủ cứng nên không thể đi vào. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, tàn nhẫn không chịu nổi, siết chặt chiếc vòng, càng siết chặt gốc dương vật hơn. Do lượng máu lưu thông kém, dương vật của cô nhanh chóng bị ứ máu và cứng lại. 

Ngũ Việt cau mày rên rỉ: "Tay vợ làm dương vật của tôi đau quá! Anh có thể buông ra được không?"

Nữ hoàng thở hổn hển và nói với giọng ngọt ngào: "Con ngoan lắm, điều này sẽ đủ khó khăn rồi!"

Chiếc nhẫn ở ngón tay cô lắc lư và đưa đầu gà áp vào miệng con sò. Cái háng đầy lông và nhớp nháp từ từ chìm xuống. May mắn thay, con gà phía trước mỏng và phía sau dày. Đầu gà nhỏ và nhọn hình mũi tên có gai. Âm đạo tuy tắc nghẽn nhưng vẫn trơn trượt. Cuối cùng, cô cảm thấy phần thịt mềm nhạy cảm bên trong miệng con nghêu đang bị xé ra từng lớp một. Đầu gà xuyên thủng các tầng chướng ngại vật, thọc vào sâu trong âm đạo ngứa ngáy! 

Cái háng đầy lông đang dần đung đưa, đôi môi dày màu đỏ tím đã hoàn toàn mở ra hai bên, lộ ra thung lũng đỏ thẫm. Cái lỗ ướt và trơn trượt của cô cẩn thận nuốt chửng dương vật chưa phát triển. Sau khi nhét một nửa vào, cô bắt đầu thử di chuyển lên xuống, để đầu dương vật cọ qua lại vào phần thịt mềm nhạy cảm gần miệng nghêu. Mặc dù nó không dày và bên trong dương vật thiếu sự sung mãn trầm trọng nhưng nó rất thú vị! 

Niềm vui chưa từng có nhanh chóng tụ lại, cô còn ngây ngất hơn cả khi ân ái với chồng. Cô không khỏi tăng tốc và chìm xuống, ngồi trên người Wuyue, dương vật của cô cuối cùng đã hoàn toàn bị nuốt chửng! 

Ôi chúa ơi! 

Em bé đang thực sự bước vào! 

Ôi ~ Một đứa bé còn chưa cai sữa như vậy thật sự có thể đụ được lồn mẹ nó!

Nghĩ đến việc cai sữa, ngực cô sưng lên và núm vú ngứa ngáy vô cùng. Cô không khỏi dùng hai tay ôm bộ ngực căng phồng và thực hiện động tác vắt sữa. Lỗ núm vú mở ra và những sợi sữa rỉ ra ngoài. Cô cúi xuống, áp bộ ngực to trắng nõn của mình lên mặt Ngô Việt, xoa qua lại, trêu chọc cái miệng nhỏ nhắn của anh, rên rỉ nóng bỏng:

"Con ngoan, mau bú sữa mẹ đi. Con bú khi đút vào lồn mẹ sẽ thoải mái hơn! Trời ơi! Con có biết không? Mỗi lần cho con bú, âm hộ mẹ sẽ ngứa! Tôi luôn mong chờ ngày này, được làm tình với đứa bé chưa cai sữa, để dương vật của con bé móc vào lồn mẹ để giao phối... nôn! Kích thích quá! Cảm giác thật thoải mái! Không thể nào! chịu đựng đi..."

Wuyue cũng nhe răng hét lên, không biết là vì thoải mái hay vì đau. 

Nữ diva lắc lư cặp mông mập mạp, đẩy càng lúc càng nhanh, rên rỉ trong sung sướng: "Con cặc nhỏ cần phải cứng hơn nữa! Kéo dài ra một chút nữa là có thể đẩy nó vào phần trong cùng... nôn ra! Bên trong ngứa quá! Dì thực sự muốn đạt cực khoái... à..."

Mặc dù rất thú vị khi quan hệ tình dục với em bé nhưng rốt cuộc dương vật lại quá mỏng. Âm đạo của cô có hình dạng một cái bình có miệng nhỏ và bên trong lớn. Dương vật đã hoàn toàn cắm sâu vào bức tường phía sau và không đủ dài để chạm tới trung tâm tình dục nhạy cảm nhất. Cô luôn cảm thấy cổ họng mình không đến được phổi. Cô phải vặn mạnh phần thân dưới của mình và đẩy lên xuống. Dương vật non nớt chạy lung tung trong âm đạo trưởng thành và trơn trượt đến mức suýt gãy. 

Wuyue lại bắt đầu kêu lên đau đớn, nhưng Tianhou đã sừng sỏ đến mức cô không thể kiềm chế được ham muốn trút giận mạnh mẽ của mình. Cô vẫn vặn eo một cách thô bạo khiến dương vật cựa quậy trong âm đạo, liên tục cọ sát vào phần thịt nhạy cảm và mềm mại bên trong âm đạo, từ đó làm tăng khoái cảm. 

Tóc cô ấy tung bay, bộ ngực to béo đang nhảy lên lắc lư trên mặt Wuyue, nhấp nhô dữ dội. Mũi và miệng anh xoa mạnh núm vú to nhạy cảm, anh ấn chặt bên kia. Bàn tay bé nhỏ của bé không thể cầm được nhưng bé háo hức nhào nặn khiến quầng vú phồng lên và núm vú to phồng lên như một quả bắp rang tím to tướng.

Dương vật của Wuyue có chút khó chịu khi bị nhéo, anh rên rỉ to hơn. Cuối cùng, hắn nhịn không được đưa tay ôm lấy háng nữ hoàng, cố gắng nâng lên cao hơn một chút, dùng hết sức kéo dương vật non nớt ra khỏi sâu trong cái miệng nhỏ bé đáng sợ. Nhưng làm sao những người có sức lực yếu khác có thể lay chuyển được nữ hoàng cao lớn và bụ bẫm? 

Tôi cảm thấy cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt càng ngày càng kẹp chặt hơn, dương vật căng phồng của tôi đau nhức. Tôi bị siết chặt đến mức cười toe toét và hét lên: "Mẹ ơi, buông ra! Con rất muốn đi tiểu!"

"A... ôi!" Đôi mắt của nữ hoàng trợn ngược và toàn thân cô trở nên cứng đờ. Cô cảm thấy đứa bé bên dưới đang run rẩy dữ dội. Cô nới lỏng chiếc vòng giữ chặt dương vật, và đột nhiên cô cảm thấy dương vật đập mạnh và tiểu một lượng lớn vào âm đạo của mình! 

Sáng hôm sau, khi Vũ Nguyệt đang cho con bú, anh lại đi tiểu. Nữ hoàng đã thử nhưng không cần sự trợ giúp của chiếc nhẫn của chính mình, dương vật cũng đủ để đưa vào. Lúc này, cô thay đổi tư thế, nằm ngửa trên ghế thêu, dang chân và khuỵu gối, nhét thân hình nhỏ nhắn của Ngô Việt vào háng, dẫn dương vật đi vào. Tiến vào âm đạo trưởng thành và ngứa ngáy, đôi chân trắng nõn tròn trịa quấn chặt quanh lưng đứa bé yêu quý, cô dùng hết sức đẩy và lắc lư háng, để dương vật mảnh khảnh xuyên qua các lớp thịt mềm nhạy cảm trong âm đạo, tự do đâm vào và khuấy động bên trong, đầu nhọn của dương vật cọ xát vào vùng nhạy cảm. khu vực.

Wuyue còn trẻ và có thân hình nhỏ bé. Anh đang nằm trong vòng tay đầy đặn và mềm mại của Tianhou, mặt anh vừa tầm với ngực cô. Anh đắm mình trong bộ ngực cao và mềm mại của cô để bú sữa. Bộ ngực của Tianhou rất to và tròn, núm vú cũng rất to, giống như hai quả chà là đỏ. Anh dùng mũi và miệng xoa xoa quầng vú căng phồng, mút thật mạnh núm vú to rồi liên tục hút từng ngụm sữa lớn vào miệng, nuốt hết ngụm này đến ngụm khác. 

Cơ thể nhỏ bé dịu dàng của đứa trẻ vùng vẫy và vặn vẹo trước cơ thể trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp đang trong độ tuổi trưởng thành. Khi diva hưng phấn, ngực cô càng sưng tấy và căng phồng hơn. Cô không khỏi đưa tay ôm lấy bộ ngực to béo đang sưng tấy đau đớn, bóp thật mạnh. Sữa được vắt ra ngày càng nhanh hơn. Cô cúi đầu hôn thật chặt lên trán đứa bé, bóp đôi hàm dưới xinh đẹp và bụ bẫm của con rồi hét lên đầy tình mẫu tử và ham muốn bất mãn: "Con ơi, hãy đẩy mạnh nhất có thể! Ôi ~ Mẹ yêu trẻ con quá... Làm tình với con thật là dễ chịu và thoải mái!"

Dưới sự biểu diễn của cô, cặp mông nhỏ của Wuyue nhanh chóng di chuyển, giống như những động tác giao hợp thực sự, khiến hoàng hậu phải rên rỉ và hét lên. Tuy không thể hoàn toàn ngây ngất nhưng cảm giác kích thích khó tả cũng khiến cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Điều hối tiếc lớn nhất là âm đạo của cô lần nào cũng không chịu nổi. Dương vật hơi cứng sẽ bị ép ra ngoài bằng cách siết chặt, và nó đã lộ ra ngoài nhiều lần. Phải mất rất nhiều công sức mới đưa lại được dương vật non nớt vào âm đạo. Cô phải giữ nó ở trạng thái thư giãn và để dương vật lang thang qua lại trong âm đạo lỏng lẻo và ẩm ướt. 

Bằng cách này, không có nhiều ma sát giữa các điểm giao hợp và khoái cảm chủ yếu đến từ sự kích thích tâm lý khi vui đùa với em bé. 

Tuy không dám kẹp chặt dương vật nhưng để hút nước tiểu của cậu bé ra ngoài, cô vẫn huy động vài vòng thịt mềm nằm sâu trong bộ phận làm tình, quấn quanh và cắn vào đầu dương vật non nớt, theo động tác đẩy của đứa bé, bao quy đầu lại mở ra đóng lại, cứ thế. Sau khoảng mười lăm phút, cuối cùng cô ấy cũng kẹp và mút đầu dương vật và nước tiểu chảy ra...

Vì buổi chiều có việc gấp nên Thiên Hậu phải đến Động Thiên gặp Thiên Đế, có Cửu Thiên Huyền Nữ đi cùng. Trước khi rời đi, Wuyue miễn cưỡng nắm lấy góc quần áo của họ. 

Hoàng hậu cũng rất đau buồn và không nỡ rời xa đứa bé. 

Khi đến phương Đông, cô đang dự tiệc với Thiên hoàng ở Cổng Chaotian. Nữ hoàng lúc nào cũng lơ đãng. Suy nghĩ của cô không bao giờ rời khỏi cung điện của mình, nơi cô và đứa con đang yêu nhau. Trong bữa tối, một vị bất tử đứng lên nâng cốc chúc mừng. Cô chợt tỉnh táo lại và cảm thấy một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ phần dưới cơ thể mình. Bên dưới đã ướt và nóng, lại có một dòng nhiệt khác tràn vào, thấm ướt quần lót của cô...

Đêm sau khi Hoàng hậu và mẹ rời đi, Wuyue vẫn ngủ với Qingni. Qingni kể cho anh nghe những câu chuyện và dỗ anh ngủ bằng cử chỉ như thường lệ. Lần này cô kể cho anh nghe câu chuyện về ba nhà sư gánh nước đi ăn. Wuyue ngơ ngác nhìn và dừng lại ở giữa câu chuyện: "Tôi đã nghe câu chuyện này nhiều lần. Chị Qingni, lần này chị có thể kể một câu chuyện mới được không?"

Thanh Ni giật mình. Đây là tất cả những gì cô biết. Đây là những câu chuyện mẹ cô kể khi cô còn nhỏ để dỗ cô ngủ. Cô luôn cho rằng như vậy là đủ, đứa bé cũng không bao giờ phản đối. Cô ấy xem nó với sự thích thú mỗi lần. Tại sao nó không thể làm việc tối nay? 

Tuy nhiên, cô không nỡ từ chối yêu cầu của đứa bé. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô lại làm một cử chỉ khác:

"Ngày xửa ngày xưa, có một cô bé lớn lên bên hồ Mixian ở chân núi Mingling phía nam, được bao quanh bởi núi sông và có phong cảnh tuyệt đẹp. Cô được cha mẹ yêu thương và một nhóm em gái tốt. Cô sống một cuộc sống hạnh phúc. Ngoài cảnh đẹp, còn có một nơi kỳ lạ khác. Phía bắc ngày đêm bao phủ trong sương mù. Cha mẹ chúng tôi gọi đó là Thế giới ma quỷ, là nhà của chúng tôi; phong cảnh phía nam tươi sáng và đẹp đẽ, và cha mẹ chúng tôi nói vậy là một xứ sở thần tiên. Cô bé thường nhìn về phía nam, đầy tò mò về mọi thứ ở đó và luôn cảm thấy có điều gì đó đang chờ đợi mình ở đó. Tuy nhiên, cha mẹ cô chưa bao giờ đưa cô đi qua phía bắc qua sương mù…”

Wuyue luôn thích ngắt lời khi nghe kể chuyện, hỏi: “Chị Qingni, sao cô bé không xin bố mẹ đưa về phía nam chơi? Ở đây có Yaochi, nước xanh, Ziqingque và Chaotianmen tráng lệ.”

Thanh Nị ra hiệu: "Cô ấy đã nhiều lần cầu xin cha mẹ, nhưng họ nói với cô ấy: Từ xa xưa, tiên và quỷ đã không tương thích, và chúng ta không thể đến thế giới cổ tích ở phía nam. Cô bé không muốn, nhưng cô không còn cách nào khác là phải làm điều đó. Sau đó, cuộc chiến bất tử và yêu quái lần thứ tám nổ ra, và chiến trường chính là ở giao điểm của thế giới bất tử và thế giới yêu quái, cha mẹ cô đều hy sinh mạng sống của mình với tư cách là chỉ huy của quân đội yêu quái. Cô bé và bốn em gái được người bất tử đưa về phương Tây Quân đội nơi này quả thực tốt hơn quỷ giới rất nhiều, nhưng sau khi ở lại một thời gian dài, cô bé lại bắt đầu nhớ nhà…”

Ngũ Việt lại xen vào: “Nhưng có phải Tiên Tiên ở phương Tây rất không thân thiện với bé gái không?”

Thanh Nị ngơ ngác ra hiệu: "Không phải vấn đề thân thiện, mà là cảm giác như không có ở nhà. Điều quan trọng hơn là cô bé và bốn cô em gái của cô không thể nói được, chỉ có thể ra hiệu như các chị gái của mình. Dần dần, cô cảm thấy những ngày của mình dài như năm tháng... Cho đến ngày hôm đó, một em bé dễ thương xuất hiện bên cạnh cô. Cậu là một đứa bé rất nghịch ngợm. Suốt ngày quấy rầy cô bé để kể chuyện và chơi đùa với cậu. Đứa bé dần lớn lên, ngày càng dễ thương hơn, và Cô bé cũng lớn lên thành một thiếu nữ, có đứa bé bên cạnh, cô cũng không còn nhớ nhà nhiều nữa…”

Ô Việt nghiêng đầu nhỏ suy nghĩ hồi lâu sau đó ngây thơ nói: “Cô bé kia chính là Thanh Ni tỷ phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 367 chương Ma nô

Thanh Nị ra hiệu cho chính mình: "Dù khó khăn đến mấy, cô ấy cũng có thể nghiến răng chịu đựng, chỉ cần nghĩ đến đứa bé. Khi nhìn thấy đứa bé, trong lòng cô ấy tràn ngập niềm vui. Khi ở bên đứa bé cũng không có gì phải lo lắng. Cô ấy chỉ muốn ở bên đứa bé, kể cho nó nghe những câu chuyện, đưa nó đi chơi, không bao giờ tách rời. Mỗi tối khi rảnh rỗi, tôi sẽ dựa vào đầu giường may quần áo nhỏ cho đứa bé, khâu từng mũi một, ngắm nhìn những họa tiết xinh đẹp dần dần." xuất hiện dưới những đường khâu dày đặc. Sau mười tháng rưỡi, nó sẽ được mặc trên người em bé. Nó thật đẹp và dễ thương.

Ngô Việt cười: "Đứa bé mà chị tôi nói đến chính là tôi phải không? Quần áo của tôi đều do chị tôi đan từng mũi một à?"

Qingni ra hiệu: “Đúng vậy, bảo bối muốn cô ấy ở lại với anh, phục vụ anh và may quần áo cho bảo bối phải không?”

Ô Việt chui vào trong ngực, ôm thật chặt vòng eo mềm mại của cô: "Đương nhiên rồi! Tôi không muốn xa em gái mình!"

"Đáng tiếc nàng không giống một cái bảo bối, nàng là hoàng hậu sủng ái, mặc kệ ngươi muốn cái gì, hoàng hậu đều sẽ cho ngươi, nàng chỉ là một cái yêu nô, hôm nay nàng ở đâu, ngày mai sẽ ở đâu? Ngay cả chính nàng cũng không biết."

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Sao tỷ tôi lại có ý nghĩ như vậy?”

Thanh Nghê ra hiệu: “Mấy ngày trước Hoàng hậu có nói, năm cung nữ của chúng ta đã đến tuổi kết hôn, đang tìm kiếm ứng cử viên thích hợp cho chúng ta. Tỷ tỷ thật sự rất lo lắng.”

Ô Việt không hiểu lắm, hỏi: “Em gái tôi lấy chồng thì sao?”

Thanh Nghê ra hiệu nghiêm túc: “Vậy chị tôi từ nay về sau sẽ phải ở với chồng, không thể phục vụ đứa bé được, tôi thật sự không đành lòng làm như vậy.”

Wuyue lo lắng nói: "Điều đó không có tác dụng! Tôi đã nói với hoàng hậu rằng tôi không thể để em gái tôi kết hôn."

Thanh Nị lại ra hiệu: "Nhưng còn Hoa Lâm và bốn cô gái khác thì sao? Họ không muốn kết hôn, chị tôi lại càng bất đắc dĩ phải rời xa họ."

Ô Việt cho rằng đây không phải chuyện gì to tát liền nói: “Vậy thì đừng kết hôn.”

Thanh Nghê ra hiệu nghiêm túc nói: "Đã như vậy, bảo bối nhất định phải sớm nói cho mẹ biết, nếu chờ mẹ ra quyết định thì đã muộn."

Ngô Việt thẳng thắn gật đầu: “Được rồi, chuyện này khi nàng trở về ta sẽ nói chuyện này với Nữ hoàng.” Trong suy nghĩ của anh, việc làm này không hề khó khăn. Trong ấn tượng của anh, chỉ cần không vi phạm quy tắc của trời, Nữ hoàng gần như không bao giờ từ chối bất kỳ yêu cầu nào anh kiên quyết. Cho dù đối với nàng rất khó khăn, chỉ cần hắn khóc lóc, làm ầm ĩ, hắn sẽ luôn thành công, hoàng hậu cũng không chịu nổi. 

Thanh Ni hít một hơi dài, ra hiệu: “Được rồi, câu chuyện kết thúc rồi, bảo bảo đã đến giờ đi ngủ rồi.”

Vũ Việt nhắm mắt lại. Kỳ thật tối nay sau khi nghe được câu chuyện về chị gái của Qingni, anh cảm thấy hơi buồn. Anh nhất thời không muốn ngủ nhưng ngoan ngoãn nhắm mắt lại vì anh không bao giờ muốn trái lời cô. 

Thanh Nị cẩn thận đặt cô vào giường, nhẹ nhàng đứng dậy, lấy nước nóng rồi cởi váy, để lộ bờ vai mịn màng, bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô gái, núm vú đỏ tươi và thanh tú, cùng chiếc bụng phẳng trắng như tuyết mềm mại dưới vòng eo thon thả của Dương Liễu. Đôi chân săn chắc khép lại với nhau và một vài sợi tóc nữ tính mọc ra giữa chúng. Nó được gắn thưa thớt vào da và kéo dài xuống và vào trong dọc theo khe hẹp lờ mờ. Tấm lưng mịn màng, cặp mông đầy đặn và đẹp, đường nét đều đặn và làn da trắng như tuyết...

Sau khi mọi việc đã xong, cô bắt đầu tắm trong bồn tắm ở góc phòng. Cô là một cô gái xinh đẹp và trong sáng nhưng không hiểu sao cô luôn cảm thấy cơ thể mình thật bẩn thỉu. Cô phải tắm mỗi tối. Đó là thói quen cô đã hình thành qua nhiều năm. Ngay cả khi đứa bé ở trong cabin riêng của mình, cô vẫn phải tắm khỏa thân mà không có màn chắn. 

Bà tuy có đầu óc đơn giản nhưng cũng không ngu ngốc đến mức không biết con gái mình không được đàn ông nhìn thấy, đồng thời bà cũng hiểu nguyên tắc nam nữ không được thân mật. Tuy nhiên, đứa con yêu quý của cô lại là thiên thần nhỏ tối thượng trong lòng cô, tình cảm thân thiết của cô thậm chí còn lớn hơn rất nhiều so với bốn cô em gái nhỏ của Hoa Lâm đã cùng nhau lớn lên. Cô cảm thấy mình không có gì phải trốn tránh đứa bé.

Ngô Việt chưa ngủ, nhưng anh cũng không mở mắt nhìn lén như mọi khi khi chị Qingni đang tắm và anh vẫn chưa ngủ. Không chỉ vì sự khác biệt giữa nam và nữ, mà bởi vì theo bản năng anh cảm thấy rằng chỉ cần nhìn thoáng qua cũng là xúc phạm đến chị Qingni. Điều này hoàn toàn khác với thái độ phù phiếm mà anh có với Nữ hoàng. Tất nhiên, đó cũng là do Hoàng hậu đối xử với anh ta không chút đắn đo về thịt và rau và rất bình thường.

Tiếng nước bắn tung tóe mơ hồ vang lên, đối với anh tựa như một bài hát ru nhẹ nhàng. Trẻ con thường ngủ gật nên anh nghe xong thường ngủ quên. Đêm nay cũng vậy...

Thanh Ni tắm rửa dọn dẹp xong, mái tóc ướt nhẹ nhàng leo lên giường, ngồi ở đầu giường. Những giọt nước nhỏ giọt từ đuôi tóc chảy xuống vai và thấm dần mép trên của đai bụng. 

Cô vén tóc ra sau đầu và buộc nó một cách ngẫu nhiên bằng một sợi dây màu đỏ. Sau đó, cô bắt tay vào công việc may vá và bắt đầu may quần áo cho em bé. Đây cũng là thói quen mà cô đã hình thành trong nhiều năm qua. Khâu vài mũi, cô nhìn đứa bé bên cạnh, trong lòng tràn ngập cảm giác bình yên, vui sướng. Thỉnh thoảng cô nghe thấy tiếng anh nghiến răng, không nhịn được cúi xuống hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh mấy cái. 

Bé đã lớn lên rất nhiều so với lúc mới chào đời, ngày càng nghịch ngợm, ồn ào và xinh xắn, dễ thương hơn. Cô đang nghĩ xem đứa bé sẽ ra sao vào năm tới. 

Và năm tiếp theo thì sao? 

Nó đã cao hơn và khỏe hơn cô... Cô rất mong chờ nhưng cũng hơi lo lắng. Có lẽ cô ấy sẽ không cần phải chăm sóc đứa bé nữa khi nó lớn lên. Lúc đó cô ấy sẽ làm gì? 

Mặc dù đứa bé đã đồng ý cầu xin hoàng hậu nhưng nó chỉ tạm thời thoát khỏi tai họa. Tương lai là không chắc chắn. Công chúa nhỏ và em bé là họ hàng của bé. Liệu công chúa có còn đồng ý cho tôi phục vụ đứa bé sau khi đứa bé kết hôn không?

Wuyue thức dậy vào nửa đêm vì đi tiểu. Khi mở mắt ra, cô cảm thấy chăn bông bên cạnh đang phồng lên. Khi ngẩng đầu lên, cô thấy chị Qingni vẫn đang ngồi ở đầu giường, úp mặt vào chăn, đang may quần áo. 

Cô ấy thường khâu vá như thế này vào ban đêm. Cô sợ ảnh hưởng đến giấc ngủ nên luôn dùng chăn bông để che ánh nến mờ ảo. 

Ngô Việt ngáp một cái, dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ nói: "Chị Qingni, đã nửa đêm rồi mà chị còn khâu vá à? Đèn tối quá, nhức mắt quá!"

Thanh Ni quay đầu nhìn anh, đặt bộ đồ trong tay xuống, Nô Hồng ra hiệu: “Tôi sợ sau này bảo bối không có quần áo để mặc, nên tôi phải tranh thủ thời gian để may thêm vài bộ nữa.”

Ô Việt không bằng nói: “Tỷ tỷ may nhiều như vậy, năm sau và năm sau đều có quần áo cũ hơn một chút, sao lại không có gì để mặc?”

Thanh Ni dụi dụi đôi mắt đỏ hoe, cẩn thận nhìn anh. Cô thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đỏ bừng, ra hiệu: “Đã đến giờ em bé đi tiểu rồi.” Sau đó cô mở giường đứng dậy, vặn toilet sang một bên giường. 

Wuyue bước xuống đất và lấy dương vật nhỏ màu đỏ và cứng do nhịn tiểu của mình ra. Anh kéo nó xuống mạnh hơn một chút để căn chỉnh nó với bồn cầu. Anh ta đi tiểu thành dòng đều đặn. Tâm trí anh vẫn còn choáng váng và cơ thể anh đang lắc lư.

Thanh Nị đứng bên cạnh đỡ anh, sau đó ra hiệu: “Bảo bối năm sau sẽ có quần áo, nhưng năm sau thì sao? Bảo bối không chịu mặc quần áo người khác làm cho anh…” Nói xong, anh giơ tay phải lên vung vẩy vài cái, dường như vẫn chưa biết mình muốn nói gì. 

Ô Việt nói: “Sau này tỷ tỷ có thể may cho ta lúc đó, hiện tại không cần vội vàng như vậy.”

Đôi tay mảnh dẻ của Thanh Nị lại vẫy rất đẹp: “Khi thời cơ đến… nhưng nếu lúc đó tôi không còn ở bên con nữa thì sao? Con bé sẽ không có quần áo để mặc.”

Ngô Việt vừa đi tiểu vừa thắc mắc: "Sao tỷ lại không có ở đây? Ta sẽ không để tỷ tỷ rời xa ta. Ta đã đồng ý không cho mẹ chồng gả chị ta đi... Chẳng lẽ tỷ tỷ ta xa nhà đã lâu, muốn về quê sao? Không phải ngươi nói có ta đi cùng tỷ tỷ, ngươi sẽ không nhớ nhà nhiều như vậy sao?"

Thanh Nị lắc đầu liên tục: “Có đứa bé ở đây, tôi không muốn đi đâu cả, tôi chỉ muốn ở bên đứa bé, phục vụ và chăm sóc em như trước đây, mãi mãi. Chỉ là… chỉ là chị tôi luôn có linh cảm rằng sẽ không thể ở bên đứa bé mãi mãi, sớm muộn gì cũng phải xa nhau. Nhưng vì lý do cụ thể, dù nghĩ đến tôi cũng không thể đoán ra được. đau."

Khi Wuyue lớn lên, anh đã biết tại sao chị Qingni luôn đau đầu khi nghĩ đến vấn đề. Đó là bởi vì ba hồn bảy hồn của nàng, Hoa Lâm và năm cung nữ khác đã bị ma pháp tối thượng của Hoàng hậu giam cầm chặt chẽ, bọn họ không có năng lực suy nghĩ. Nếu buộc mình phải nghĩ về điều đó, anh sẽ bị đau đầu. Dù anh ta có cầu xin Hoàng hậu dỡ bỏ những hạn chế đối với Chị Qingni và những người khác bao nhiêu đi nữa thì cũng vô ích.

Nhưng cũng vì vậy mà theo hoàng hậu, linh cảm của họ ngày càng sắc bén và chính xác hơn nên lời nói của chị Qingni có lẽ không phải không có mục đích. Anh không nhịn được buông tay ôm chặt lấy chân cô, sợ cô đột nhiên biến mất, lo lắng nói: “Tôi muốn em gái tôi, không ai có thể đuổi cô ấy ra khỏi đây!”

Qingni mặc dù có đầu óc đơn giản và không có khả năng suy nghĩ nhưng rốt cuộc cô cũng đã bước vào thời kỳ mang thai. Một trái tim mùa xuân đang chớm nở theo bản năng khao khát tìm về tổ ấm của mình. Một khuyết điểm nào đó trên cơ thể cô đôi khi sẽ mang đến cho cô cảm giác trống rỗng, điều này thường khiến cô có cảm giác thôi thúc tìm bạn tình để lấp đầy. Cô đã biết một sự thật đơn giản rằng đàn ông nên kết hôn khi già đi và con gái nên kết hôn khi lớn hơn. Nàng biết mình nên kết hôn, hoàng hậu cũng không cần nhắc tới...

Nhưng kết hôn với ai? 

Đây là câu hỏi quan trọng thứ hai mà cô ấy đang phải vắt óc suy nghĩ gần đây, và nó cũng khiến cô ấy đau đầu vô cùng khi chỉ nghĩ đến nó! 

Kết luận duy nhất mà cô đưa ra trong những ngày này là cô không muốn kết hôn vì cô không muốn bỏ lại đứa con của mình, và cô cũng không bao giờ muốn rời xa. Cô không biết chính xác tại sao. Dường như đó chỉ là do cô đã quen với việc ở bên con mình. Nếu một ngày đứa bé bị người khác mang đi, cô ấy sẽ lơ đãng, không hứng thú làm bất cứ việc gì cho đến khi đứa bé về. 

Vì vậy ít nhất một điều cô chắc chắn là chỉ cần có thể nhìn thấy đứa bé, dù ở xa, cô cũng sẽ hài lòng. Cô ấy thực sự hạnh phúc và hạnh phúc với đứa bé...

Cô lắc đầu và không muốn nghĩ đến những vấn đề đang khiến cô vô cùng lo lắng và đau đầu. Cô thích thú nhìn chằm chằm vào dương vật nhỏ màu hồng dễ thương bên dưới đứa bé. Tuy không đáng yêu bằng em bé nhưng mỗi lần nhìn thấy nó luôn khiến tim cô đập thình thịch. Đặc biệt trong một năm qua, dương vật nhỏ bé này đã phát triển rất nhanh, gần như thay đổi mỗi ngày. Mỗi lần cô nhịn tiểu, nó sẽ trở nên cứng như một củ cà rốt mảnh khảnh. Nó thực sự rất dài!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 368

Cô không khỏi nghĩ rằng dùng dương vật của bảo bối để lấp đầy khuyết điểm trên cơ thể mình là thích hợp. Cho dù nó không phù hợp thì cũng không thành vấn đề. Dù sao thì cô cũng chỉ muốn có đứa bé và hoàn toàn mong đợi sẽ có nhiều mối quan hệ hơn với nó. Trước đây cô chỉ nghĩ đến việc làm em gái của anh, mỗi nụ cười của bảo bối đều khiến trái tim cô rung động, cô cũng biết bảo bối rất gắn bó với cô, thậm chí còn hơn cả mẹ ruột của mình. Cô chắc chắn rằng trái tim mình đã kết nối với đứa bé, nhưng giờ cô biết điều này là chưa đủ, cũng không đủ để đảm bảo rằng cô có thể ở bên đứa bé mãi mãi và không bao giờ xa cách nữa. 

Vì thế đầu óc đơn giản của cô ngây thơ nghĩ rằng nếu cơ thể cô có thể kết nối chặt chẽ với đứa bé thì cô sẽ không cần phải xa đứa bé, vì vậy cô càng ngày càng quan tâm đến khuyết điểm trên cơ thể mình. Mỗi lần tắm rửa sạch sẽ, cô đều cẩn thận nhìn hồi lâu rồi nhẹ nhàng mở ra xem. Ngoài ra, sự quan tâm của cô đối với dương vật của đứa bé cũng ngày càng lớn dần…

Ô Việt ngẩng đầu lên, thấy cô ngơ ngác nhìn mình, không khỏi mỉm cười: “Em gái tôi là nữ, luôn thích nhìn dương vật của người khác, em xấu hổ à?”

Thanh Nị ra hiệu một cách bình tĩnh: “Dương vật của đứa bé cũng hồng hào và mềm mại như khuôn mặt của đứa bé vậy, thật đáng yêu, chị gái tôi chỉ thích nhìn thôi.” Suy nghĩ một lúc, cô dường như có nhiều điều muốn nói hơn, ra hiệu: “Trên người đứa bé có cái gì mà tôi không nhìn thấy được à? Bình thường tôi không tránh né đứa bé khi tắm khỏa thân.”

Ngô Việt ngây thơ nói: “Tôi vừa định nói chuyện này với chị tôi, từ nay về sau tốt nhất nên dùng màn che việc tắm của chị tôi, mẹ tôi phải chốt cửa lại không cho tôi xem. Tôi lớn lên từng ngày, nhìn phụ nữ khác tắm cũng không tốt chút nào.”

Thanh Nghê sửa lại: “Em không phải người phụ nữ khác, em là em gái của anh.”

"Em là chị Thanh Ni, em cũng là nữ."

Thanh Nị lặp lại cử chỉ trước đó và nhấn mạnh vào ý kiến ​​​​của cô.

Ngũ Việt nói: “Dù thế nào đi nữa, thân thể của phụ nữ cũng không thể bị đàn ông khác nhìn thấy.” Anh có chút bối rối không biết nên cười hay nên khóc, đồng thời có chút bối rối trước người em gái đầu óc đơn giản nhưng bướng bỉnh này. Anh không còn cách nào khác ngoài kể lại những gì anh vừa học được về mối quan hệ giữa nam và nữ. 

Thanh Nị không thể hiểu được sự thật phức tạp như vậy và không phản ứng. Tuy nhiên, cô hiểu ý chung của Bảo Bảo nên ra hiệu: “Chị đương nhiên biết không thể để người khác nhìn thấy thân thể trần trụi của mình, nhưng Bảo Bảo vẫn có thể nhìn thấy. Vì chị đã nhìn thấy dương vật của chị rồi, chị à, đã đến lúc cho em bé nhìn thấy…” Nói xong, cô cởi quần lót ra, dang chân ra, để em bé nhìn thấy khuyết điểm của mình, khuyết điểm khiến cô càng ngày càng bồn chồn trong những năm gần đây. Cô không hề xấu hổ khi làm điều này chứ đừng nói đến việc đỏ mặt, nó dường như là điều tự nhiên. 

Ô Việt vội vàng quay đầu lại không dám nhìn. Không phải anh chưa từng nhìn thấy người phụ nữ này bao giờ, nhưng không hiểu sao anh cảm thấy mình không thể tùy tiện nhìn chị Qingni. Anh dường như cảm thấy chỉ cần liếc nhìn cô cũng là một sự báng bổ nghiêm trọng đối với cô, bởi vì từ khi anh tỉnh lại, chị Qingni đã để lại cho anh một hình tượng đẹp đẽ thánh thiện không tì vết. Địa vị của cô trong tâm trí anh là tối cao, và anh sẽ không bao giờ muốn tiêu diệt cô. 

Anh ước gì mình có thể ôm chặt em gái Thanh Nị trong lòng bàn tay, yêu thương và kính trọng cô hơn cả mẹ ruột của mình.

Nhưng Thanh Ni lại không vui, lại ra hiệu: "Bảo bối, nhìn, ngoan ngoãn đi, tỷ tỷ, nơi này không có dương vật, khác với bảo bối. Sau này nếu cưới vợ, muốn sinh con, nhất định phải nhét dương vật vào trong cô ấy." Vì Tam Hồn và Thất Hồn đã bị hoàng hậu giam cầm nên cô gần như không có cảm xúc và không có suy nghĩ ích kỷ. Cô chỉ muốn được gần gũi với đứa bé, nhưng bản năng tự nhiên của cô vẫn có chút ngại ngùng. 

Wuyue không đành lòng thách thức cô, mặc dù vô cùng miễn cưỡng nhưng cuối cùng cô cũng quay lại.

Thanh Nị hé đôi môi hồng hào để lộ âm đạo, ra hiệu: “Đây, ở bên trong, nhưng lỗ quá nhỏ, không biết dương vật của em bé có thể chui vào không? Vậy em bé phải nhìn kỹ hơn…”

Wuyue không còn cách nào khác ngoài việc đến gần hơn và nhìn kỹ hơn. Chị Thanh Nị đã dùng hai ngón tay xanh như ngọc tách đôi môi hồng xinh đẹp dưới mái tóc của cô gái ra. Khe hở rất sạch sẽ và mịn màng, tỏa ra mùi thơm nữ tính nhàn nhạt. Nó không giống như phần thịt mềm màu đỏ như máu của nữ hoàng treo trong một chiếc khăn, trông thối rữa và có mùi tanh thoang thoảng.

Ngay cả khi cái lỗ được mở ra, nó cũng chỉ có kích thước bằng hạt vừng và nhỏ hơn nhiều so với cái lỗ tuyệt vời liên tục đóng mở của Nữ hoàng. Anh chỉ có thể lắc đầu nói: “Chỗ của chị quả thật quá nhỏ, không biết dương vật có thể nhét vừa hay không.”

Thanh Nghê có chút lo lắng, ra tay nói: “Sao không thử dùng dương vật của mình thử xem có thể nhét vào không?”

Ô Việt không biết tại sao cô lại muốn tìm hiểu chuyện này như vậy, không khỏi ngơ ngác ngẩng đầu nhìn cô.

Giao tiếp giữa Thanh Nị và anh không chỉ bao gồm cử chỉ mà còn cả ánh mắt. Cô đương nhiên biết anh đang nghĩ gì, liền ra hiệu: “Bảo bối, gần đây chị tôi ít nhất cũng hiểu được một điều. Cho dù chị tôi không lấy chồng, đứa bé cũng sẽ lớn lên và cuối cùng chị ấy cũng sẽ lấy một người vợ. Đến lúc đó, chị tôi cũng sẽ không thể ở bên em bé được nữa.”

Ô Việt không cần suy nghĩ nói: “Vậy tôi sẽ cưới em gái tôi làm vợ, như vậy chúng ta sẽ không bao giờ phải xa nhau.”

Đôi mắt đờ đẫn của Thanh Nị cũng lóe lên vẻ vui mừng, ra hiệu: “Như vậy là tốt nhất, nếu thật sự thành hiện thực thì chị gái tôi sẽ phải sinh con cho anh. Trước khi sinh, dương vật của em bé sẽ phải chui vào chỗ của chị tôi. Nếu chúng ta không thử trước, nếu sau này không vào được, chị tôi sẽ không thể sinh con cho anh. Mẹ chồng tôi và mẹ anh nhất định sẽ không đồng ý cho đứa bé kết hôn.” tôi. Tôi nên làm gì đây?” 

Wuyue không những không ngu ngốc như người chị ngốc nghếch này mà còn cực kỳ thông minh. Tuy nhiên, cô vẫn còn trẻ và việc thảo luận vấn đề này không liên quan gì đến ham muốn. Cô cũng ngu ngốc không kém. Suy nghĩ hồi lâu, cô vẫn không nghĩ ra, đành phải nói: “Vậy cậu thử xem.” 

Cuối cùng, khi đi tiểu xong, anh ta véo dương vật của mình và lắc vài lần rồi nhanh chóng giấu vào quần. Anh cảm thấy hơi xấu hổ sau khi bị chị gái ngốc nghếch bên cạnh nhìn chằm chằm nên leo lên chiếc giường nhỏ.

Thanh Nị nhét anh vào giường, đắp chăn cho anh, sau đó thổi tắt nến, cởi trần, lên giường ôm đứa bé nằm xuống. Cô không biết gì về những điều như vậy nên phải giục bé thử nhanh.

Wuyue bắt chước phương pháp của Nữ hoàng và thử nhiều lần nhưng dương vật không thể nhịn tiểu và không thể cương cứng. Làm sao nó có thể đi vào con đường chật hẹp của bông hoa chưa nở của cô gái?

Cuối cùng anh phải bỏ cuộc và ngủ với chị Qingni.

Anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ nhưng Thanh Nị cả đêm không ngủ được. Một ý nghĩ vô cùng băn khoăn cứ lởn vởn trong đầu cô: Đứa bé không thể cưới mình... Đứa bé không thể cưới mình... Mình phải làm sao đây? Em yêu không thể cưới anh…

Trưa tám ngày sau, Thiên Nữ Vương cùng Cửu Thiên Huyền Nữ dẫn theo một lượng lớn tín đồ trở về phương Tây. Các vị tiên xếp hàng trước Cung Tử Thanh để chào đón Hoàng hậu. Họ chờ đợi để tỏ lòng tôn kính lẫn nhau. Wuyue thoát khỏi vòng tay của Thanh Nị, nhảy lên và chạy đến chỗ Hoàng hậu và Mẫu hậu, ôm lấy đùi họ và hét lên bằng giọng khàn khàn: "Mẹ, mẹ, con nhớ mẹ quá!" 

Thiên Hậu và Cửu Thiên Huyền Nữ không quan tâm đến tiên nhân. Mỗi người nắm một bàn tay nhỏ bé của anh, nhưng thái độ của họ khác nhau. Nữ Vương Thiên Đường nói với tình cảm vô bờ bến: “Con yêu, mẹ con và mẹ cũng nhớ con lắm”.

Cửu Thiên Huyền Nữ vẻ mặt dài, giảng giải: “Thằng bé hai ngày nay không có mẹ quản, chắc là ở nhà lại vô pháp? Chính là mẹ không có ở nhà, bây giờ con đã về rồi, con phải cư xử cho phải phép, nếu không ta muốn con trông ngoan!”

Đôi mắt của Wuyue đỏ hoe, cô vui vẻ lao vào lòng mẹ, chỉ thấy cái mông lạnh buốt của mình! Bà có phải là mẹ ruột của tôi không?

Hoàng hậu cảm thấy vô cùng đau khổ, vội vàng ôm hắn vào lòng. Cô ấy bất mãn trừng mắt nhìn Xuânnv rồi trách móc: "Nhìn con tôi buồn quá! Tôi nói Xuânnv, cậu có thể dịu dàng với bé hơn được không?"

Cửu Thiên Huyền Nữ sắc mặt hơi dịu đi, nàng bất đắc dĩ nói: "Huân Nữ sẽ nghe theo mệnh lệnh của hoàng hậu, nhưng hoàng hậu, người vẫn luôn như vậy buông thả..."

Hoàng hậu xua tay ngăn cản nàng nói: "Không được! Ta hiểu đại nguyên tắc của ngươi, nhưng chúng không áp dụng cho hài nhi. Hắn là Linh Húc tỷ tỷ..."

Cửu Thiên Huyền Nữ liếc mắt nhìn các tiên nhân, nhắc nhở: "Bệ hạ..."

Hoàng hậu giật mình không nói gì. Cô dẫn đứa bé đi và trải qua nhiều nghi lễ khác nhau với các vị thần bất tử. Cô quay sang Cửu Thiên Huyền Nữ mỉm cười: “Kể từ khi tôi rời đi, ngực của tôi đã lớn lên mấy ngày nay, mấy ngày nữa tôi còn phải cho đứa bé bú. Huyền Nữ, cậu về trước đi. Mấy hôm nữa tôi sẽ nhờ cô gái Qingni đưa đứa bé về nhà cậu.” 

Jiutian Huyềnnv gật đầu, nghiêm túc nói với Wuyue, không nói gì khác hơn là đừng nghịch ngợm và bừa bộn, v.v. Wuyue có thể cảm thấy tai mình ù đi và cau mày nên cô miễn cưỡng rời đi.

Trên đường trở về Lãng Phong Nguyên cùng Thiên Hậu, Ngô Nhạc quay đầu nhìn Thanh Nghê, vội vàng nghiêm túc nói với hoàng hậu rằng hắn không muốn Thanh Nghê và Hoa Lâm tỷ tỷ kết hôn.

Đối với Nữ hoàng, đây chỉ là một vấn đề tầm thường. Cô đồng ý với anh mà không hề suy nghĩ. Chỉ có một điều cô quan tâm: “Tại sao bảo bối không muốn bọn họ kết hôn? Nhưng chẳng lẽ nó rất thích năm cô gái này sao?”

Wuyue tuy còn nhỏ nhưng đã biết nhìn mặt người khác, thẳng thắn trả lời: “Khó nói lắm, nhưng từ nhỏ tôi đã quen đi theo năm chị em, không muốn xa cách bọn họ.”

Sau khi suy nghĩ, Thiên Nữ bước vào cung điện và thay trang phục thường ngày. Cô đưa tay chạm vào háng của Ngô Việt, nhưng cảm thấy dương vật mềm mại nên hỏi: “Đã tám ngày kể từ khi dì rời đi, đứa bé không đi tiểu được nữa phải không?”

Ô Việt lắc đầu: “Không có nữa, vẫn luôn ổn.”

Nữ hoàng bối rối và không hỏi thêm câu nào nữa. Trong tám ngày kể từ khi cô rời khỏi Tây Thiên, sữa của cô đã căng cứng và vô cùng khó chịu. Cô háo hức muốn cho con bú nên ngồi xuống mép giường, bế chéo đứa bé trên tay, áp chặt mặt vào bầu vú bên phải sưng tấy. Đứa bé theo bản năng di chuyển lên xuống, miệng di chuyển về phía vết sưng to ở phía dưới bên phải của bộ ngực béo ngậy của cô, vốn là nơi mà anh yêu thích nhất.

Hoàng hậu nhấc bên phải ngực lên, bộ ngực trắng nõn to như quả dưa mùa đông nảy ra, đập vào mặt Ngô Việt, phát ra một tiếng rè rè.

Ngực của Wuyue thắt lại khi cô nhìn họ. Bộ ngực béo ngậy trước mắt và núm vú đỏ tím đã sưng tấy hẳn lên như kẹo chà là thậm chí còn to hơn bình thường khi ngực căng cứng. Lỗ sữa, thường là một khe nhỏ, đã mở rộng hơn lỗ kim. Những sợi sữa từ từ tràn ra, để lại những vệt và vết ướt trên ngực cô. Một số đã khô thành đốm trắng, chứng tỏ ngực của hoàng hậu căng cứng vô cùng.

Anh háo hức muốn ngậm lấy núm vú to sưng tím trong miệng nhưng Hoàng hậu còn lo lắng hơn anh. Cô nắm lấy núm vú sưng tấy và đau đớn rồi nhét vào đó. Cô đã bỏ lỡ nó hai lần và chỉ bỏ lỡ nó. Hoàng hậu không quan tâm mà bóp mạnh, một dòng sữa phun ra, phun đầy mặt hắn. Em bé nhắm mắt tìm kiếm núm vú, thật dễ thương và hấp dẫn! 

Cô ôm lấy ngực mình và điều chỉnh vị trí của chúng, cuối cùng đưa núm vú to lớn vào miệng anh và bóp càng lúc càng mạnh.

Những dòng sữa lớn thơm ngon nhịp nhàng đổ vào miệng Wuyue, nhiều đến mức anh có lúc không kịp nuốt xuống, nghẹn ngào hoặc trào ra, nhỏ giọt từ khóe miệng. 

Khi sữa mạnh mẽ phun ra, nó cọ vào những lỗ núm vú đang liên tục đóng mở theo nhịp. Nữ hoàng dường như có thể nghe thấy tiếng rít khi sữa được xuất tinh. Cô rên rỉ trong sung sướng, như thể đang kìm nén cơn đi tiểu đầu tiên, và cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi cô co thắt và run rẩy khi xuất tinh, và lần xuất tinh đầu tiên của tinh dịch âm đạo, nhưng nó chỉ bớt mãnh liệt hơn lần sau. 

Chính cảm giác tuyệt vời này đã kết hợp chặt chẽ giữa cô và em bé. Khi đứa bé lớn lên, cô ấy ngày càng không hài lòng và mong muốn được kết nối sâu sắc hơn với đứa bé để có được hai niềm vui mãnh liệt hơn sau này. Tốt nhất là cả ba điều này xảy ra cùng một lúc. 

Cô đã vô số lần tưởng tượng rằng một đêm sau này, khi sữa căng và tiểu tiện của cô đã gần đến giới hạn, đứa bé cũng đụ vào âm đạo của cô đến mức xẹp xuống, đứa bé sẽ đột ngột bú ra ngụm sữa đầu tiên. Khoái cảm sẽ gây ra đỉnh điểm giống như núi lửa phun trào, cô sẽ ngây ngất và đồng thời không kiềm chế được, một lượng lớn tinh dịch âm đạo và nước tiểu sẽ đồng thời phun ra...

Tuy nhiên hiện tại sức khỏe của bé chưa đủ tốt. Dương vật không đủ dày, đủ dài và đủ cứng để xuất tinh. Dương vật trở nên hơi cứng sau khi nhịn tiểu sẽ gần như không được đưa vào âm đạo, đây không được coi là giao hợp thực sự. Nó không thể mang lại cho cô ấy cực khoái. Bây giờ tất cả những gì cô ấy có thể nhận được là niềm vui được cho con bú.

Dù vậy, cô cũng đủ hài lòng. Cơ thể đầy đặn vốn căng thẳng vì căng sữa lâu ngày của cô giờ đã hoàn toàn thư giãn. Cô tỏ vẻ hài lòng, hít một hơi dài: “Trời ơi, tôi đi vắng một lúc về mới nhận ra rằng cho con bú thật thoải mái!”

Cô cúi đầu xuống thì thấy đứa bé có vẻ rất đói. Anh ấy đang ngấu nghiến thức ăn. Ngực phải của anh dần thay đổi từ hình quả dưa mùa đông sưng tấy thành hình quả đu đủ lớn. Vết sưng tấy đau đớn biến mất. Tuy nhiên, núm vú sưng tím rất đau khi bé mút và gặm, đồng thời cảm thấy rất ngứa. Thú vị hơn nữa là mỗi lần bé cắn lại có cảm giác ngứa ngáy lạ lùng truyền đến nơi tuyệt vời ở háng, luôn có nước chảy ra từ đó khiến cô rất phấn khích, nên khi cho bé ăn, quần lót của cô không bao giờ sạch sẽ, đáy quần luôn có một cục dịch màu trắng nhờn, khiến vùng kín của cô càng ngứa ngáy hơn. 

Cô không khỏi cúi đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng đáng yêu của Ngô Việt, rên rỉ: "Bé cắn mạnh vào núm vú của mẹ, ôi! Cắn làm âm hộ của mẹ ngứa ngáy, bé yêu con nhất... Con rất muốn con tôi đụ lồn mẹ..."

Vú bên phải cuối cùng cũng được hút ra và trở nên mềm mại. Cô vỗ nhẹ đầu nhỏ của Ô Việt: “Đã đến giờ bảo bối bú vú trái rồi!”

Cô di chuyển đầu của Wuyue sang ngực trái của mình, dùng tay phải nâng ngực trái lên, quả dưa mùa đông căng phồng và nặng trĩu treo trên mặt Wuyue. Lúc này cô không còn sốt ruột nữa, nâng bầu vú trái lên nhét núm vú to màu tím vào miệng Ô Việt, xoa bóp một lúc rồi vắt sữa thật mạnh! 

Trong đầu cô lại vang lên tiếng chế giễu! 

Một niềm vui dâng trào trong lồng ngực tôi! 

Ôi ~ thật thoải mái và thư giãn! 

Loại thân mật này không khác gì tình yêu nam nữ, khoái cảm cũng mãnh liệt và say đắm! 

Cô thèm khát nhìn cái miệng nhỏ nhắn đang háo hức bú sữa của Khỉ Vô Nguyệt. Cô thực sự muốn hôn nó và mút nó một lúc. Cô không khỏi tự lẩm bẩm: "Bảo bối, anh yêu em! Bảo bảo là tiểu yêu của anh. Em rất muốn ở bên bảo bối mãi mãi. Thân là nữ nhi, ban ngày sẽ hầu hạ bảo bối, ban đêm để bảo bối địt dì..."

Sau khi mút vú phải, Ngô Việt đã no một nửa, tốc độ nuốt chậm lại. Tuy nhiên, với hành động vắt sữa của Nữ hoàng, sữa phun ra rất nhanh khiến chàng phải ho liên tục. Sữa chảy ra từ khóe miệng anh nhiều hơn. Trong lúc bụng anh tròn trịa, bộ ngực trái sưng tấy cũng được hút mềm trở lại thành bộ ngực to hình quả đu đủ. Trước mắt anh Nó lắc lư run rẩy, nhưng núm vú không thể trở lại hình dạng ban đầu. Thay vào đó, nó trở nên to hơn và cứng hơn khi anh mút nó. Anh vẫn ngậm núm vú to trong miệng, mút, quét lưỡi và liếm. Thỉnh thoảng anh cắn nhẹ một cái và không chịu buông ra. Đồng thời, anh không thể đặt nó xuống, chơi đùa với ngực phải của mình, dùng ngón tay xoa xoa núm vú to, ngập ngừng nói:

“Bà nội bệ hạ trắng trẻo mềm mại như vậy, con ta thích nhất…”

Hoàng hậu hoàn toàn thả lỏng, nằm nghiêng sang một bên, để Ngô Duyệt tựa đầu vào cánh tay mình, tiếp tục chơi đùa với núm vú lớn của mình. Một cảm giác dịu dàng ngọt ngào dâng lên trong lồng ngực cô: “Chỉ cần em bé thích, dì sẵn sàng cho em bé bú liên tục… Bây giờ em bé đã no rồi, nên rảnh rỗi mà hôn dì đi. Con rất muốn em bé hôn tôi và yêu tôi…”

Nàng xoay người nằm ngửa, Ô Việt nằm trong vòng tay nàng như được dặn, nhưng nhìn thấy đôi mắt đầy sao mờ ảo của nàng hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tựa hồ có vô hạn chờ đợi, hắn liền cúi người hôn lên đôi má hồng hào của hoàng hậu vài lần. 

Hoàng hậu hơi nghiêng đầu, nhếch đôi môi đỏ mọng chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của hắn, trìu mến nói: "Bảo bối, tiểu tình nhân của ta, đây là dì thân yêu của ta... Ta rất muốn yêu bảo bối của mình, nếm trải tình yêu của chồng và vợ lẽ..."

Ô Việt bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nhấp một ngụm ngọt ngào trên đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó hôn cô thật nặng nề, nhưng cô cảm thấy môi và lưỡi của hoàng hậu mềm mại và mịn màng. Cô ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của anh và mút cô. Chiếc lưỡi thông minh của cô vươn ra trêu đùa đầu lưỡi của anh và khuấy động nó trong miệng anh. Bốn môi mím chặt vào nhau, đầu lưỡi cũng chuyển động, quấn lấy và nhảy múa cùng chiếc lưỡi duỗi ra...

Tiếng thở hổn hển của Nữ hoàng dần dần trở nên gấp gáp, vòng eo của bà vặn vẹo khó chịu, bà vén gấu váy ngủ lên để lộ phần thân dưới mịn màng, mập mạp như Bạch Dương. Đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của cô dang rộng ra và quấn chặt lấy cơ thể nhỏ bé của anh. Vì không mặc quần lót nên cô ấy rất nhiều lông. Đáy quần của cô bám vào chân anh và chuyển động tới lui. Những bụi lông rậm dày đặc và thung lũng đỏ ẩn giấu bên trong cọ xát vào làn da mỏng manh khiến anh ngứa ngáy. Tuy nhiên, anh cảm thấy thung lũng nóng và trơn trượt, nước vấy bẩn khắp nơi trên chân anh.

Ô Việt do dự một chút, nói: "Dưới đó nóng ẩm ướt quá, em yêu."

Đôi môi đỏ mọng của hoàng hậu khẽ hé mở, nàng nhìn sâu vào mắt anh, lẩm bẩm với vẻ bối rối và ngây ngất: "Không phải tất cả những rắc rối do thân mật với bảo bối gây ra đâu. Bảo bối của ta không chỉ xinh đẹp đáng yêu mà còn rất mạnh mẽ... Tuổi còn trẻ như vậy, hắn đã hiểu tình yêu nam nữ, yêu nữ như thế nào... Ôi... tình yêu của ta, em yêu! Cảm giác được yêu một đứa bé thật đẹp! Ta muốn em bé hôn ta như vậy mỗi ngày, được không?" 

Wuyue lại ấn cô vào người và hôn cô một cách ngẫu nhiên.

Nữ hoàng trên mặt tràn đầy cảm xúc, nhíu mày thở dài: "Ta rất thích cảm giác được quấn lấy con mình, nhưng nếu thân mật như vậy, ta cảm giác như âm đạo của dì đang bốc cháy. Ngực sưng tấy, lỗ đít ngứa ngáy khủng khiếp. Ta rất muốn ở bên nàng." Bé tiến thêm một bước nữa đụ vào lồn dì, trải qua cảm giác đê mê và ham muốn, nhưng bé còn nhỏ, chưa thể cương cứng nên vất vả quá! Ồ, chúng ta hãy dừng lại ở đây. Em bé đã no và đã đến lúc phải đi ngủ. Dì sẽ kể cho con nghe một câu chuyện…”

Tôi uống sữa vào buổi trưa cho đến khi no bụng nhưng khi ngủ trưa tỉnh dậy, tôi cảm thấy dương vật nóng rát suốt buổi chiều và không thể đi tiểu được.

Lúc này, Thanh Ni đang dẫn cậu đi chơi trong vườn. Hoàng hậu ngồi ở trong đình ngắm phong, thỉnh thoảng gọi hắn cẩn thận kẻo ngã.

Cô cảm thấy có lẽ chuyện này lại kéo theo chuyện kia, và mặc dù Qingni đần độn và mất trí nhớ nhưng cô vẫn là một cô gái câm, nhưng đứa bé lại thích Qingni. Bất kể Qingni dạy anh ta điều gì, anh ta đều học ngay lập tức và học một bộ từ câm thành thạo hơn nhiều người câm. Anh ấy luôn đối xử tốt với Qingni, yêu cầu Qingni bất cứ điều gì anh ấy muốn hoặc muốn làm và rất vui khi được thỏa mãn anh ấy. Nếu anh từ chối, đứa bé sẽ không cư xử như anh đã làm với cô.

Cô bé mà cô mang về đã lớn thành cô gái mảnh khảnh trước mặt. Cô ấy tuyệt đẹp từ mọi góc độ. Em bé cứ gắn bó với Qingni như vậy không phải là điều tốt đâu...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 369 chương Diêu Cơ

Buổi tối, Ngô Nhạc theo Thanh Ni trở về Lang Phong Nguyên cung, vội vàng đi vào phòng ngủ. Hoàng hậu đã mặc áo ngủ rồi, ngồi bên giường chờ hắn đến y tá. Khi nhìn thấy anh đi vào, cô ra lệnh: "Em yêu, đóng cửa lại."

Wuyue chốt cửa, lao vào vòng tay Tianhou và xin sữa, nhưng Tianhou đã có kế hoạch khác và không cho bé bú ngay.

Wuyue đã cảm thấy cần phải đi tiểu gấp. Dương vật của anh dần dần dài ra gần 4 inch và trở nên cứng lại. Hắn băn khoăn không ngừng: “Hài tử mấy ngày nay vẫn khỏe mạnh, sao sau khi hoàng hậu về nuôi bảo bối về lại thành ra thế này?”

Nữ hoàng không biết tại sao. Suy nghĩ hồi lâu, cô chợt nhận ra: Hình như có liên quan đến phương pháp kích dương mà cô dùng khi cho con bú phải không?

Sáng mai tôi sẽ thử lại mà không dùng phương pháp kích dương trong thời gian cho con bú. Nếu mọi thứ đều bình thường với em bé thì chắc chắn sẽ ổn thôi. Điều đó ổn thôi. Việc dương vật của bé có bị sưng và cứng do đi tiểu hay không tôi hoàn toàn có thể kiểm soát được. 

Phương pháp kích dương của cô ngày càng có hiệu quả, nhất là sau khi được dịch âm đạo làm ẩm. Dương vật của Wuyue ngày càng phát triển tốt hơn. Mặc dù nó vẫn còn rất mỏng nhưng nó bắt đầu nghiêng lên khi cô ấy nhịn tiểu, giống như một thanh mã tấu lúc trăng tròn và đầu dương vật màu đỏ tự động nhô ra khỏi bao quy đầu. Cô duỗi dương vật của mình ra, trông đầy máu, mịn màng và bóng mượt, hơi đập nhẹ như sẵn sàng đâm vào trái tim nhạy cảm sâu sắc bất cứ lúc nào. Cô càng ngày càng hài lòng. Cô ôm lấy dương vật gần như cứng ngắc hỏi: “Con bé lại đi tiểu rồi, có muốn dì giúp con bé hút ra không?”

Ô Việt ôm lấy nó, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm giác được đầu con gà nhỏ đang nóng bừng. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Tôi nghĩ, ôm nó vào trong cảm giác khó chịu quá.”

Hoàng hậu đặt bàn tay nhỏ nhắn của cậu vào háng đầy lông của bà, tinh dịch tràn ra từ âm hộ của bà khiến tay cậu trơn trượt. 

Ngón giữa của Wuyue đưa tới cái hố nhỏ mềm mại và xoa xoa, sau đó ngón tay của anh trơn tru trượt vào trong đó. Anh đưa nó từ từ vào, mò mẫm qua từng lớp nếp gấp thịt rồi dần dần tiến sâu hơn cho đến khi ngập hoàn toàn. Sau đó anh khuấy động bên trong, nhẹ nhàng cù vào phần da thịt nhạy cảm và mềm mại sâu trong âm đạo, rồi ấn lòng bàn tay vào âm vật nhô ra và nhào nặn nó. 

Thiên Hậu thở hổn hển, núm vú lớn càng ngày càng sưng tấy, dần dần bùng nổ, "Ôi! Cố lên, bé cưng, ngoan ngoãn... Đẩy vào nhiều hơn, dì muốn, muốn bé, à ~"

Cô để Ngô Việt nằm ngửa trên ghế thêu, cúi đầu mút liếm bao quy đầu và đầu dương vật, thỉnh thoảng cô lại đưa hai viên bi nhỏ vào miệng mút một lúc. 

Tuy rằng không phải lần đầu tiên, nhưng Vu Việt luôn có một loại cảm giác kỳ lạ, tưởng chừng không thoải mái nhưng cũng có chút thoải mái, cô không khỏi rên rỉ. 

“Dì yêu em bé, em bé ngoan.” Nữ hoàng cầm dương vật và hai quả bóng trong tay và xoa chúng. Dương vật nửa cứng dần dần cương cứng hơn, ước tính chỉ cần đưa vào âm đạo là đủ. 

Cô ngồi lên người Wuyue, nâng cao mông lên, duỗi thẳng dương vật đang lắc trái phải, ấn đầu dương vật vào âm đạo một lúc. Đầu dương vật trượt quanh lỗ chứa đầy thịt nóng hổi, ​​mềm khiến cô cảm thấy ngứa ngáy nhưng lại khó đưa vào nên phải quấn vòng ngón tay quanh gốc dương vật. Nó thật chặt, và đột nhiên nó trở nên cứng hơn. Đầu gà gầy gò cuối cùng cũng xuyên qua lớp thịt mềm mại nhạy cảm và xuyên vào cái lỗ đỏ như máu, khiến âm đạo của cô ngứa ngáy kỳ lạ. Cô bắt đầu co giật nhẹ, âm đạo không khỏi thắt chặt vài lần. Cô háo hức muốn cảm nhận khoái cảm khi giao hợp, gần như bóp được đầu gà ra khỏi lỗ. 

Cô vội vàng mở miệng ngao, mở rộng âm hộ ướt át và nuốt chửng cái đầu gà nhỏ lần nữa. Cái háng đầy lông lắc lư rồi từ từ chìm xuống, cẩn thận đưa con cặc nhỏ từng chút một vào. Để đạt được hiệu quả khoái cảm gấp ba như cô tưởng tượng, Cô đã cố tình nhịn tiểu suốt buổi chiều và cố tình căng tức ngực. Bây giờ cô ấy đang hoảng sợ, chỗ phình ra trong thung lũng nóng và nhạy cảm đến mức cô ấy cảm thấy muốn đi tiểu mạnh mẽ sau khi dương vật của mình đã hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Khi cô di chuyển, dương vật nóng bỏng khuấy động trong âm đạo của cô. Cô nhắm mắt lại và rên lên một tiếng thỏa mãn. 

Ô Việt dùng sức nhào nặn bộ ngực mập mạp của mình, nhưng lại cảm thấy sữa nóng tràn ra, chảy xuống tay mình. Cô thở hổn hển nói: “Đứa bé đang muốn đi tiểu gấp, bóp vào rất đau…”

Nữ hoàng hiểu ý ông và bà đang suy nghĩ về điều đó. Cô nhấc cặp mông béo ra khỏi khớp và nằm ngửa. Cô dang rộng hai chân ra, để lộ âm đạo dính, ướt và đỏ trong bụi rậm dày đặc của lông âm hộ. 

Wuyue trèo lên người cô và cố gắng đẩy vào nhưng đầu dương vật luôn trượt ra khỏi âm đạo nóng bỏng. 

Nữ hoàng đưa tay nắm lấy dương vật mảnh khảnh hướng về phía cửa âm đạo và hướng dẫn chàng đưa vào. Anh theo bản năng cử động cái mông nhỏ nhắn của mình, háo hức muốn đi tiểu. 

Hoàng hậu rên rỉ: "Ôi! Con đút vào lồn của dì thật cứng! Ôi~ con cặc nhỏ của con làm dì ngứa quá! Ôi ~ Con muốn đi tiểu quá! Bé con đẩy mạnh... dì muốn đi tiểu..."

Dương vật di chuyển xung quanh và khuấy động ngày càng nhanh bên trong âm hộ lỏng lẻo, âm đạo và lông âm hộ được bao phủ bởi chất dịch màu trắng từ âm đạo. Sau khi đẩy hàng trăm lần, trong đầu Tianhou tràn ngập cảm giác muốn đi tiểu.

Điều tương tự cũng đúng với Wuyue. Sự háo hức muốn đi tiểu đã khiến anh phải vật lộn rất nhiều. Đầu dương vật của anh ta đang bỏng rát, và nó đã vô cùng gần với điểm quan trọng trước khi đi tiểu. 

"A~ nôn ra! Dì không nhịn được nữa... Con muốn đi tiểu! Con cần đi tiểu! Con cần đứa bé địt dì con để đi tiểu!" Đùi của hoàng hậu bám chặt vào thân hình nhỏ nhắn của hắn, nàng ưỡn ngực nâng bầu ngực ra, vội vàng nhét đầu vú to căng cứng vào miệng hắn: “Nào con… ăn sữa mẹ đi… Ôi! Nhanh cắn đầu vú mẹ đi!”

Wuyue cầm lấy núm vú sưng tấy và cứng ngắc, háo hức mút nhưng cô vẫn chưa tìm đủ. Cô thử cắn núm vú lớn vài lần khiến hoàng hậu hét lên: "Ôi ~ Dì bây giờ đầy sữa và nhịn tiểu. Tôi thực sự muốn phun ra cùng lúc! Ôi, cắn thật mạnh và chọc thật mạnh!" Nhưng tôi cảm thấy núm vú và quầng vú to hoàn toàn được bao phủ bởi cái miệng ấm áp của em bé, mút và cắn phát ra âm thanh húp xì xụp, ngây ngất quá!

Ngũ Việt run giọng nói: "Mẹ, con cần đi tiểu." 

Hoàng hậu rên rỉ lớn tiếng: "Tè, tè vào lồn dì! Dì và hài nhi cùng tè, à ~"

Núm vú của cô bị cắn kích thích, phía dưới có cảm giác ngứa ngáy, nhưng cô lại cảm nhận được một luồng nhiệt lớn xông vào ngực mình, khiến Hoa Tâm hưng phấn run lên. Cô ôm bộ ngực căng phồng đau đớn của mình mà bóp mạnh, đột nhiên một dòng sữa nóng hổi phun vào miệng đứa bé. Cảm giác khoái cảm khi được kích thích ở lỗ núm vú khiến phía dưới có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Cuối cùng cô không thể nhịn được và đi tiểu không tự chủ. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy và cô đi tiểu. Những dòng sữa và nước tiểu lớn phun ra cùng lúc. Mặc dù không đạt được khoái cảm gấp ba cùng một lúc, nhưng niềm vui gấp đôi này cực kỳ xuất thần!

Những làn sóng nóng bỏng của tiếng tè của người phụ nữ trưởng thành hòa vào tiếng tè của cậu bé, họ cùng tè trên nệm. 

Sau khi phun ra nước tiểu khẩn cấp, cô hoàn toàn thư giãn. Dương vật đang dần mềm mại và co rút lại vẫn còn mắc kẹt trong âm đạo rộng và trơn trượt, thỉnh thoảng lại rung lên để ép ra chút nước tiểu còn sót lại cuối cùng…

Khi Ngô Việt được cho bú sữa vào sáng hôm sau, Thiên Hậu không dùng phương pháp thăng dương nữa. Kết quả là Vũ Nguyệt ngày hôm đó đã không nhịn đi tiểu, điều này càng khẳng định nhận định của cô.

Ba tháng nữa lại trôi qua như thế. Mặc dù cô đã sử dụng phương pháp kích dương khi cho con bú nhưng dương vật của cô không còn sưng và cứng sau khi nhịn tiểu. Cô không biết nguyên nhân, chỉ có thể thử lại sau vài ngày...

Sau năm mới, Vũ Nguyệt được sáu tuổi và đã đến lúc nhận được sự giáo dục khai sáng. Từ đó trở đi, mỗi buổi sáng Thanh Nị đưa anh, Hoa Lâm dẫn Lingti, và hai đứa trẻ đều mang một chiếc cặp sách nhỏ xinh đến dự lớp học tại Yuying Terrace để nghe Hoàng hậu Diêu Cơ giảng về nhiều kiến ​​thức khác nhau.

Yuyingtai nằm trên bờ Yaochi. Chủ nhân của nó, Yaoji, đã thực hành Kinh Bảo Thượng Thanh dưới sự hướng dẫn của Đạo sĩ Tam Nguyên trong những năm đầu của cô ấy. Cô đã được Nữ hoàng Thiên đường trao tặng cuốn sách kho báu tại Ziqingque và được đặt tên là Bà Vân Hoa Thượng Quan. Cô phụ trách việc giáo dục trẻ em và trẻ em vô tội. Cô ấy là giám đốc của Yuyingtai. Vũ Nguyệt và các vị thần nhỏ khác phải học phép xã giao và các quy tắc thiên đường khác nhau từ cô ấy. Thân là chủ nhân, nàng không thích thiên đạo thần pháp ràng buộc. Cô thường mời mười hai nữ tiên bay lên chín tầng trời và chơi đùa. 

Diêu Cơ khoảng bốn mươi tuổi. Cô ấy xinh đẹp như một bông hoa, bụ bẫm và quyến rũ. Cô ấy có thể được gọi là một vẻ đẹp vô song. Cô ấy cũng có sức mạnh ma thuật mạnh mẽ, hoạt bát, giản dị và có cá tính mạnh mẽ. Cô ấy có địa vị cao trong thế giới cổ tích. Thậm chí còn có tin đồn rằng cô thực sự là con gái của Nữ hoàng Thiên đường. Thậm chí còn có tin đồn rằng cô có bản tính lăng nhăng, phóng túng và sở hữu vô số gương mặt. Tất nhiên, Vũ Nguyệt và những người bất tử khác không biết tình hình thực sự. 

Lingti có một địa vị đặc biệt. Mỗi lần như vậy, Diêu Cơ trước tiên sẽ đưa cô đến chùa để dạy cô một mình. Ước chừng nửa giờ sau, mọi chuyện kết thúc, Diêu Cơ quay lại chính điện để dạy dỗ Vũ Nguyệt và những đứa trẻ khác. 

Trong khi chờ đợi chủ nhân ở chính điện, Wuyue thỉnh thoảng nghĩ: Nếu tin đồn là sự thật, Lingti hẳn là em gái của dì Yaoji, việc cô ấy yêu Lingti như vậy là điều đương nhiên. 

Tất nhiên, Diêu Cơ cũng rất coi trọng anh và coi anh là tiền bối trong số những đứa trẻ này. 

Sau khi Greyhound kết thúc lớp học đầu tiên, anh ấy luôn đợi anh ấy cùng nhau về nhà. 

Vẫn còn hơn nửa tiếng nữa mới có thể ngủ trưa sau giờ học. Wuyue thích chơi với các bạn cùng lớp trước khi quay lại. Qingni luôn không muốn làm trái ý muốn của anh nên cô đã để anh đi. Lingti không muốn về nhà một mình nên thỉnh thoảng phải chơi với anh. 

Nhóm này có hơn ba mươi đứa trẻ, bao gồm Nezha, con trai út của Vua Tota và Âm Thị Nương, Huân Jin, con trai của Thiên Phi, Jingwei, con gái của Đông Thiên Yến, con gái út của Diêu Cơ Dương Sản, Huanxian, Taohua, Tianxuan và Tianji, v.v. Wuyue là người bạn tốt nhất. Là học sinh cuối cấp, Wuyue nghiễm nhiên trở thành vua của trẻ em, và những người bạn thân thiết với anh ấy tạo thành lớp cốt lõi của vòng tròn này. 

Trong số đó, những người theo sát Wuyue nhất là Jingwei, Dương Sản và Nezha. Huanjin và Jingwei lớn lên cùng nhau như những người yêu nhau thời thơ ấu, và họ cũng theo đó thành lập Bang Năm người. 

Wuyue là người hướng ngoại và sôi nổi, tất cả trẻ em đều thích chơi với anh ấy. Anh ấy rất thoải mái trong trò chơi và dường như có thể điều khiển gió và mưa. Anh ấy cảm thấy rất tốt về bản thân mình. Bất cứ khi nào anh ấy về nhà với Qingni sau khi nhóm tan rã, anh ấy sẽ vui vẻ kể cho cô ấy nghe những điều thú vị về trò chơi vừa rồi. 

Thanh Nị cũng thường xuyên làm những cử chỉ động viên anh, khiến anh vui vẻ. 

Tuy nhiên, khi chú chó săn chơi cùng nhau, cảm giác dễ chịu của nó biến mất. Chó săn dù im lặng nhưng vẫn mang vẻ uy nghiêm của phượng hoàng và chín tầng trời. Nó tự nhiên trở thành trung tâm của lũ trẻ, tôn sùng cô như một nữ hoàng. Cô là người duy nhất đi theo sự dẫn dắt của cô. Đó là tất cả. Bầu không khí trở nên vô cùng trang nghiêm, khiến Ngô Việt rất khó chịu. Đây gọi là một mệnh, hai vận, ba phong thủy và bốn...

Cùng với sự đối xử đặc biệt của Yaoji đối với công chúa nhỏ, Wuyue bắt đầu nhận ra rằng mặc dù cô và Lingti là anh em nhưng sự khác biệt về địa vị là quá lớn. 

Trong vài ngày qua, Tianhou đã tăng cường mạnh mẽ việc sử dụng các phương pháp kích dương khi cho con bú, nhưng dương vật của anh ấy chưa bao giờ bị sưng và cứng sau khi nhịn tiểu. 

Nguồn hạnh phúc ít ỏi của nữ hoàng tạm thời không còn nữa. Muốn hài lòng thì có vẻ phải đợi đến khi bé đến tuổi dậy thì phải không? 

Tôi hy vọng khoảnh khắc đó sẽ đến sớm...

Bằng cách này, Wuyue tiếp tục ăn sữa ngọt ngào của Thiên Nữ Vương, dần dần lớn lên, có thể chạy nhảy, suốt ngày ra ngoài chơi đùa điên cuồng, chơi trò chơi Tiên nữ chiến tranh thứ tám với Jingwei, Huânjin và những người bạn khác. 

Wuyue mặc áo choàng màu vàng và đóng vai anh hùng diệt quỷ Polar Star Lord, trong khi Jingwei đóng vai vợ của Star Lord Yaotian Holy Mother. Cô gọi Wuyue là chồng và Wuyue gọi cô là vợ. Đôi khi anh ấy quá nhập tâm vào vai diễn, thỉnh thoảng anh ấy sẽ ôm Jingwei và nhấp vài ngụm lên đôi má hồng hào của cô ấy. Cô ngượng ngùng đỏ mặt, và bạn bè la ó cô. 

Jingwei là một cô bé tốt bụng, đáng yêu, ngây thơ và hoạt bát với nụ cười rạng rỡ và xinh đẹp, trong khi Dương Sản lại hiền lành và trầm tính hơn nhiều, giống một cô gái như Lingti. 

Khi Cảnh Vệ diễn cùng anh, vì là cảnh vợ chồng nên giữa họ không thể tránh khỏi những hành vi tình cảm nào đó. 

Ngoài vở kịch, Jingwei thường hẹn anh gặp nhau dưới gốc cây cổ thụ ở quảng trường trước Cung điện Ziqingque. Cô gọi những cuộc hẹn như vậy là buổi diễn tập cho chương trình ngày hôm sau và chúng vẫn còn kéo dài. Wuyue cũng đối xử với cô như khi anh diễn xuất. Anh ấy thường không thể phân biệt được sự khác biệt giữa diễn xuất và thực tế. Thời gian trôi qua, anh cũng dần quen với điều đó.

Đức Mẹ Yaotian tuy đã lớn tuổi nhưng bản tính rất hoạt bát và năng động. Được hiểu, những kẻ nhỏ mọn này đang thực hiện hành vi của vợ chồng cô. Đôi khi, Hoàng hậu Ziqingque vào buổi sáng sớm xong việc sẽ đến chơi trò chơi với những vị thần nhỏ này, thay thế Jingwei làm chính mình.

Trong vở kịch, cô được gọi là chồng nhỏ của Wuyue, nhưng Wuyue vẫn gọi cô là vợ. Mỗi lần cô ấy đều mỉm cười đồng ý và đưa cho Wuyue vài ngụm hương thơm trên mặt Wuyue. Tất nhiên, Wuyue không khách sáo với cô, và anh cũng sử dụng những phương pháp tương tự như khi đối xử với Jingwei với cô, thường khiến cô đỏ mặt. 

Một buổi sáng, Qingni, người đang đợi Wuyue, Hualin và các nữ hoàng chờ đợi khác, đã mặc quần áo xong, năm người quay lại phòng bên cạnh để thiền định như thường lệ.

Wuyue không khỏi hỏi Hoàng hậu: “Chị Qingni và năm người khác đều sinh ra không biết nói?”

Hoàng hậu lắc đầu nói: “Không phải, là dì làm bùa phong ấn đầu óc và cổ họng của bọn hắn, khiến bọn hắn không thể nói chuyện suy nghĩ bình thường, chỉ có thể làm theo mệnh lệnh.”

Wuyue đột nhiên nhận ra rằng không có gì lạ khi đôi mắt của chị Qingni lại đờ đẫn. Họ làm bất cứ điều gì Nữ hoàng bảo họ làm và không bao giờ tự mình đưa ra quyết định. Khi không có việc gì làm, họ chỉ ngồi khoanh chân trên tấm futon bên cạnh. Liên tiếp có năm người, chưa kể thân hình, thậm chí không chớp mắt. Những người bất tử không biết nội tình thường lầm tưởng đó là năm bức tượng khi nhìn thấy.

Hắn bất mãn nói: "Ta hiểu rồi, Bệ hạ thật tàn nhẫn, Thanh Nghi tỷ tỷ thật đáng thương! Không được, ta phải dỡ bỏ hết thảy hạn chế của bọn họ, nếu không ta sẽ không thích ngươi!"

Hoàng hậu không hài lòng nói: “Bảo bối suốt ngày bảo vệ cô gái đó, hắn rất thích cô ấy phải không? Hả ~ Ta yêu ngươi nhiều như vậy cũng vô ích, ngươi chỉ biết giở trò đồi bại với ta thôi!”

Thấy đứa bé mắt đỏ hoe, miệng mím lại, dường như lại sắp khóc, bà vội vàng nắm tay đứa bé giải thích: “Bọn họ đều bị tiên quân bắt từ bờ Hồ Tiên trong trận yêu quái lần thứ tám. Cũng bắt được Hoàng hậu, bị chú của con bắt đi. Năm cô gái này lúc đó còn rất nhỏ, dì ta thấy bọn họ khá có tư cách nên chọn họ làm nô lệ yêu quái và ở lại phục vụ cho ta. Ta bởi vì bọn hắn đến từ ma giới, dì ta cũng không thể hoàn toàn tin tưởng bọn hắn, Lang Phong viên bên trong có rất nhiều bí mật, cho nên mới làm như vậy."

Wuyue không quan tâm đến điều này và cầu xin: "Mặc dù chị Qingni và những người khác đến từ thế giới quỷ, nhưng họ đã ở đây lâu như vậy và họ đều rất tốt. Tại sao tôi phải lo lắng? Xin hãy dỡ bỏ hạn chế cho năm chị em!"

Hoàng hậu kiên nhẫn nói: "Bọn họ hiện tại đã bước vào thời kỳ mang thai thiếu nữ, dì vốn định tìm một nam tiên thích hợp ở phương đông để bọn họ kết hôn. Lần trước, vì bảo bối không muốn nên dì đã đồng ý với ngươi. Hãy nghĩ xem, nếu lúc này hạn chế được dỡ bỏ, cảm xúc của bọn họ sẽ bị ảnh hưởng. Ham muốn sẽ sống dậy, tình yêu chắc chắn sẽ nảy mầm, ngươi sẽ bắt đầu nghĩ đến người tình trong mộng của mình, ngươi không thể toàn tâm toàn ý phục vụ chúng ta nữa. Dì, không sao đâu, đứa bé là vậy." còn nhỏ cũng không có người chăm sóc tốt cho con đâu.

Wuyue vẫn lắc đầu: "Nhưng chị Qingni và những người khác thật đáng thương. Họ thà không chăm sóc con cái mà để chúng đi tìm mỹ nhân trong mơ, còn hơn sống như thế này mà không có linh hồn và trong sương mù. Quả thực quá tàn nhẫn!"

Hoàng hậu vuốt ve đầu và mặt hắn, nhẹ nhàng nói: “Thật ra, khi dì dùng phép thuật giam cầm ba hồn bảy hồn của bọn họ, bà đã để lại một khoảng trống. Qingni và những cô gái khác không phải là những xác chết biết đi vô hồn như bảo bối nói. Thứ còn lại trong linh hồn của bốn chị em Hualin chính là ta. Ngươi, hãy để họ nghe lời dì; cô gái Qingni chủ yếu phục vụ bảo bối, và thứ còn lại trong tâm hồn cô ấy là bạn. Chỉ cần cô ấy ở bên bạn, cô ấy vẫn có chút tình cảm với cô ấy. lẽ ra phải như vậy, nếu không thì sao cô ấy lại có thể chiều chuộng và quan tâm đến đứa bé như vậy được?”

Wuyue chưa bao giờ có thói quen nhượng bộ trước mặt cô, bướng bỉnh nói: "Không! Tôi muốn chị Qingni và những người khác trở thành như người bình thường, làm ơn!" Khi nói điều này, anh ta nắm chặt tay Nữ hoàng và lắc nó. 

Càng nhìn thấy hắn như vậy, hoàng hậu càng ghen tị, lắc đầu kiên quyết: "Những chuyện khác có thể bàn, nhưng chuyện này tuyệt đối không được!"

Wuyue không chịu bỏ cuộc, bắt đầu khóc lớn, rồi lăn xuống đất làm loạn. 

Hoàng hậu vội vàng kéo xác hắn, ôm vào lòng yêu thương nhưng lại hung hãn đe dọa: “Nếu đứa bé còn tiếp tục hành động, ngày mai ta sẽ cưới cả năm người bọn họ, để đứa bé không bao giờ gặp lại họ!”

Ngũ Việt run rẩy trong ngực nàng mà khóc, ăn miếng trả miếng: "Không sao đâu! Chỉ cần hoàng hậu dỡ bỏ hạn chế, hài tử bằng lòng giúp ngươi thuyết phục tỷ tỷ Thanh Ni và những người khác kết hôn!"

Hoàng hậu tức giận đến muốn tát tiểu tử bướng bỉnh này một cái, ác độc nói: "Ngươi có ý kiến ​​hay đấy! Nếu hài tử còn tiếp tục làm chuyện vô lý, ta không những gả chúng nó đi mà còn phong ấn linh hồn còn lại của chúng, từ nay trở đi chúng sẽ hoàn toàn trở thành những kẻ ngốc!"

Lời nói của cô đã dẫm lên bàn chân đau đớn của Wuyue. Năm chị em đều không muốn kết hôn. Họ chỉ xin phép hoàng hậu không kết hôn cách đây vài năm. Chẳng phải sẽ tệ hơn nếu họ lại hoàn toàn mất trí nhớ sao? 

Nghe được hoàng hậu lúc này nói như vậy, Ngũ Việt cũng không dám làm loạn nữa, đành phải quyết định điều tốt nhất tiếp theo, giọng điệu ủy khuất nói: "Hoàng hậu tốt bụng, cho dù không thể cởi trói cho cả năm tỷ tỷ, cũng chỉ cần dỡ bỏ hạn chế đối với tỷ tỷ Qingni là được phải không?"

"Không, điều đó không thể thực hiện được!" Cô gái này là người có sức hấp dẫn nhất đối với Nữ hoàng Thiên đường, nên đương nhiên cô không chịu đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 370 chương Bán tiên nửa yêu

Ngô Việt cùng nàng khóc lóc tranh cãi hồi lâu cũng không có kết quả, nhưng lần này Tuyệt Nương Nương kiên quyết đến mức dùng thủ đoạn cũng không làm gì được nàng. Anh không có việc gì làm nên thoát khỏi vòng tay cô và bước ra ngoài. 

Thiên Vương vội vàng theo hắn ra ngoài, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của hắn, vội vàng nói: "Con đi đâu vậy con? Dì sẽ dẫn con đi."

"Tôi muốn đi gặp chị Qingni." Wuyue kéo cô sang phòng bên cạnh, nơi Qingni và những người khác đang ngồi khoanh chân dựa vào tường ăn uống. 

Wuyue biết rằng họ không cần ăn bất cứ thứ gì, nhưng ăn một số loại trái cây từ cây Shatang ở phía đông Tăng Thành và những viên ngọc bích xinh đẹp mọc trên cây Langwei có thể giúp họ trau dồi năng lượng bất tử bẩm sinh trong cơ thể. Thỉnh thoảng, Hoàng hậu cũng cho họ ăn một số loại gỗ và thịt vô tận từ nơi cao nhất ở trung tâm Tăng Thành.

Họ đã ăn loại thức ăn này rất nhiều năm kể từ khi đến thế giới cổ tích. Với sự luyện tập và chăm chỉ không ngừng nghỉ, năng lượng bất tử bẩm sinh của họ không ngừng phát triển và dần dần chuyển hóa thành cơ thể nửa tiên nửa yêu. Vẻ đẹp của chị gái Qingni một phần có liên quan đến điều này. Có một câu tục ngữ nói rằng phụ nữ nửa tiên nửa yêu là đẹp nhất.

Anh bước đến gần Thanh Nị, giơ bát lên hít một hơi. Ngoài mùi hoa lan của trái satang còn có mùi thơm thoang thoảng của ngọc trai.

Mặc dù đều được làm từ trái satang và ngọc trai Langwei nhưng năm chị em sử dụng nguyên liệu khác nhau và hương vị cũng rất khác nhau. Hương vị của Thanh Nị cũng khác mỗi lần cô làm. Nhưng không hiểu sao, có lẽ từ nhỏ cô đã quen ăn cơm cùng cô, nhưng Ngũ Việt trong bát cô lại có mùi thơm đặc biệt. Mỗi lần nhìn thấy cô ăn, anh đều chảy nước miếng và luôn yêu cầu cô cho anh ăn thử.

Ngũ Việt bưng bát, hô: "Thanh Nghi tỷ, ta cũng muốn ăn một chút!" 

Thanh Ni nhìn Hoàng hậu. Cô không thể làm gì nếu không có lệnh của Nữ hoàng. Tuy nhiên, cô luôn yêu Wuyue và không nỡ từ chối yêu cầu của anh nên có chút do dự.

Thiên Hậu khẽ nhíu mày nói: “Bảo bảo có sữa của cô cho ngươi ăn, còn có thứ thuốc thơm bằng ngọc thơm ngon được tiết ra từ bạch ngọc mềm mại trên núi đá, không chỉ tăng cường tiên thiên mà còn dưỡng mặt. Tại sao bảo bối lại muốn ăn thứ thô ráp như vậy? Đây là thức ăn của Phượng Hoàng và Loan Điểu trong cung. Không biết đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, thứ chúng ăn là thứ đồ ăn tệ nhất ở Tây Thiên, Tiên nhân sẽ không bao giờ ăn.” nó."

Ô Việt mím môi, vặn eo nói: “Con bé chỉ muốn ăn thôi!”

"KHÔNG!"

Ô Việt vừa mới ngồi xuống liền muốn ngồi xuống lăn lộn trên mặt đất, bắt đầu khóc: "Tôi muốn nó ~ Tôi muốn ăn nó! Wuwu ~ Hôm nay con khốn nạn này không khỏe, tôi không muốn cậu nữa!"

Hoàng hậu vội vàng ôm chặt hắn, đỡ hắn nằm trên mặt đất. Cô âu yếm hôn lên mặt anh, liếm nước mắt cho anh: "Con của mẹ không ngoan. Tại sao nó luôn cố chấp như vậy? Con mà không vâng lời, dì của con không thương nó!"

Bất cứ khi nào Wuyue yêu cầu cô bất cứ điều gì, khóc lóc và quấy khóc thường có tác dụng. Đây cũng là chiêu cô dùng để ngăn cản việc cai sữa cho con nên bé vẫn tiếp tục quấy khóc, quấy khóc.

Hoàng hậu không thể chịu đựng được nữa nên đành nhượng bộ nói với Thanh Ni: “Chỉ cho nó ăn một chút thôi, nhưng đừng để bảo bối ăn nhiều quá, không tốt cho nó. Ta sắp ra triều đình, ngươi phải chăm sóc bảo bối thật tốt.” Sau đó, anh quay người bỏ đi.

Thanh Nị cúi đầu chào cô và bước vào Nuan Pavilion với một tay cầm bát và tay kia là Vũ Nguyệt. Đây là quy định của Nữ hoàng. Đứa bé chỉ có thể ăn ở đây, bởi vì trong Nuan Pavilion đã thiết lập một kết giới do Nữ hoàng dựng lên, bất cứ thứ gì có hại cho đứa bé đều sẽ bị loại trừ.

Ngồi xuống bàn ăn, Thanh Ni cẩn thận đút cho anh từng miếng một.

Càng ăn càng thấy ngon, anh ăn rất nhanh, ăn gần hết bát đầy.

Nhìn thấy chị Qingni không còn cho mình ăn nữa, Wuyue mới nhớ ra mình vẫn chưa ăn nhiều, gãi đầu xấu hổ nói: “Nhìn em này, ăn nhiều quá, em cũng không để lại nhiều cho em gái.” 

Thanh Nị mím môi và đưa đôi mắt đờ đẫn về phía cửa. Ngũ Việt hiểu ý của nàng: Không sao đâu tỷ tỷ, chính là hoàng hậu không cho ngươi ăn.

Anh nghĩ mình không thể làm em gái Thanh Nị quá xấu hổ nên đành bỏ qua. Nhìn cô ăn uống thích thú, ánh mắt Ngô Việt thật nóng bừng. Suy nghĩ một lát, hắn hỏi: "Còn nhớ ta Thanh Nghê tỷ tỷ nghe nói ngươi là người Minh Linh Tiên Sơn không?"

Đôi mắt của Thanh Nị trống rỗng, một lúc lâu sau cô mới gật đầu. Ô Việt lại hỏi: “Có chỗ nào vui không?” 

Đôi mắt Thanh Nị càng thêm bối rối, cô chớp mắt lắc đầu, ý nói: Em gái tôi cũng không biết nên không có ấn tượng gì.

Wuyue đã ở bên cô từ nhỏ. Mặc dù đôi mắt của cô ấy đờ đẫn nhưng về cơ bản anh ấy có thể hiểu được ý nghĩa đơn giản mà cô ấy muốn thể hiện qua ánh mắt và cử động của chị Qingni. Nếu phức tạp hơn, cô sẽ dùng cử chỉ để nói thầm với Wuyue, nhưng những lúc như vậy rất hiếm. Có vẻ như dù không câm nhưng cô ấy cũng phải nói nhiều gần như Lingti.

Ngô Việt vừa tham lam vừa lo lắng chờ cô ăn xong cất bát đĩa rồi lại háo hức đưa cô đi chơi.

Hoàng hậu từ triều đình trở về, đến chỗ chàng chơi đùa, đưa chàng về cung, ôm hôn thật lâu.

Một lúc sau, Cửu Thiên Huyền Nữ dẫn Lingti đi tới. Lingti đã biến thành một cô bé xinh đẹp với bím tóc. Wuyue gọi cô là Feng'er hoặc em gái, và cô gọi anh là anh trai.

Wuyue biết đã đến lúc phải về nhà. Dù rất thèm dòng sữa ngọt ngào của Nữ Vương Thiên Đường nhưng anh đã học được rất nhiều điều. Làm sao anh có thể không muốn mẹ của mình?

Sau đó anh ta còn hôn lên mặt hoàng hậu và nói: "Tạm biệt, hoàng hậu!" Anh tiến tới ôm lấy cánh tay hoàng hậu một cách trìu mến. 

Cửu Thiên Huyền Nữ xoa đầu hắn, trong mắt tràn đầy yêu thương.

Hoàng hậu ôm Linh Đề vào lòng vuốt ve một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Con gái ngoan, con gái ngoan, ta ở với mẹ đỡ đầu nhiều ngày như vậy, nhớ nó quá! Con gái nhỏ của ta có ngoan ở nhà mẹ đỡ đầu không? Con có nhớ nó không?"

Lingti ngoan ngoãn nói: “Đương nhiên là có. Sao con không đi cùng mẹ đỡ đầu của con đi?”

Sau đó hoàng hậu quay lại và thấy đứa bé đang ở rất gần mẹ mình. Nó rất khác so với khi anh chỉ yêu cô khi còn nhỏ. Cô không khỏi mím đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, không hài lòng nói: "Thằng bé đã gặp mẹ rồi, lại không muốn dì mình sớm như vậy? Thật đáng tiếc!"

Cửu Thiên Huyền Nữ vỗ vỗ mặt Ngũ Việt, cười nói: "Con trai ta, đương nhiên là muốn mẹ nó, bảo bối nói đúng không? Đi về nhà đi!"

Wuyue vẫy tay với Tianhou và Lingti, và nói với giọng ngọt ngào: "Tạm biệt, nữ hoàng của tôi và tạm biệt chị gái!"

"Tạm biệt, anh trai lớn!" Greyhound cũng vẫy bàn tay nhỏ bé của mình với anh.

Wuyue đang định bước đi, nhưng khi nghĩ có chuyện gì đó, cô vội vàng chạy lại nắm lấy tay Qingni và nói: "Chị Qingni, đi với em nhé?"

Thanh Nị thực sự muốn, nhưng cô vẫn như mọi khi không dám đưa ra quyết định nên quay lại nhìn Hoàng hậu. Hoàng hậu gật đầu: “Hãy để đứa bé đi đi. Dù sao nó cũng chỉ muốn có ngươi, nên hãy chăm sóc nó thật tốt nhé.”

Vũ Việt rất vui mừng. Khi Nữ hoàng Thiên đường giữ lời hứa, chị Qingni từ giờ trở đi có thể luôn ở bên anh, dù ở Vườn Huyền Nữ hay trong cung điện của Hoàng hậu ở Langfengyuan. 

Sau khi về nhà, anh nói với mẹ: "Con tôi đã có em gái, em trai Nezha và anh trai Huân Jin, nhưng nó không có chị gái. Tôi rất muốn Qingni làm chị gái của tôi!"

Cửu Thiên Huyền Nữ lắc đầu nói: "Không! Nàng nửa tiên nửa yêu. Nàng thậm chí còn không có chính thức bất tử địa vị, cho nên không có tư cách làm bảo bối em gái."

Wuyuebuyi nói: "Không ~ Tôi muốn nó!"

Cửu Thiên Huyền Nữ vẫn lắc đầu: “Bảo bối, đừng làm chuyện vô nghĩa, trời có quy củ, mỗi gia đình đều có quy luật riêng, điều này không bao giờ được phép.”

Ngô Việt bắt đầu khóc lóc ầm ĩ, ngã xuống đất lăn lộn, khóc lớn. Thanh Nị không nhịn được, vội vàng tiến tới nắm tay anh an ủi, thậm chí còn ra hiệu cho anh: "Em yêu, đừng làm phiền nữa, em có phải là em gái hay không cũng không quan trọng."

Ngô Việt vẫn khóc khàn khàn, nhận cô làm em gái mình. Nhưng chiêu trò mà anh đã cố gắng rất nhiều với Nữ hoàng này lại hoàn toàn không có tác dụng với Mẹ. 

Cửu Thiên Huyền Nữ thờ ơ, nàng cũng không cau mày nhìn Viên Sơn, chỉ uy hiếp hắn: "Bảo bối, nếu còn tiếp tục như vậy, cẩn thận mẹ ta đánh ngươi!"

Không trăng, vẫn không chịu bỏ cuộc, khóc lóc thảm thiết. 

Sau khi biết tin, Nữ hoàng Thiên đường vội chạy đến và nhìn thấy đứa bé trông tội nghiệp, nước mắt và sổ mũi. Cô ôm chặt lấy anh, trách móc nói: “Huân Nữ sao có thể đối xử với đứa bé như vậy? Vừa mới đưa nó về nhà đã khiến đứa bé đau lòng như vậy. Nếu anh ấy muốn Thanh Ni làm em gái thì cứ đưa cho anh ấy đi. Có chuyện gì lớn vậy?”

Cửu Thiên Huyền Nữ cau mày nói: “Trời quy nghiêm khắc, điều này không hợp lý, ta cũng không dám giỏi.”

Hoàng hậu nói: “Bảo bảo còn nhỏ, lớn lên tự nhiên sẽ biết quy củ. Chuyện này ta sẽ quyết định, để bảo bảo nhận Thanh Ni là em gái của mình.”

Lúc đó, Wuyue mới nén được nỗi buồn. Cô cảm thấy hành động của nữ hoàng rất đáng được khích lệ. Cô đứng dậy, ôm cô và hôn cô nhiều lần, khiến cô bẩn thỉu, nước mũi và nước mắt đầy mặt. Nàng nói bằng một giọng sắc bén: "Cảm ơn hoàng hậu! Nếu người không tốt thì ta là nhất. Con của ta rất yêu nàng!"

Nữ hoàng không thèm lau mặt hay vỗ nhẹ vào quần áo. Cô hôn anh rồi cười nói: “Con yêu, con không thể nói như vậy được. Kỳ thật mẹ con rất yêu con, những gì mẹ làm đều đúng.”

Ngô Việt thoát khỏi vòng ôm của cô, đi tới nắm tay Thanh Ni, nhận ra cô là em gái, mấy lần gọi cô một cách trìu mến. 

Hai đốm sáng nhỏ xíu xuất hiện cực kỳ hiếm hoi trên đôi mắt đen sâu thẳm không chút ánh sáng của Thanh Nị. Mặc dù vẫn còn mờ mịt thoáng qua, nhưng Ngô Việt biết mình cũng nhất định rất vui vẻ. 

Sau khi Thanh Nị trở thành em gái anh, cô có thể tự do đi lại ở Langfengyuan. Từ đó trở đi, cô có thể hàng ngày đưa Ngô Việt đi chơi. 

Ngoài ra còn có quy định để Wuyue ra ngoài chơi với hoàng hậu và phải có người đi cùng. Dù cô hay mẹ anh có đưa anh đi chơi, anh cũng không thể vui vẻ với các tiểu thần. Hơn nữa, ban ngày bọn họ thường bận rộn nên chó săn chỉ có thể cùng hắn ra ngoài, khó có thể vui vẻ. 

Mọi chuyện lại khác khi Thanh Nị đưa anh đi chơi. Trừ khi anh ngã xuống hoặc cãi nhau với vị thần nhỏ nào đó, cô sẽ không bao giờ can thiệp vào hành động của anh và luôn lặng lẽ ở một góc cho đến khi mọi người giải tán và đưa anh về nhà. 

Tuy nhiên, Greyhound vẫn đến tìm anh mỗi ngày khi anh ở nhà. Cô ấy hẳn là cô gái ngoan xinh đẹp và tiêu chuẩn nhất mà Wuyue từng thấy. Cô ấy dịu dàng, thanh lịch, siêng năng và có năng lực. Khi anh vui, Greyhound sẽ nhắc nhở anh đừng quá khích và trở nên vô cùng vui buồn. Lời nói của cô ấy Họ thường đúng; khi anh ta chán nản và bối rối, chó săn sẽ dùng vô số lời nói và việc làm từ nhỏ đến tầm thường để khiến anh ta vui vẻ trở lại; khi anh buồn bã và bất lực, chú chó săn sẽ lặng lẽ tựa vào bên cạnh anh, khiến anh cảm thấy mình không chiến đấu một mình...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 371

Cô chưa bao giờ cãi nhau với Wuyue, và dù anh có nói gì khi tức giận, cô cũng sẽ không bao giờ cãi lại. Cùng lắm thì cô chỉ phớt lờ anh một ngày và sẽ ổn vào ngày hôm sau. 

Mỗi khi Wuyue bình tĩnh lại, cô luôn cảm thấy vô cùng xấu hổ. Bạn phải biết rằng cô ấy là một nàng tiên kỳ lạ và độc nhất trong thế giới cổ tích, nhưng cô ấy không bao giờ ra lệnh cho anh ấy. Thay vào đó, cô luôn dịu dàng và ân cần với anh như một cô bé ngoan ngoãn. 

Jiutian Huyềnnv được công nhận là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong tiên giới, nhưng dần dần có một câu nói lan truyền rằng Lingti là mỹ nữ chính của thế hệ mới, được mệnh danh là viên ngọc sáng chói nhất trên đỉnh vương miện phượng trong tiên giới. Tóm lại, cô ấy có quá nhiều lợi ích để đếm. 

Wuyue sẽ gặp cô vào mỗi buổi tối khi anh về nhà, làm việc nhà hoặc may vá, hoặc trò chuyện với mẹ. Cậu bé suốt ngày chơi đùa bên ngoài và mẹ cậu thường phàn nàn rằng cậu không đi cùng mẹ. Nếu không có Greyhound ngoan ngoãn và thông minh, anh không biết cô còn phải nghe thêm bao nhiêu nữa. 

Tất nhiên, ngoài những điều trên, Greyhound gần như có thể bị bỏ qua đối với anh ta. Khuyết điểm lớn nhất của cô là tính cách ít nói, không phù hợp với tính cách sôi nổi và lạc lõng của anh. 

Cô ấy không hề giả vờ là một công chúa cổ tích. Người không biết sẽ nghĩ cô chỉ là một cô bé xinh đẹp, gần như không bao giờ chửi bới. 

Tuy nhiên, cô không cần chửi bới, chỉ cần nhíu mày nhẹ, các tiểu tiên đang chơi đùa với cô sẽ im lặng, cố gắng hết sức để làm cô vui. 

Bạn có thể tưởng tượng sẽ nhàm chán thế nào khi đi chơi với một con chó săn! Các vị thần nhỏ đều nhìn cô với ánh mắt sùng bái, đặt ra sự thách thức lớn đối với uy quyền của anh. 

Vì vậy, Wuyue sẽ cố gắng tránh mặt cô hầu hết thời gian trong ngày, biết rằng cô sẽ đến Vườn Huyền Nữ vào mỗi sáng sớm, nên anh luôn tính toán thời gian và nhờ chị Qingni đưa anh ra ngoài vào sáng sớm trước khi cô đến, và không về nhà cho đến khi trời tối.

Đáng lẽ đây là việc của Vũ Nguyệt, nhưng anh ấy lại là một cậu bé. Ngoài việc trêu chọc mẹ, anh không biết cách phục vụ người khác, đặc biệt là phụ nữ. Dù có cố gắng làm con nhưng vẫn luôn bị bạc đãi. Mẹ anh luôn phàn nàn rằng những chiếc cúc áo bị đặt sai vị trí hoặc búi tóc không được búi đúng cách. Đôi khi cậu bé đưa nhầm quần cho mẹ để mặc, điều này không những gây lộn xộn mà còn khiến mẹ bị chạm khắp người. 

Tất nhiên Wuyue đã ra ngoài từ sáng sớm, không cần lo lắng về việc Qingni câm sẽ buồn chán đưa anh đi chơi vào lúc bình minh, bởi vì Jingwei sẽ đợi dưới gốc cây lớn với cái cổ vẹo sớm hơn anh, nói rằng anh đang đợi anh diễn tập chương trình trong ngày, nhưng phần lớn thời gian Jingwei luôn nói những điều vô nghĩa với anh, chẳng hạn như trong số những người bạn này, chàng trai A thích cô gái B, B thích chàng trai C, C không thích B nhưng thích cô gái D, nhưng Ding chỉ yêu Một...

Wuyue thường cảm thấy chóng mặt sau khi nghe điều này, và tự hỏi, liệu chuyện này có liên quan gì đến hai chúng ta không? Con gái thích những điều tầm thường như thế này. 

Tuy nhiên, anh luôn kiên nhẫn lắng nghe, hiếm khi đưa ra nhận xét và chưa bao giờ ngu ngốc đến mức phản bác cô. Nếu không thì ai sẽ cùng hắn thổi gió Tây Bắc vào sáng sớm như vậy? 

Dần dần, anh nhận ra rằng lời nói lan man của cô gái không hề vô nghĩa. Sớm hay muộn chủ đề này cũng sẽ quay trở lại với hai người họ. Dường như cô đã trở thành cô gái B và anh đã trở thành chàng trai C. Anh tự hỏi liệu C có thích B không? 

Khi nói đến chủ đề này, anh ấy không thể chỉ nói đồng ý. Nhìn bộ dạng ngày càng nghiêm túc của cô, anh đành phải bày tỏ quan điểm của mình. Tính cách của anh ấy luôn không muốn làm người khác không vui, hơn nữa anh ấy còn trẻ và không biết trách nhiệm là gì. Vì vậy, anh luôn có thể vượt qua những khó khăn đó một cách dễ dàng và khiến cô hạnh phúc. Tất nhiên, anh ấy sẽ không keo kiệt với những cô gái khác như vậy. 

May mắn thay, đôi khi Huân Jin cũng ở đó, điều đó là tốt. Nhiều người nghe cô nói chuyện nhưng Jingwei có vẻ không vui và không muốn nói chuyện. 

Tất nhiên, thủ thuật của Wuyue không có hiệu quả tuyệt đối. Greyhound giống như một kẻ đi theo nhỏ. Nếu có thể, cô sẽ theo anh bất cứ nơi nào anh đi, không thể thoát khỏi anh như thạch cao da chó. Điều này liên quan đến một khả năng độc nhất và không thể giải thích được mà cô sở hữu. Bất kể anh ta trốn ở đâu, Greyhound luôn có thể tìm thấy anh ta, nếu cô ta cố ý tìm thấy anh ta. 

Anh thường phàn nàn về Lingti: "Anh cả được chị Qingni chăm sóc. Em gái tôi là công chúa, không nên ra ngoài nơi công cộng. Cô ấy nên ở nhà để đi cùng mẹ chồng hoặc mẹ đỡ đầu của tôi."

Điều đáng buồn là niềm vui lớn nhất của Greyhound dường như là tìm được anh, người anh trai luôn tôn trọng và yêu thương cô. Trên thực tế, cô ấy không có gì để làm. Cô hài lòng khi nhìn thấy sự hiện diện của anh qua khóe mắt. 

Lingti không hiểu lắm, đây là một phiền toái lớn đối với anh. Tuy nhiên, khi cô buồn bã, chán nản, Wuyue sẽ yêu thương, dỗ dành cô như một người anh trai nhưng anh sẽ không bao giờ đối xử với cô bằng những lời nói và hành động ngọt ngào như đã làm với Jingwei. Anh ấy không hiểu lý do. Có lẽ hắn cho rằng nàng là cành tiên, lá ngọc không thể xúc phạm? 

Chồng bà bỏ đi từ rất sớm, Cửu Thiên Huyền Nữ góa chồng nhiều năm không có việc gì làm, không thích ra ngoài nên bà đặt hết hy vọng vào Ngô Việt, con trai duy nhất của bà. Cô dạy anh đọc và viết một cách tỉ mỉ, dạy anh võ thuật và các loại phép thuật khác nhau, đồng thời thúc giục anh luyện tập hơn nửa giờ sau bữa tối mỗi ngày mà không bị gián đoạn. 

Ngoại trừ việc ngủ hoặc gặp trường hợp khẩn cấp, Lingti hầu như luôn ở đây tại Huyền Nữ Viên, vì vậy cô cũng luyện tập với Wuyue. Jiutian Huyềnnv thích cô gần như hơn cả con trai mình, nhưng Wuyue không hề ghen tị. Anh ấy ngày càng già đi và hiểu biết hơn. Anh cảm thấy Lingti là em gái mình và mẹ anh nên yêu cô nhiều hơn. 

Không giống như cô con gái dễ thương và ngoan ngoãn luôn ở bên cạnh cô, đứa bé nói chuyện thân mật và hiếm khi ở nhà, điều này thường khiến Cửu Thiên Huyền Nữ buồn bã. Cô ấy nói nếu đứa bé có sữa thì cô ấy là mẹ. Ngay cả khi cô ấy nghỉ ngơi sau lịch trình bận rộn của mình, cô ấy chỉ thích dành thời gian cho nữ hoàng và không coi cô ấy như một người mẹ. 

Wuyue rất đau khổ vì điều này. Than ôi, đứa trẻ không thể làm được gì cả. Biết đâu tôi lớn lên bằng sữa mẹ, đến giờ vẫn chưa cai sữa. Tôi đã phát triển một sự phụ thuộc lâu dài. Con thực sự thèm dòng sữa ngọt ngào của mẹ và không thể sống thiếu mẹ! 

Khi mẹ anh không vui, anh cũng sẽ dùng chiến thuật tương tự như anh đã dùng với Jingwei và Yaotian Madonna, ôm eo bà và ngẫu nhiên hôn lên mặt bà. 

Anh đã quen với việc ở bên Nữ hoàng một cách tình cờ. Trong suy nghĩ của anh, Nữ hoàng cũng giống như mẹ anh, nên khi hưng phấn, anh thỉnh thoảng sẽ chạm vào cơ thể bà và xoa bóp ngực bà. Đôi khi anh còn đưa tay xuống và chạm vào mảng tóc dày bên dưới cô và em gái ẩn trong đó. Anh ta sẽ cảm thấy khe nóng và nước chảy qua nó. Thỉnh thoảng, ngón tay của bé vô tình lọt vào cái lỗ nhỏ nóng hổi và cựa quậy bên trong khiến mẹ rên rỉ...

Vì lý do này mà Cửu Thiên Huyền Nữ thường xuyên mắng Bảo Bảo là kẻ có chút hư hỏng, một đứa con hư hỏng, suốt ngày chỉ biết ăn thịt mẹ. 

kẻ biến thái nghĩa là gì? 

Ngô Việt vẫn chưa hiểu rõ lắm, nhưng nhìn mẹ cô mặt đỏ bừng, mắt rưng rưng khi mắng mình, anh biết mẹ không thực sự tức giận nên tiếp tục ăn đậu phụ của mẹ cô, thời gian trôi qua. Nhưng khi mẹ cô tức giận, cô sẽ ngẫu nhiên làm tình với cô cho đến khi cô bị dỗ đến rơi nước mắt. 

Đêm đó, cô lại bị Bảo Bảo tấn công. Cửu Thiên Huyền Nữ thở hổn hển phàn nàn: “Bảo bối hư, hắn luôn thích chạm vào mẹ ta, khiến bà khó chịu quá!”

"Nếu em bé lớn quá, hãy để tôi chơi với dương vật của mình." Wuyue lấy dương vật của mình ra và để mẹ anh chơi với nó, vì cách này thường có tác dụng tốt. 

Cửu Thiên Huyền Nữ cảm thấy thực khó chịu. Thân thể Cửu Quang vốn đã khó khăn rồi. Sau khi bị đứa bé trêu chọc, cô lại càng hứng tình hơn. Tuy nhiên, cô không có cách nào để trút bỏ niềm đam mê mạnh mẽ của mình. Cô không khỏi dùng một tay nắm lấy dương vật của đứa bé, bóp không ngừng. Cô dùng tay kia vuốt ve khu vườn riêng giữa háng mình. Cô không khỏi rên rỉ khi nơi cuồng nhiệt bị chạm vào. Dù không thể hết ngứa nhưng có còn hơn không.

Hai mẹ con có nhiều điều mơ hồ. Thỉnh thoảng Lingti lại bắt gặp anh trong tình huống như vậy. Ông đã nhiều lần khuyên Wuyue rằng nên có chừng mực trong sự thân mật giữa mẹ con.

Anh kể lại những gì Greyhound đã nói với mẹ mình.

Cửu Thiên Huyền Nữ không bằng lòng nói: “Con trai ta sinh ra là tiểu nhân tình của mẹ ta. Mẹ ta là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế hệ trước. Ta yêu con mình, để con ta quấy rối ta là chuyện bình thường. Chỉ cần không loạn luân, nam nhân làm sao không dâm đãng được? Đừng nghe Phượng Nhi nói bậy. Bà ta coi mình là con dâu tương lai của con ta, không muốn ngươi thân mật với người khác.” phụ nữ."

Nhưng dù thế nào đi nữa, cô vẫn đưa Thanh Nị sắp xếp phòng để đứa bé có thể ngủ một mình trong phòng, ngăn cản Thanh Nị ngủ với anh lần nữa.

Đêm đó, anh nằm một mình trong phòng. Dù đã thắp nến nhưng anh vẫn có chút sợ hãi. Anh theo bản năng mím môi muốn khóc, nhưng nghĩ rằng thủ đoạn này hoàn toàn không có tác dụng với người mẹ độc ác của mình, anh đành phải lẻn vào túp lều của Thanh Nị, trèo lên chiếc ghế thêu và ngủ cạnh bà.

Cô rất lo lắng và ra hiệu rằng Hoàng hậu Huyền Nữ sẽ không cho phép điều này nữa, nhưng cô cảm thấy có lỗi với Ngô Việt và không ép anh trở về phòng của mình.

Ngày hôm sau, Thanh Nị nói với anh với một dấu hiệu rằng đêm đó cô ngủ không ngon.

Có thể thấy Huyền Nữ hoàng hậu cũng không nói gì, liền yên tâm.

Qingni luôn kể cho anh nghe những câu chuyện trước khi đi ngủ mỗi tối để dỗ anh ngủ. Tuy cô không thể nói hay kể chuyện, cô chỉ có thể kể cho anh nghe bằng cử chỉ về việc hái cỏ tiên, luyện khí và may vá, nhưng anh cũng rất thích. Dù sao thì anh cũng hài lòng khi có em gái Qingni ở bên cạnh. 

Qingni ngày càng xinh đẹp, cô là em gái xinh đẹp nhất trong mắt anh. Cũng giống như Greyhound, anh ấy cũng rất lịch sự với Qingni. 

Tuy nhiên, Qingni không hiểu Lingti nói gì về việc nam nữ thân mật, và cô vẫn không biết làm cách nào để tránh anh khi đi tắm hoặc thay quần áo.

Ô Việt cảm thấy cô ở nhà như vậy cũng được, nhưng ra ngoài chắc chắn sẽ không có tác dụng, vì thế anh nói với cô: “Chị, khi khỏa thân phải tránh xa các nam tiên, không để bọn họ nhìn thấy.”

Qingni nói rằng cô hiểu một sự thật đơn giản như vậy. Một lúc sau, nàng ra hiệu hỏi Ngũ Việt: “Bảo bối khác với những nam tiên kia, tỷ tỷ, ta có thể không tránh mặt ngươi sao?” 

Wuyue biết rằng việc giải thích điều gì đó với cô ấy không chỉ khó mà còn có thể khiến cô ấy không hiểu nên gật đầu, nghĩ rằng tôi có thể tự mình tránh được. 

Trên thực tế, chị Qingni rất xinh đẹp với dáng người thon dài, đường cong tròn trịa và duyên dáng, nhưng anh luôn cảm thấy không nên khỏa thân với chị, và anh cũng không hiểu tại sao. 

Rắc rối duy nhất là Wuyue thường bị đánh thức bởi tiếng hét của cô vào lúc nửa đêm, vì nghĩ rằng đã xảy ra chuyện gì nghiêm trọng!

Đêm đó cũng vậy. Khi mở mắt ra và hỏi, anh nhận ra cô lại gặp ác mộng.

Ô Việt hỏi cô đang mơ thấy gì. Cô ôm chặt anh mà run rẩy, trái tim cô tan nát vì sợ hãi kéo dài. Nhưng sau khi chuyện này xảy ra quá nhiều lần, anh dần dần hiểu ra, có lẽ nó liên quan đến trải nghiệm đau đớn khi được đưa về phương Tây sau trận chiến giữa tiên và quỷ.

Sáng sớm tỉnh dậy, Thanh Ni đợi Ngô Việt tắm rửa xong xuôi, nhưng chó săn vẫn chưa đến. 

Nghe thấy tiếng động trong nhà mẹ, Wuyue vội vàng kéo Thanh Nị chạy đến quảng trường trước chính điện, bởi vì một khi mẹ cô thức dậy, bà sẽ mặc quần áo cho anh, trông giống như một cô bé. Cô ấy thật khó chịu! 

Như vậy anh ấy sẽ không thể ra ngoài chơi được. Tất nhiên, còn có một lý do khác khiến hôm nay anh lo lắng như vậy. Dì Yaotian đã hẹn chơi game với họ ngày hôm qua.

Vì có sự tham gia của chính Đức Mẹ Yaotian nên hôm nay chúng ta đương nhiên phải chơi trò chiến đấu giữa tiên và quỷ. Ông Sao Bắc Đẩu là vai trò mà Ngô Việt nắm giữ chắc chắn, bởi vì Ông Sao Bắc Đẩu là người hùng trong tất cả các cuộc chiến giữa thần tiên và yêu quái.

Như thường lệ, Đức Mẹ Yaotian tự chơi. Khi phu nhân cử Lãnh chúa Polar Star đi thám hiểm, Đức Mẹ Yaotian đã bí mật nói với Wuyue: “Vì Long Nhĩ đóng vai chồng của dì, nên hôn vợ cho đàng hoàng.” 

“Được rồi, vợ ngoan…” Ngô Việt luôn tỏ ra nghiêm túc nên bảo vợ ôm cô, điểm nhẹ phấn lên má cô. 

Cô đồng ý với nụ cười như thường lệ, đồng thời cũng nhấp vài ngụm vào khuôn mặt đáng yêu của Wuyue. Vì anh đang diễn nên bạn bè anh không mấy ngạc nhiên nhưng cũng khó tránh khỏi ồn ào.

Diệu Thiên Đức Mẹ trừng mắt nhìn bọn họ, cười mắng: “Long Nhi lúc này đang đóng vai chồng của dì, thân mật đến đâu cũng là chuyện đương nhiên. Nếu dám làm ầm ĩ, dì sẽ đánh đòn lũ khốn các ngươi!”

Nezha dẫn đầu mỉm cười nói đùa: "Ha ha ~ Vậy ta cũng muốn đóng vai Bắc Đẩu quân chủ, làm dì phu quân, đêm nay cùng với dì vào phòng tân hôn!"

Thánh mẫu Yaotian nhổ nước bọt: "Thật là một suy nghĩ đẹp! Bạn có thể không biết rằng với Hoàng hậu Lingxu ... Long'er là chồng của những góa phụ bất tử ở Tây Thiên. Chỉ có anh ta mới đủ tư cách để đóng vai chồng của dì."

Hoàn Tấn cũng cười đáp: “Nhưng dì của ta có Tinh Quân tiên sinh, không phải góa phụ tiên nữ!”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 373 chương

Ô Việt đi theo cô, hồi lâu không thấy cô có biểu hiện gì. Anh vươn đầu ra để nhìn vào khuôn mặt cô. Cô vẫn giữ vẻ mặt đờ đẫn, không buồn cũng không vui, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại dài hơn bình thường một chút. Nếu không biết rõ về cô, anh sẽ không thể nhận ra sự khác biệt tinh tế trong biểu cảm như vậy. 

Anh luôn thân thiết với chị Qingni, nhưng Wuyue không quen với việc đột nhiên bị chị đối xử lạnh lùng như vậy. Dù thế nào anh cũng phải cố gắng làm dịu bầu không khí nên đành phải giở trò nhỏ: “Chị Qingni, em hơi lạnh.”

Thanh Nị lấy chiếc áo khoác từ trong chiếc túi nhỏ dưới cánh tay ra, vội vàng mặc cho anh, sau đó quay người tiếp tục bước đi với bộ dạng uể oải. 

Ngô Việt âm thầm cau mày. Trước đây chưa bao giờ có chuyện chị Qingni lại bất cẩn với anh như vậy. Anh kỳ quái hỏi: "Chị tôi hôm nay sao vậy? Chị ấy không giúp người khác mặc quần áo, cài cúc. Làm sao chị ấy có thể tránh gió như thế này?"

Thanh Nghê ra hiệu rất nhanh: “Nếu bảo bối sợ lạnh, sao vừa rồi em lại cởi quần?”

Ngô Việt thầm nghĩ đây chính là nguyên nhân, bĩu môi nói: "Ta chỉ là cùng dì Diệu Thiên chơi đùa thôi, tỷ tỷ của ta như vậy có đáng không?"

"Chỉ để cho vui? Thánh Mẫu Yaotian khỏa thân nhưng không cảm thấy lạnh..." Bộ ngực cao lớn và đầy đặn của Thanh Nị phập phồng một lúc, cô ra hiệu rất nhanh: "Đây chỉ là để cho vui thôi sao? Bảo bối chỉ có thể làm như vậy với vợ mình."

Ngũ Việt thấp giọng biện hộ, không có chút tự tin nào: "Dì Diệu Thiên là vợ của ta."

"Đó chỉ là diễn xuất thôi, làm sao có thể nghiêm túc được."

Vũ Việt đau đầu. Cô không hiểu tại sao đầu óc cô lại đột nhiên trở nên sáng suốt như vậy. Cô ấy thậm chí có thể hiểu được sự thật này? Sau đó anh lại bào chữa: “Không phải tôi và chị tôi cũng trải qua chuyện này sao?” 

Thanh Nị ra hiệu: "Cô ấy khác với chị tôi. Em gái tôi sau này sẽ là con dâu của Bảo Bảo. Như bạn đã nói, Đức Mẹ Yaotian là một người phụ nữ đã có gia đình và không thể làm con dâu của bạn. Bảo Bảo không nên như cô ấy."

Vũ Việt nghẹn ngào. Theo dì Yaotian, việc anh giống cô không có gì sai. Tuy nhiên, suy cho cùng thì đó chỉ là câu chuyện từ phía cô, cho dù cô có kể cho chị Qingni chuyện phức tạp như vậy thì cô cũng không hiểu nổi nên đành phải nắm tay cô, im lặng bước đi. 

Thanh Nị hất tay anh ra, nhưng cuối cùng cô vẫn giúp anh mặc áo khoác và cài cúc cẩn thận. 

Ngũ Việt do dự hồi lâu, cho rằng một nữ tiên cấp cao như Dì Diệu Thiên sẽ không nói nhảm, nên đại khái diễn đạt ý của nàng, cố gắng giải thích rằng mình không hề nói nhảm. 

Thanh Ni nghe vậy lắc đầu, ánh mắt trống rỗng, một lúc sau mới ra hiệu nói với anh: “Tỷ tỷ không hiểu chuyện này, nhưng nếu hoàng hậu biết, nàng sẽ rất không vui.”

Ô Việt vội vàng cười nói: “Tỷ tỷ sẽ không nói cho hoàng hậu biết phải không?” Hoàng hậu cũng có thể hiểu được lời nói câm lặng của chị Qingni. 

Thanh Ni gật đầu lắc đầu, ra hiệu nói: “Không, nhưng chị tôi không thích đứa bé như thế này.”

"Được rồi, sau này em sẽ chú ý hơn. Chị, đừng làm mặt dài như vậy. Thư giãn đi!" Wuyue cũng không đi quá xa khi yêu cầu cô cười, bởi vì cô không những không biết cười mà còn không dễ gì khiến cô bất hạnh như bây giờ giữa đủ loại cảm xúc vui, giận, buồn, vui!

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy có gì đó. Sự không vui của chị Qingni cũng là một biểu hiện của cảm xúc. Đây là một điều tốt!

Ít nhất điều đó có nghĩa là cô ấy không hoàn toàn mất trí nhớ. Chà, trong tương lai, chúng ta có thể từ từ nghĩ ra cách kích thích cô ấy nhiều hơn, có thể cô ấy sẽ lấy lại được một số cảm xúc mà người bình thường nên có, chẳng hạn như cảm xúc và ham muốn. 

Trên đời này đều là những điều tốt đẹp không bao giờ xuất hiện, còn những điều xấu xa ngàn dặm. Không biết sau này tâm linh của Thanh Nị có thể phục hồi được bao nhiêu, nhưng cô đã xui xẻo kể lại những điều không hay. Trên đường về nhà, cô, Ngô Việt và Thiên Nữ tình cờ gặp nhau. 

Thiên Nữ Vương đến nói chuyện với Huyền Nữ một lúc. Thấy bảo bối vẫn chưa về, cô đành phải quay lại Lang Phong Viên. Phía sau cô là Hoa Lâm và bốn thị nữ khác. 

Tệ hơn nữa là Thanh Nị đang tâm trạng không tốt và quên lau vết son để lại trên mặt Vũ Nguyệt bằng đôi môi đỏ tươi của Thánh Mẫu Yaotian. 

Không sao đâu! 

Hoàng hậu ghen tị đến mức ngay lập tức túm lấy tai đứa bé và yêu cầu nó nói ra sự thật rằng mình đã làm điều xấu với người phụ nữ nào? 

Anh không muốn nói dối cũng không dám nói sự thật nên chỉ có thể loay hoay vượt qua và hy vọng vượt qua được. 

Nữ hoàng không chịu bỏ cuộc và sai người giúp việc triệu tập tất cả các tiểu thần tham gia trò chơi vào buổi chiều để điều tra kỹ lưỡng sự việc. Cuối cùng, người ta phát hiện ra rằng đứa bé đã đi cùng Madonna Yaotian sau khi nhóm tan rã. 

Sau đó, Hoàng hậu cuối cùng cũng biết được mối quan hệ mơ hồ giữa Bảo Bảo và Thánh mẫu Yaotian, cũng như mối quan hệ thân mật với Jingwei trong quá trình diễn xuất. Nàng bỗng nhiên nổi giận, đem tiểu tử tội nhân về cung đánh đòn. 

Wuyue nằm trên chiếc ghế thêu của hoàng hậu và nâng cái mông nhỏ lên. Cô không quá lười biếng để phòng thủ cũng không sợ hãi. Cô giữ im lặng khi bị đánh và cư xử như một người đàn ông tốt, làm việc một mình và có trách nhiệm với người khác. 

Tuy nhiên, Nữ hoàng không đánh đòn anh ta một cách nghiêm túc vài lần, và bàn tay của bà ngày càng mềm hơn. Khi nhìn thấy vết chân đỏ của mình trên cái mông trắng nõn của đứa bé, cô nhanh chóng dừng tay lại. Cô lật người anh lại và nắm lấy dương vật để kiểm tra cẩn thận. Cô đưa mũi về phía người đẹp và ngửi đi ngửi lại. Cô phát hiện trên đó có mùi tinh dịch đặc trưng và nồng nặc của phụ nữ trưởng thành. Cô không khỏi cảm thấy ghen tị. Cô mở miệng lấy dương vật ra cắn và liếm, như muốn khử mùi hôi của phụ nữ khác!

Bà giận dữ hét lên: "Tệ quá con ơi! Con đĩ này địt vào lồn con điếm đó rồi à? Dương vật vẫn chưa cương cứng được, nhịn tiểu mấy năm nay vẫn chưa cương cứng. Dì vẫn chưa thỏa mãn nên con bé đi chơi với đàn bà khác! Ở với con điếm đó thì cương cứng được không? Thật là bực mình quá!"

Đôi môi đỏ mọng và hàm răng ngọc mịn run rẩy, cô cắn mạnh thêm vài lần nữa, nhưng tất nhiên không mạnh lắm, nên cô không đành lòng cắn đứt bảo bối nhỏ này. Đây là thứ cô đã đặt trước và mong muốn có được, và cô sẵn sàng có được nó. 

Tuy nhiên, đôi mắt hạnh xinh đẹp và đôi má hồng hào của cô đã bị đốt cháy đỏ bừng bởi sự ghen tị cháy bỏng, đôi mắt cô như muốn bùng cháy. Cô thở dốc, ngực phập phồng phập phồng, như thể vừa trải qua cơn cực khoái dữ dội, hàm răng ngọc nghiến chặt! 

Dù thế nào đi nữa, cô cũng phải trút bỏ nỗi lòng, nếu không hôm nay cô không biết phải sống thế nào! 

Có vẻ như những gì Madonna Yaotian nói là đúng. Cuối cùng, người gây ra tội ác là cô và Wuyue, nhưng Qingni mới là người xui xẻo. 

Thiên Hậu đã trút hết sự tức giận và ghen tuông khôn tả lên Thanh Nị tội nghiệp, trách cô không can thiệp cũng như không báo cáo kịp thời. Mặc cho đứa bé van xin và khóc lóc, bà vẫn nhất quyết ra lệnh cho Thiên Phạt quan đặt Thanh Nị lên giàn để chịu đau khổ. 

Ô Việt lăn lộn trên sàn phòng ngủ của cung điện, khóc lóc quấy khóc nhưng cũng vô ích, không thể lao ra khỏi phòng. 

Thiên Nữ Vương vốn đã buồn bã rồi, nhưng bà còn choáng váng hơn vì những rắc rối của anh. Cô không khỏi hung ác uy hiếp: “Bảo bảo làm sai còn có lý sao? Nếu anh còn dám gây sự nữa, tôi sẽ đưa anh lên giàn tra tấn để chịu hành hạ!”

Wuyue không cần suy nghĩ đã khóc: "Được rồi! Thôi nào con của mẹ, oooooooooooooooooooooooo ~ Chị Qingni xuống thay!"

Hoàng hậu quỳ xuống ôm đứa bé đang lăn lộn trên mặt đất, bẩn thỉu, vùng vẫy, vùng vẫy vào trong tay. Cô bế anh lên giường rồi ngồi xuống. Cô không quan tâm đến nước mũi và nước mắt trên mặt anh. Vừa hôn anh, cô vừa lấy khăn tay lau mặt cho anh. Cô nói một cách trìu mến: "Tôi không nỡ để đứa bé phải chịu đau khổ! Tuy nhiên, nếu anh, một tên tội phạm nhỏ, không giải thích rõ ràng tội ác của mình, tôi sẽ không bao giờ để anh đi!"

Cô bảo Hoa Lâm đi lấy nước nóng, cởi quần áo của mình và quần áo của đứa bé, ngâm vào bồn tắm rồi đích thân đợi đứa bé tắm. 

Đứa bé vẫn đang vùng vẫy và vùng vẫy trong nước. Cô phải dùng chân kẹp chặt đôi chân đang đạp của bé và dùng tay trái nắm lấy đôi tay đang vùng vẫy của bé. Cuối cùng, cô thả tay phải ra để lau sạch cơ thể bẩn thỉu của đứa bé. Một vài ngọn cỏ bị nghiền nát được tìm thấy ở háng anh ta. Cảnh tượng dâm đãng cưỡi đứa bé trên háng và lắc nó không khỏi hiện lên trong đầu cô. Ôi chúa ơi! Nó cho thấy khung cảnh lúc đó nóng bỏng đến mức nào! 

Một cảm giác khó chịu khó tả dâng lên trong lòng cô, cuộc trò chuyện với chị Lingxu vang vọng bên tai cô. Dù biết hôm nay sớm muộn gì chuyện như thế này cũng sẽ xảy ra nhưng khi nó xảy ra thì cô vẫn khó chấp nhận. Cảm giác như mất đi thứ yêu quý nhất, trong lòng cô như thể cô là một người phụ nữ vô cùng tình mẫu tử và tình cảm. Cô ấy không thể hy sinh cảm xúc cá nhân của mình để duy trì sự vận hành có trật tự của vũ trụ và sự sinh sản vô tận của mọi sinh vật, đồng thời nhìn mọi thứ từ góc độ lý trí, điềm tĩnh và thuộc thế giới khác như Chị Lingxu. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, cô vẫn rất ngưỡng mộ người chị cả duy nhất của mình. Các con của bà tập hợp lại để bắt nạt con của chị cả, và chị cả của bà đã cho phép bà xúi giục bọn trẻ làm những hành vi sai trái, bao gồm tất cả các cuộc chiến giữa thần tiên và ác quỷ. Người chị cả chưa bao giờ đứng ra đứng ra bênh vực con cháu... Người chị cả cũng nhường nhịn chị trong nhiều việc nhỏ. Về nguyên tắc, chị cả có thể thỏa hiệp một cách thích hợp, nhưng chị sẽ không bao giờ nhượng bộ. 

Vì vậy, dù hai chị em có sự khác biệt nghiêm trọng về nhiều mặt nhưng dù muốn hay không, ngoại trừ thỉnh thoảng hành động nhỏ mọn, nhìn chung cô vẫn phải nghe lời chị gái, kể cả khi liên quan đến những vấn đề nghiêm trọng như biến đứa con cưng của mình thành người tình của công chúng.

Cô cúi đầu xuống và nhìn. Cô thấy thân hình phụ nữ trưởng thành lồi lõm thật gợi cảm và hấp dẫn. Cô chính xác là mẫu phụ nữ trưởng thành đầy đặn mà Bảo Bảo yêu quý nhất. Tuy nhiên, anh không muốn nhìn cô lần nữa mà lại thích quyến rũ những phụ nữ trưởng thành điệu đà ở bên ngoài! 

Càng nghĩ cô càng tức giận, cảm thấy trong lòng vẫn còn ngọn lửa chưa được giải tỏa. Phải mất một thời gian dài cô mới nhận ra rằng đó là một ngọn lửa tà ác! 

Cảnh khiêu dâm của Madonna Yaotian và đứa con yêu quý của cô đang khỏa thân chơi đùa luôn hiện lên trong tâm trí cô như trước đây. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu được tận mắt chứng kiến ​​​​điều đó vào thời điểm đó. Sự tưởng tượng vô biên này càng khiến cô khó chịu hơn. Hai chân đứa bé bị anh kẹp vẫn đá lung tung khiến vùng kín của bé ngứa ngáy, khó chịu. Mỗi lần cô đưa tay xuống rửa sạch tinh dịch nhờn dính, một lúc sau nó lại dính lại. 

Thế là cô đứng dậy và bước ra khỏi bồn tắm. Em bé đã quá kiệt sức vì bị trằn trọc. Anh bàng hoàng ngồi trong bồn tắm và không hề có phản ứng gì khi cô đưa tay đỡ anh ra. 

Cô lau khô người và lau khô cho đứa bé, ôm con trần truồng trên ghế rồi đi vào giường nói: “Bây giờ chỉ có hai chúng ta, đứa bé có thể thú nhận những việc xấu nó đã làm hôm nay. Nhìn vết đỏ trên mặt con trước đây, thậm chí ở khóe miệng con. Bà ấy chắc chắn không chỉ hôn mặt con mà còn hôn miệng con, giống như dì đang làm bây giờ phải không?” Cảnh tượng đứa bé và người phụ nữ hôn nhau say đắm hiện lên trong đầu cô. Ôi Chúa ơi...

Vừa nói cô vừa hôn đứa bé một cách say đắm, như thể bằng cách này cô có thể bù đắp được phần nào tổn thất của mình? 

Nói cách khác, nó có thể làm dịu tâm trí hỗn loạn một chút không? 

Cô đã thầm quyết định trong tương lai sẽ theo dõi sát sao đứa bé, đề phòng nó bị một nữ tiên nào đó bắt cóc sau khi đến tuổi dậy thì. Mặc dù trước đó chị cả Lingxu đã nói sẽ không trừng phạt tiên nữ trộm dâm, nhưng chị cả có nhiều việc phải làm cũng không thể suốt ngày đến tây phương tự tay bế đứa bé như chăn bò thay phiên nhau nuôi dưỡng những nữ tiên sống một mình phải không? 

Lúc này, Wuyue cũng đang bị dày vò bởi những ảo tưởng không mong muốn trong đầu, nhưng nó không liên quan gì đến Fengyue. Toàn bộ tâm trí của anh đều hướng về Khung tra tấn Thiên đường. Trong đầu anh tràn ngập cơ thể của chị Qingni đang không ngừng giãy giụa trong đau đớn, vặn vẹo và vặn vẹo cùng những tiếng la hét xé lòng. Đôi mắt nghiêm nghị đầy đau đớn đó khiến anh buồn hơn đôi mắt đờ đẫn khiến anh cảm thấy đau khổ. Họ bao bọc anh như một cơn ác mộng và không thể thoát khỏi nó!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 374

Hình ảnh hiện lên trong đầu anh không phải là tưởng tượng của Nữ hoàng mà là cảnh tượng thực sự về sự tra tấn của chị Qingni mà anh từng chứng kiến ​​trước đây. Chiếc búa trời to lớn và nặng nề lần lượt đánh vào cô, tạo ra một tiếng động nặng nề, giống như đánh đi đánh lại vào trái tim anh, gây ra những cơn đau lòng!

Vì vậy, dù nụ hôn của Nữ hoàng có nồng nàn đến đâu, nàng cũng sẽ không nhận được bất kỳ phản hồi nào từ anh.

Thiên Nữ Vương nhét đầu vú to cứng ngắc vào miệng hắn, ôm bầu ngực bên phải đang căng phồng tiếp tục vắt sữa, lẩm bẩm: “Dì đang bú sữa, bà nội sưng tấy đến đau. Con à, con đến bú nhanh, dùng đầu lưỡi liếm lỗ sữa, bên trong sưng tấy ngứa ngáy, mở lỗ sữa ra, dùng bầu vú căng ra mà bú… Diêu Thiên là một phụ nữ trưởng thành ngực to nổi tiếng, mỗi lần gặp mẹ trên đường, con bé luôn thích nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của cô ấy. Lần này tôi chắc chắn đã bú ngực và mút núm vú lớn của cô ấy, phải không? Đứa bé đang bú mẹ phải không?

Khi cô nói lời này, da thịt cô căng lên, cô cảm thấy em bé đang ôm lấy núm vú của mình, cắn và mút theo bản năng. Cô ngứa ngáy rên rỉ: “Anh ơi, em là mẹ của con anh. Khi anh còn nhỏ, anh cho con bú sữa mẹ. Khi lớn lên, anh có thể vừa cho con bú vừa để con bú dương vật của anh.” Địt vào âm đạo của mẹ để giảm ngứa âm đạo dính của mẹ. Âm đạo của mẹ thích ôm lấy dương vật mềm mại của bé. Mẹ ôm con trai vẫn đang bú và quan hệ tình dục. Thú vị quá... Con ơi, con có thích đụ lồn mẹ không?

Ngô Việt vẫn còn ngơ ngác, hừ lạnh một tiếng: "Tôi thích... nhưng chị Thanh Nghê..."

Hoàng hậu nghiêm khắc ngắt lời hắn: “Đừng nhắc đến cô gái đó! Nếu không, ngày mai cô ấy sẽ bị trừng phạt bằng cách lấy đi linh hồn của mình!"

Ngô Việt biết thiên phạt này rất nghiêm trọng, rất có thể sẽ giết chết em gái của Thanh Nghê nên không dám nói thêm gì nữa.

Tuy nhiên, Nữ hoàng đã quên mất nguyên tắc không làm cho người khác những gì mình không muốn người khác làm cho mình. Cô kể lại cho anh nghe những cảnh khó chịu đã tưởng tượng trong đầu, hỏi anh lúc đó anh có như thế này không, rồi ép anh uống thuốc bổ sung, khiến cô cháy bỏng ham muốn.

Thế là cuộc trò chuyện trở thành một cách kỳ lạ và biến thái để thỏa mãn ham muốn của cô. Khi cô mô tả nó, cô bắt chước hành vi trìu mến trong trí tưởng tượng của mình. Cô dùng tay ấn dương vật của mình vào thung lũng dài, nhớp nháp và nóng bỏng, di chuyển thắt lưng để dương vật đi vào. Cô không khỏi dụi đầu vào vùng kín ngứa ngáy, hưng phấn nói: “Em ơi, cô ấy như thế này à, kẹp đầu dương vật giữa âm hộ của mình xoa qua xoa lại… Ôi, nước nóng chảy ra từ lỗ của người phụ nữ trưởng thành nhiều như vậy… Dương vật của em bé có bị ướt đẫm không?”

"Không có gì."

Nữ hoàng thở hổn hển và nói: "Em yêu, em có muốn dương vật của mình nhô lên không?"

"Tôi không biết."

Thiên Nữ Vương quát lớn: "Nào! Con điếm đó vừa dâm đãng vừa bụ bẫm, con của Oedipus nhất định sẽ muốn cô ta chết mất!”

Ô Việt vô thức làm theo giọng điệu của cô: “Ừm~ tôi thực sự, thực sự muốn…”

Nữ hoàng nói bằng một giọng quyến rũ: “Em bé muốn nhấc dương vật lên thì phải làm thế nào? Đồ biến thái, ngươi thật sự muốn nhét dương vật của mình vào trong lồn con điếm đó sao? Để âm hộ của cô ấy hút trinh tiết của đứa bé à?” 

"Nghĩ đi..."

Đôi môi dày, đỏ và sưng tấy của Nữ hoàng kẹp chặt dương vật như bánh bao hấp cầm xúc xích. Cô cử động eo mình mạnh hơn, xoa mạnh hơn và hét lên với cảm giác ngứa ngáy khó chịu: “Ôi ôi…đứa bé đó sắp cương cứng rồi! Mẹ kiếp dì... Lồn của dì ngứa quá, con rất muốn đứa bé địt con... ôi... thật là kinh khủng!"

Cô và Wuyue đều có trí tưởng tượng phong phú, nhưng dù thế nào đi nữa, họ gần như không thể tách rời.

Người ta kể rằng sau khi Thanh Nị bị tra tấn, cô đã bị đánh đập nặng nề đến mức linh hồn gần như bay ra khỏi cơ thể và yếu đuối đến mức bất tỉnh sau khi được bốn chị em Hoa Lâm đưa về túp lều.

Ngôi nhà nhỏ nơi năm chị em ở là một chái của cung điện Hoàng hậu. Hành động của bốn cô gái khiến Wuyue chú ý. Anh lao ra khỏi phòng ngủ của Nữ hoàng và vội vã chạy tới. Anh choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Mọi thứ gần như đúng như anh tưởng tượng. Những gì anh nhìn thấy là Thanh Nị, người đầy vết bầm tím và nằm bất tỉnh trên giường.

Vẻ mặt của anh ta cũng đờ đẫn như Hoa Lâm và bốn cô gái còn lại. Anh không nói gì, ngơ ngác nhìn họ băng bó vết thương cho chị Qingni và sử dụng một phương pháp độc đáo để chữa trị vết thương nội tạng nghiêm trọng cho chị.

Ô Việt từng bước một đến gần giường, không dám quấy rầy bọn họ, giữ trong lòng câu hỏi lớn nhất cũng như vấn đề quan tâm nhất. 

Nhìn thấy anh bước vào, Hoa Lâm bận rộn nhất liếc nhìn anh rồi đi làm việc riêng của mình. Melanie lạnh lùng nhất mặc quần áo sạch sẽ cho Thanh Nị mà không có bất kỳ phản ứng nào. Qing'e nhẹ nhàng vỗ vai anh. Ngọc Hi, người hoạt bát nhất trong năm cung nữ của Thiên Nữ Vương, làm động tác đơn giản nhất với hắn: “Đừng khóc.”

Tất nhiên Wuyue biết rằng linh hồn bị giam cầm của em gái Thanh Nị vừa trải qua sự trừng phạt của thiên đường có thể đã không trở về vị trí ban đầu. Nếu bị quấy rầy, cho dù có thể bình phục vết thương, cô ấy cũng có thể thực sự biến thành một cô gái ngu ngốc. 

Khi họ gần như bận rộn, anh ra hiệu cho Hoa Lâm và nói: "Tôi đang bảo vệ em gái Qingni. Bạn có thể nghỉ ngơi. Tôi sẽ gọi cho bạn nếu có chuyện gì xảy ra." 

Bốn chị em gật đầu rồi lặng lẽ đi ra ngoài. Hoa Lâm nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Căn phòng yên tĩnh, trong lòng Ngô Việt cảm thấy trống rỗng. Anh từ từ bước lên giường như thường lệ vào ban đêm và rúc vào cạnh cô. Nhìn khuôn mặt tái nhợt như tờ giấy của cô, nghe hơi thở yếu ớt khác thường của cô, anh không khỏi buồn bã mà trong lòng lại là nỗi sợ hãi vô bờ bến. Nếu chị Qingni rời đi như thế này thì sao?

Anh bị dày vò bởi ý nghĩ khủng khiếp này và không thể không chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất.

Vào ngày sinh nhật của Hoàng hậu năm ngoái, năm chị em Thanh Nị đã đưa anh đi hái đào trong khu vườn rộng lớn phía sau cung điện của Hoàng hậu. Dưới gốc cây đào, họ nhìn thấy một con nai cái bị thú dữ giết chết và ăn rất ít. Một con nai con nằm bất động bên cạnh, thỉnh thoảng ngửi xác và máu của con nai cái. 

Anh bước tới và ngơ ngác nhìn. Con nai giật mình ngước lên nhìn anh. Không rõ đôi mắt anh trống rỗng hay buồn bã. Nó không hề sợ hãi bỏ chạy như thường lệ mà cúi đầu tiếp tục ngửi và liếm xác con nai cái. Có vẻ như nó vẫn muốn tìm núm vú của mẹ như thường lệ?

Anh ta cảm thấy con nai con thật đáng thương nên bước tới nhặt nó lên và muốn lấy lại. Chú nai con vùng vẫy dữ dội và vẫn nằm đó bất động sau khi thoát khỏi tay anh.

Anh ngạc nhiên quay lại hỏi chị Qingni, Xiaolu không biết mẹ anh đã chết sao? 

Thanh Nị ngơ ngác lắc đầu, không hiểu cô còn phải tranh thủ thời gian hái đào, kéo tay anh rời đi.

Lúc đầu anh từ chối, nhưng cuối cùng anh vẫn ngoan ngoãn đi theo cô, nhìn lại từng bước đi, rất bất đắc dĩ phải rời xa cô.

Một tiếng rưỡi sau, khi anh hái đào về, con nai vẫn đứng đó không nhúc nhích. Anh ta muốn đưa con nai đi nhưng vẫn thất bại. 

Hai ngày sau, sau Hội nghị đào, anh vô tình nhớ lại chuyện đó và cầu xin chị Qingni đưa anh đến cây lớn trong khu vườn lớn. Con nai cái không còn xương và con nai con đã bị ăn thịt cho đến khi chỉ còn lại một cái đuôi nhỏ và một ít thịt. Rõ ràng, con thú đã giết con nai cái đã quay trở lại và ăn thịt con nai con vẫn ở chỗ cũ. 

Anh đã hiểu lý do nai con không chịu rời đi là vì nó đã quen dựa vào hươu mẹ và không có nơi nào để đi ngoài hươu mẹ.

Anh cảm thấy lúc này mình rất giống con nai nhỏ đó, bởi vì khi nói đến người mà anh dựa dẫm nhất, chỉ sợ Thiên Vương hậu phải tụt lại phía sau một chút, huống chi là mẫu thân luôn uy nghiêm lạnh lùng. 

Anh âm thầm hạ quyết tâm, cho dù chị Qingni có bị tiêu diệt hoàn toàn, anh cũng sẽ bảo vệ cơ thể chị như một con nai và không bao giờ rời xa chị...

Khi màn đêm buông xuống, Qing'e bước vào, thắp một ngọn nến, nhìn Qingni rồi nhìn anh, rồi lặng lẽ đi ra ngoài. 

Khi màn đêm càng lúc càng tối, ngọn lửa xanh trên ngọn nến trên bàn thỉnh thoảng lại nhấp nháy, kêu lách tách, phát ra ánh sáng lờ mờ như mọi khi, nhưng không còn thấy cô kể chuyện cho anh và dùng cử chỉ dỗ anh ngủ nữa.

Nửa đêm, Vũ Việt buồn ngủ kinh khủng. Anh liều mạng mở to mắt nhìn người mình đang dựa vào, không muốn ngủ. Tuy nhiên, mí mắt của anh ngày càng nặng trĩu. Anh nắm chặt một mảnh quần áo của cô, hơi thả lỏng rồi từ từ nhắm mắt lại, sợ rằng cô sẽ biến mất khi anh tỉnh dậy sau giấc mơ... Anh có rất nhiều giấc mơ kỳ lạ, hầu hết đều rất đáng sợ. Cuối cùng, anh mơ thấy mình đang nhìn một con thú ăn thịt một con nai!

Anh ta bị đánh thức vì sợ hãi và theo bản năng đến gần chị Qingni để được an ủi. Cô không ngồi cạnh cô dưới ánh nến mờ ảo như thường lệ lúc nửa đêm, may quần áo, thêu thùa không mệt mỏi. Một cảm giác trống rỗng và mất mát mạnh mẽ ập vào trái tim anh. Không phải chỉ vì anh chưa quen với việc đó. Nhìn thấy cô nằm thẳng bên cạnh, thân thể lạnh lẽo cứng đờ, trong lòng anh tràn đầy sợ hãi, trong lòng như dao đâm...

Đã mấy ngày trôi qua, Thiên Nữ Vương và Cửu Thiên Huyền Nữ thay phiên nhau thuyết phục uy hiếp, hắn vẫn không chịu rời vị trí, thậm chí đến mức phải tự sát. 

Họ biết đứa bé thích chơi với bạn bè nhất nên đã gọi những đứa trẻ như Nezha, Jingwei và Huanjin và mời đứa lớn ra ngoài chơi. 

Bình thường, Wuyue đã bay ra ngoài từ lâu, nhưng lúc này, hắn chỉ mở mắt ra, ngơ ngác nhìn đồng đội của mình, như không nhận ra họ, rồi lại nhắm mắt lại, vẻ mặt tràn đầy đau buồn và tuyệt vọng. 

Những người khác vừa mới trả lại, nhưng Jingwei không thể chịu nổi. Ngay cả khi bạn bè đã giải tán, cô vẫn không chịu rời đi. Cô ngồi bên giường, rưng rưng nước mắt cầu xin anh đừng làm điều này, nói rằng cô rất sợ.

Ngô Việt vẫn thờ ơ, không thèm nói thêm lời nào.

Thấy đây không phải là vấn đề, Huân Jin đành phải đưa Tinh Vệ đi. 

Sự im lặng trở lại căn phòng. Ô Việt hơi mở mắt rồi từ từ nhắm lại. Anh luôn thích sự náo nhiệt và sợ làm phiền em gái Qingni. Sau khi mọi người giải tán, anh cảm thấy thoải mái hơn.

Tâm trí anh luôn thăng trầm theo nhịp tim và hơi thở yếu ớt của Thanh Nị. Anh tập trung vào bất kỳ chuyển động nhỏ nào của cô. Khi cảm thấy nhịp tim của cô dường như ngừng đập, anh nhanh chóng sử dụng những phương pháp sơ cứu mà anh cho là có hiệu quả để cứu sống cô.

Sau khi Thanh Nị nằm đó hơn nửa tháng, mùi hương quen thuộc xung quanh bắt đầu đánh thức phần nào ý thức của cô, khiến cô cảm thấy đứa bé mà cô quan tâm đang ở bên cạnh mình. Tuy nhiên, mí mắt của cô nặng đến nỗi dù có nóng lòng muốn làm gì thì cô cũng không thể mở được. Cô nhanh chóng đưa tay chạm vào cơ thể nhỏ nhắn mềm mại dễ thương vẫn cuộn tròn như một con mèo trong tư thế quen thuộc trong xương sườn của cô như thường lệ. 

Wuyue cũng đã cuộn tròn bên cạnh cô trong khoảng thời gian tương tự không ăn uống, không nói gì.

Dưới ánh nến mờ ảo, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt bụ bẫm vốn có của đứa bé đã gầy đi rất nhiều, xanh xao như tờ giấy, trông vô cùng yếu đuối. Thanh Ni vừa ngạc nhiên vừa buồn bã trong lòng. Cảnh tra tấn khủng khiếp hiện lên trong tâm trí tôi. Chẳng lẽ bảo bối... Hoàng hậu cưng chiều bảo bối như vậy, có thể nhẫn tâm đối xử với hắn như vậy sao? 

Cô một tay vuốt ve khuôn mặt của đứa bé, trong lòng tràn ngập yêu thương, tay còn lại nắm lấy tĩnh mạch cổ tay của nó để kiểm tra vết thương.

Ô Việt bị động tác của cô đánh thức, yếu ớt mở mắt ra. Con ngươi đen trong suốt như pha lê đột nhiên xuất hiện, tỏa sáng rực rỡ chói mắt!

"Chị Qingni tỉnh rồi à? Cái này, cái này tuyệt quá! Oooh...oooooooo...Tôi, tôi sợ quá...oooooooo..." Trong một lúc, anh ấy phấn khích đến mức không thể ngừng nói chuyện không mạch lạc! 

Thanh Nị di chuyển bàn tay đang chạm vào mình, ra hiệu yếu ớt: “Khuôn mặt đứa bé thật xấu xí và hơi thở yếu ớt. Có thật là anh ấy đang bị tra tấn không?”

Ô Việt không dám đè lên người cô, liền dựa vào bên cạnh cô lẩm bẩm hồi lâu. Những gì anh nói đều là những suy nghĩ hỗn loạn quanh quẩn trong đầu anh gần đây, ngay cả chính anh cũng không hiểu. 

Thanh Nị ngơ ngác nhìn anh, không thể hiểu được nguyên nhân dẫn đến hành vi khó hiểu của anh. Cô tưởng anh sợ hãi trước sự khủng khiếp của thiên phạt nên chỉ ôm thật chặt và vỗ nhẹ vào lưng anh, không thể an ủi anh. 

Ô Việt cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút, nghẹn ngào nức nở nói: “Chị, đáng bị trừng phạt là em, nhưng lại khiến em phải chịu đau khổ. Thật đáng buồn..."

Thanh Nghê thở dài một hơi, cuối cùng tự tin nói: “Chỉ cần bảo bối không sao, tỷ tỷ của ta là một con mèo có chín mạng, chỉ cần nằm một lát là được. Thế này tốt hơn nhiều so với lúc bị bắt gặp... Nhưng chị tôi vẫn không thích đứa bé quậy phá với phụ nữ ở ngoài. Tốt nhất là giải quyết vấn đề này."

Wuyue vui mừng đến mức cô hứa sẽ hứa. Tuy nhiên, nghĩ đến những gì dì Yaotian nói về sứ mệnh mà Hoàng hậu Lingxu giao cho cô, bao gồm cả việc tính cách của cô dường như bẩm sinh đã như vậy, cô cảm thấy vui vẻ đồng ý với chị Qingni vào lúc này. Nếu sau này cô không thể làm được, chẳng phải là... Dù sao thì anh cũng không muốn lừa dối chị Qingni nên chỉ có thể nói không có gì. 

Sau đó, anh vẫn ở bên Thanh Nị cho đến hơn nửa tháng sau, cô dần bình phục, mối quan hệ giữa chị và em ngày càng sâu đậm hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 375 thích con gái hơn con trai

Nhìn thấy đứa bé ngày càng gắn bó với Qingni, Thiên hậu và Huyền Nữ không những chán ghét mà còn hơi hoảng sợ. Tuy nhiên, dù họ có trừng phạt Qingni thế nào đi chăng nữa, Nữ hoàng Thiên đường cũng sẽ không cướp cô khỏi đứa bé, bởi vì sẽ không có ai trung thành với đứa bé hơn Qingni...

Những ngày tháng tuổi thơ vui vẻ trôi qua từng ngày, Tianhou vẫn chưa thể cai sữa hoàn toàn cho Wuyue, tiếp tục tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ khi cho con bú. Trong những ngày hành kinh hàng tháng, lượng sữa của cô tăng đều đặn nên cô bế Linh Đề qua, giao con gái cho Cửu Thiên Huyền Nữ rồi bế đứa bé về phòng ngủ cho con bú. 

Bà thường dịu dàng nói với Wuyue: "Con của mẹ càng ngày càng xinh đẹp. Một người đẹp tuyệt vời như mẹ của con thật sự có thể mặc quần áo cho con. Con bé còn đẹp hơn cả một cô gái mặc những bộ quần áo này. Nhìn không chịu nổi. Dì thật sự muốn lúc nào cũng ở bên con như thế này!"

Những gì cô nói khiến Wuyue cảm thấy rất khó xử, bởi vì từ nhỏ anh đã luôn ăn mặc theo phong cách nữ tính. Là một người đàn ông, không phải anh thích điều này mà là mẹ anh thích con gái mình.

Tây Thiên là thế giới của các nàng tiên. Theo chiếu chỉ của Nữ hoàng, không chỉ đàn ông bị cấm vào mà ngay cả những cậu bé mới bước vào tuổi dậy thì cũng bị đưa đến Thiên đường phương Đông hoặc những vùng xa xôi khác, dẫn đến sự xa cách lâu dài giữa vợ chồng và mẹ con. Vì vậy, không chỉ Cửu Thiên Huyền Nữ, mà tất cả tiên nữ ở Tây Thiên đều chỉ mong sinh được một đứa con gái. 

Cửu Thiên Huyền Nữ thường xuyên hối hận khi sinh ra một đứa con trai như hắn, sự an bài của Hoàng hậu Linh Húc khiến nàng yên tâm hơn một chút. Tuy nhiên, quan niệm lâu dài về việc ưu ái con gái hơn con trai của Xitian rất khó thay đổi dễ dàng. Cô luôn thích nuôi đứa bé như con gái theo sở thích của mình, bất kể anh có thích hay không. Kiểu tóc và quần áo của cô ấy đều được trang điểm theo kiểu phụ nữ. 

Khi Wuyue lớn lên, anh liên tục phản đối. Sau một thời gian dài đối đầu và thương lượng giữa hai mẹ con, Cửu Thiên Huyền Nữ đã bình tĩnh lại một chút và thay quần áo sang trang phục trung tính hơn. 

Nhưng thỉnh thoảng cô ấy vẫn hoàn toàn hóa trang thành con gái, nói rằng cậu ấy càng ngày càng giống một tiểu mỹ nhân tuyệt thế, và cô ấy xứng đáng là người thừa kế của cô ấy, mỹ nữ hàng đầu trong tiên giới. Cô đặc biệt thích kéo anh và Greyhound đứng cạnh nhau trước gương, nói rằng cô muốn so sánh xem ai trong ba người giống mỹ nhân tuyệt thế nhất? 

Anh không nói nên lời về sở thích kỳ lạ của mẹ mình. Những gì khác có thể so sánh với nó? 

Em gái tôi chắc chắn đứng đầu, còn mẹ tôi và hoàng hậu đứng thứ hai. Tôi là con trai sao lại kéo tôi vào làm loạn? 

Có lẽ Thiên Hậu chính là hiện thân của nữ thần xinh đẹp cao quý và trang nghiêm trong tâm trí anh. Khi đánh giá một người phụ nữ có đẹp hay không, anh ấy luôn thích lấy Nữ hoàng Thiên đường làm vật tham khảo và vô thức so sánh cô ấy với cô ấy. 

Tác dụng phụ của việc Cửu Thiên Huyền Nữ làm như vậy là Hoàng hậu cũng đã quen coi đứa bé như con gái. Theo cô, cô gần như quên mất rằng anh thực sự là một cậu bé. 

Mặc dù Wuyue đã già đi nhưng Hoàng hậu đoan trang và duyên dáng vẫn chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng để cho ông ăn và chơi cùng ông trong cung điện. Cô ấy không mặc gì bên dưới. Chiếc váy ngủ hở ngực và để lộ khe ngực. Nách bị rạch, nhìn từ bên cạnh có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực to và khe ngực sâu. Người ta nói rằng đó là để thuận tiện cho việc cho con bú. 

Không có chuyện gì, hắn còn đang bú sữa, rất quen thuộc với bộ ngực khủng của nữ hoàng. 

Tuy nhiên, cô thường bắt chéo chân khi ngồi ở mép giường. Giữa hai chân cô có một vùng tối lớn, nhiều lần khơi dậy sự tò mò mãnh liệt của Wuyue. Cô thường xuyên liếc nhìn giữa hai chân của Nữ hoàng, và đôi khi lại gần dưới váy của Nữ hoàng để nhìn kỹ hơn. Không phải là cô có ý nghĩ xấu nào. Cô hoàn toàn không hiểu điều này mà chỉ muốn tìm hiểu xem lớp lông dày đó ẩn giấu điều gì. 

Thiên Hậu Hào không quan tâm, cô dạng chân ra xa hơn, đẩy những sợi lông dày, dài và xoăn sang một bên cho anh xem, đồng thời mỉm cười dạy anh rằng những sợi lông này là lông mu của cô, và quả đào lớn màu đỏ ẩn trong đó là âm đạo của cô, thường được gọi là âm hộ của cô, nơi cô quan hệ tình dục với đàn ông và là nơi con gái chúng tôi chào đời. 

Anh không hiểu giao hợp nghĩa là gì, nhưng làm sao anh có thể sinh ra em gái trong một không gian nhỏ bé như vậy? Anh không khỏi ngày càng tò mò và thường không rời mắt đi cho đến khi Greyhound tức giận nhéo mạnh vào phía sau anh. 

Ngày hôm đó, anh và Lingti trở về cung điện Langfengyuan sau giờ học. Anh nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của nữ hoàng. Cô đã ở bên cô từ khi cô còn nhỏ. Trong nhiều năm, cô ấy luôn trông như một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi và không hề thay đổi theo thời gian. Hắn nhịn không được tò mò hỏi: "Hoàng hậu bao nhiêu tuổi? Mấy năm nay, nàng tựa hồ không có chút nào thay đổi."

Thiên Nữ Vương vô cùng tức giận nói: “Con yêu, hãy nhớ rằng, tuổi tác của phụ nữ luôn là điều bí mật, đặc biệt là phụ nữ trung niên tuổi thanh xuân sắp hết. Con chỉ cần biết dì của ta cũng bằng tuổi mẹ con thôi.”

Ô Việt nghi hoặc nói: “Tại sao tuổi tác của phụ nữ lại phải giữ bí mật?”

"Tôi vẫn muốn yêu nhau và ở bên nhau mãi mãi với con tôi. Khi nhắc đến tuổi của mình, tôi lại nhớ đến khoảng cách tuổi tác rất lớn giữa tôi và con tôi. Tôi nghĩ mình là một yêu tinh già bất tử. Như vậy chẳng phải là tàn nhẫn với dì sao?"

Ngô Việt gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Hoàng hậu càng ngày càng yêu hắn, dần dần trong mắt nàng có nhiều điều khiến hắn không thể hiểu được. Theo Lingti, cô quá thích anh nên anh cũng không thèm để ý đến cô. Cô hẳn ghen tị vì anh đã cướp đi tình mẫu tử đáng lẽ phải thuộc về cô. 

Cô gái trẻ và trưởng thành này đã nhiều lần cảnh báo diva không nên quá tùy tiện trước mặt anh và quan hệ tình dục dưới váy. Nữ diva không đồng tình và cho rằng đứa bé cũng giống như con đẻ của mình và không cần phải cởi mở như vậy. 

Ông được phép ra vào cung điện của Nữ hoàng bất cứ lúc nào, kể cả khi đang tắm. Thỉnh thoảng, Vũ Nguyệt được yêu cầu đợi cô mặc quần áo, nhưng anh không thể tránh khỏi việc chạm vào cô, khiến cô cười khúc khích. Dần dần, mặt cô đỏ lên và đôi mắt dường như đang rưng rưng nước. Anh cảm thấy Nữ hoàng rất đẹp như thế này nên anh thường thích làm cho cô trông như thế này...

Tôi nhớ tối hôm đó tôi đã chơi đùa điên cuồng với Jingwei và những người khác cho đến giờ bật đèn, và tôi nhớ rằng đó là ngày mà Nữ hoàng Thiên đường cho anh ấy uống sữa. Sau khi bữa tiệc kết thúc, tôi vội vã đến cung điện của Thiên Nữ Vương. Cô đã mặc áo ngủ và ngồi bên giường đợi anh. Anh lao mình vào đôi tay vẫn còn sưng tấy của cô để xin sữa.

Thấy chàng chạy đến đổ mồ hôi đầm đìa, hoàng hậu cởi áo ôm chàng vào giường, nằm xuống. Cô nâng ngực lên, nâng ngực trái lên, vội vàng nhét đầu vú cứng ngắc vào miệng anh. Cô bóp chặt ngực, một lượng lớn sữa đột nhiên phun vào miệng anh. Nó nhanh chóng lấp đầy anh và anh nuốt nó một cách khó khăn.

Cô thở dài một hơi rồi nói: “Tháng này ngực hơi sớm, ngực bên trái luôn sưng lên nhiều hơn, nếu sau này em bé ra thì tôi cũng phải vắt ra. Ăn bên này trước… Ồ ~ bây giờ tôi thấy thoải mái hơn rồi!”

Wuyue dùng cả hai tay ôm bộ ngực to trắng nõn của cô và giúp cô bóp. Đúng như dự đoán, họ trở nên khó khăn. Anh mút ngực cô một lúc lâu trước khi chúng mềm ra.

Khi đói, anh ấy ăn rất nhiều. Sau khi ngực trái của hoàng hậu thư giãn, bà chuyển sang vú bên phải để cho anh bú.

Cô vừa lau mồ hôi vừa hôn lên trán anh, vừa âu yếm nói: “Thằng bé càng ngày càng không nhà, nó về muộn thế, anh chạy ra mồ hôi đầm đìa, nhưng đừng để bị cảm lạnh.”

Nhiều năm như vậy, Thiên Hầu vẫn có đủ sữa. Cô mút mạnh không nuốt được khiến anh ho khan. Hoàng hậu vội vàng vỗ lưng hắn nói: "Con yên tâm, em gái con đã cai sữa từ lâu rồi, không tranh giành với con đâu, từ từ ăn đi!"

Ngô Việt do dự nói: “Đứa bé vội vàng tới đây chỉ vì muốn đến bú. Nếu không nhanh ăn thì thật đáng tiếc.”

Đến khi anh mút vú phải của cô cho đến khi nó mềm ra thì anh đã ăn no đến no. Hoàng hậu vỗ vỗ cái bụng sưng tấy của hắn, cười nói: "Bảo bảo no rồi, mau cùng dì đi tắm đi!"

Cô ấy rất gọn gàng và thường tắm trước khi đi ngủ. Khi Wuyue ở bên cô, sữa của cô nhiều quá khiến anh không thể uống hết, thường xuyên tràn ra khỏi miệng và chảy lên ngực anh. Anh phải đi tắm nên được cho vào bồn và tắm rửa chung. 

Hoàng hậu cởi trần cho anh ta hai hai lần, đồng thời cũng cởi áo ngủ, không mặc gì bên trong, để lộ thân hình cao lớn, trắng nõn như một con cừu trắng mập mạp. Cô bế anh vào bồn tắm rồi cùng tắm. 

Như thường lệ, cô luôn nhìn chằm chằm vào dương vật của anh với vẻ mặt ngưỡng mộ quá mức: "Dương vật của con tôi đơn giản là một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc tinh xảo hoàn hảo nhất. Dì rất thích nó!"

Như thường lệ, cô đưa tay ra nắm lấy giúp anh rửa ở đó trước.

Vu Việt cúi đầu nhìn. Không có gì đáng ngạc nhiên về dương vật của cô ấy. Đầu của nó rũ xuống khi cô giữ nó trong lòng bàn tay và xoa liên tục. Nó bị ép đến nỗi nó liên tục thay đổi hình dạng. 

Mặt khác, cái háng phồng lên của hoàng hậu lại rất nhiều lông, thực sự rất đẹp. Quả đào đỏ hơn và sưng tấy hơn bình thường, ẩm ướt và lấp lánh. Anh không biết bên trong ẩn chứa điều gì. Anh ta rất tò mò, không khỏi đưa tay kéo mái tóc xoăn. 

Hoàng hậu mặt đỏ bừng, vội vàng siết chặt chân, bực tức vô hạn nói: "Con không xấu hổ sao? Đừng thay chỗ dì chơi!"

Mặc dù khi bé được 5 tuổi, dương vật của bé đã chui vào lỗ tuyệt vời của cô khi nó sưng tấy và khó đi tiểu. Tuy nhiên, trong vài năm qua, cô gần như đã quên mất nó. Khi đứa bé lớn lên và ngày càng rạng rỡ, tình yêu thương càng chiếm ưu thế hơn so với tình mẫu tử mãnh liệt dành cho nó, khiến cô có chút ngại ngùng. 

Ngũ Việt cười nói: "Con ta nhớ tới bên trong có một cái lỗ nhỏ, dương vật của ta bị kẹp ở đó. Tại sao ngươi lại dùng tóc dài che đi cái lỗ? Con ta muốn mở sợi tóc ra tìm!"

Hoàng hậu duyên dáng nói: "Dì là nữ, hài tử là bé trai, dì có thể nhìn dì, nhưng không được nhìn những người phụ nữ khác lỗ nhỏ và hài tử. Nhớ kỹ!"

Ô Việt chợt nhớ ra điều gì đó, nói: “Này, tôi nghe Đức Mẹ Diệu Thiên nói có một em gái giấu trong tóc, sao hài tử không tìm được em gái trong đó?”

Hoàng hậu bỗng nhiên cảnh giác, hơi nhíu mày nói: “Cái gọi là em gái chính là cái lỗ nhỏ này, nhưng từ nay về sau chúng ta không thể để bảo bối chơi với nó…”

Ô Việt nghi hoặc hỏi: "Sao lại không? Tôi từng chơi qua rồi."

Không hiểu vì lý do gì, Thiên Vương khi tình yêu của bà dành cho chàng ngày càng sâu sắc, bà không muốn bị chàng coi như một con điếm nên đã trái ý mình giải thích: “Đứa bé bây giờ đã lớn, sắp bước vào tuổi dậy thì! Khi đứa bé cưới con dâu của chúng ta, bà có thể chạm vào chỗ đó.”

Ông yêu mến Nữ Vương Thiên Đàng nhất. Mặc dù anh gọi bà là hoàng hậu nhưng thực ra bà gần giống mẹ ruột của anh. Trong lòng hắn thường xuyên gọi nàng là mẹ, liền làm ra vẻ nũng nịu nói: “Con ta đã có vợ rồi, Cảnh Vệ và Diệu Thiên Thánh Mẫu, nhưng ta muốn nàng nhất làm vợ ta, để ta có thể chạm vào nàng, phải không?”

Thiên Nữ Vương có chút không vui nói: "Ngươi đang chơi trò chơi, đừng coi thường, đặc biệt Diệu Thiên nương nương lại là nữ nhân đã có gia đình, nàng sao có thể thật sự là bảo bối con dâu? Nàng lại dạy ngươi điều này, thậm chí còn yêu cầu ngươi chạm vào tiểu muội của nàng. Đến bây giờ nghĩ lại ta cũng tức giận! Gần đây nàng ấy có làm như vậy không?"

Ngô Việt chưa bao giờ dám nói dối cô, nên cô thành thật trả lời: “Cô ấy đưa con đi bơi ở Yaochi, khi cô ấy đang thay quần áo cho tôi chạm vào, cô ấy nói em gái cô ấy rất ngứa.”

Hoàng hậu sắc mặt nhất thời tối sầm, không vui nói: "Ta không ngờ rằng một người phụ nữ trung niên trông đoan trang đoan trang như vậy lại có thể ở riêng với ngươi dâm đãng như vậy! Lần trước ta đã dạy cho ngươi một bài học, cho nên mới trừng phạt cô gái Thanh Ni đó rất nặng. Vì sao bảo bối vẫn bướng bỉnh không chịu thay đổi tính cách? Nhân tiện, bảo bối có chạm vào thứ gì không?"

Ô Việt suy nghĩ một chút rồi trả lời: “Trên tóc có một hạt đậu nhỏ cứng… Dưới hạt đậu có một cái lỗ nhỏ, trong đó có rất nhiều nước, nhưng không lớn bằng của hoàng hậu, cũng không có nhiều nước như của hoàng hậu.”

Thiên Nữ Vương tức giận nói: "Đó là em gái của người phụ nữ đó. Cô ấy đã là một phụ nữ trung niên rồi. Âm đạo của cô ấy mở ra, khi yêu thì có rất nhiều nước... Nơi đó đối với phụ nữ là quý giá nhất, nhưng cô ấy lại để anh tùy tiện chạm vào. Thật là quá đáng! Vì cô ấy bằng lòng cho anh chạm vào đó nên cô ấy cũng đã chạm vào dương vật của đứa bé! Âm hộ của cô ấy đã bao giờ chạm vào dương vật của anh chưa?"

Cô dùng tay xoa xoa dương vật rồi kéo mạnh như muốn xé nát nó! 

Ngô Việt đau đớn kêu lên: "Mẹ, xin nhẹ nhàng một chút! Nếu hài tử không đi tiểu được một lúc, mẹ sẽ giúp con nhấc dương vật lên, nhưng con có cố gắng cũng không vào được."

Hoàng hậu tức giận nói: “Đứa bé lớn như vậy mà ngươi còn bắt nó đi tiểu cho ngươi sao?”

Ô Việt không bằng nói: “Bệ hạ không phải như vậy sao? Trẻ con đã quen rồi, chơi chán thì thích được ôm vào lòng đi tiểu.”

Hoàng hậu vặn lại: "Dì giống như mẹ của con, bản chất khác nhau. Từ nay trở đi, con không được chạm vào âm hộ của dì, và con không được để dì chạm vào dương vật của mình, những người phụ nữ khác cũng vậy, con biết không?" Mặc dù cô đã có thỏa thuận với chị Lingxu, nhưng nếu bảo bối không vui thì chị có thể làm gì cô? 

Ô Việt hỏi: “Lồn có ý nghĩa gì?”

Hoàng hậu chỉ vào háng mình: "Nàng là em gái của nữ nhân, ngươi là bảo bối của ta, dương vật cũng vậy, chỉ có dì mới có thể chạm vào."

Vũ Việt cũng không có phản đối gì. Kể từ năm nay, vấn đề cậu thường gặp khi lên 5 đã quay trở lại. Mỗi lần chạm vào dương vật cháu luôn muốn đi tiểu nhưng không tiểu được.

"Tôi thích dương vật của em bé, tôi chưa chơi đủ với nó!" Hoàng hậu sắc mặt càng ngày càng đỏ, eo vặn vẹo khó chịu, nàng dùng ba ngón tay trái nhéo vào dương vật rồi xoa qua xoa lại, khiến hắn càng ngày càng sưng tấy khó chịu, dương vật không khỏi nghiêng lên một chút.

Hoàng hậu ôm chặt hắn, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn, hỏi hắn: "Sao dương vật của bảo bối hơi cứng? Nó có muốn đi tiểu không?" 

Vũ Việt buồn bã gật đầu. Cô tiếp tục xoa dương vật của mình rồi nói: “Em yêu, đừng đi tiểu, hãy nhịn một lát.” 

Dương vật căng phồng còn cảm thấy tồi tệ hơn khi bị ngâm trong nước bốc khói. Ôm được một lúc, mặt anh đỏ bừng, không thể nhịn được nữa. Anh chỉ có thể siết chặt hai hòn bi để kìm lại cảm giác muốn đi tiểu cuồn cuộn, nhưng không thể khép chặt lại được, một dòng nước nhỏ tràn ra. Anh nghĩ đến hoàng hậu thật trong sạch, nhưng lại cảm thấy xấu hổ đến không nói nên lời. Anh không nhịn được mà đưa tay kéo tóc trên háng cô để phân tán sự chú ý của mình. 

Hoàng hậu đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Con bé hư, con lại kéo lông của dì nữa!”

Ô Việt nhe răng nói: “Con ta nhịn tiểu không tiện, chỉ muốn ở đây chơi với ta thôi!”

Hoàng hậu mặt đỏ bừng, nhưng lại cúi mặt xuống, trịnh trọng nói: “Bảo bảo nếu thật sự muốn chơi cái này thì chỉ có thể sờ vào âm hộ của dì! Nếu ta phát hiện bảo bối chạm vào người phụ nữ khác, hãy cẩn thận đánh vào mông nhỏ của ngươi!”

Nghe cô nói vậy, Wuyue mất hứng thú. Theo anh, chơi những trò chơi như vậy với dì Yaotian hay Jingwei thú vị hơn nhiều, và không đáng sợ như khi Thiên Hậu làm mặt nghiêm túc. 

Thấy hắn bỗng nhiên ngơ ngác, hoàng hậu hỏi: "Sao hài nhi không nói, không chơi? Nhưng ngươi không cảm thấy thân thể của dì là thú vị sao?"

Ngũ Việt cau mày nói: "Không có, chỉ là dương vật của ta có chút đau..."

Hoàng hậu dùng ba ngón tay véo dương vật, di chuyển qua lại vài lần, gật đầu nói: "Mặc dù dương vật sưng tấy và cứng do đi tiểu gấp, nhưng dương vật vẫn có thể cử động được, rất khác với cương cứng ..."

Có rất nhiều câu hỏi dành cho những người không có trăng: "Sự cương cứng là gì?"

“Khi hài nhi lớn lên, cần phụ nữ, dương vật sẽ trở nên rất dài và cứng, giống như quả ớt đỏ dài và cứng nhô ra từ phía dưới khi Chó hú động dục! Ôi, làm dì khó chịu quá…” Hoàng hậu đột nhiên cau mày, hơi thở gấp gáp, tay trái xoa xoa dương vật, tay phải đưa vào đám lông trên háng xoa xoa. Đầu lông mày của cô càng lúc càng cao, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ. 

Thấy cô có vẻ đau đớn, Ô Việt hỏi: “Em có thấy khó chịu không?”

Hoàng hậu lắc đầu, giọng run run nói: “Thấy bảo bối khó chịu khi nhịn tiểu, dì cũng muốn đi tiểu. Ôi ~ ta cũng bị són tiểu như ngươi…”

Ngũ Việt vội vàng nói: "Vậy thì mau đi tiểu đi, nhịn không được sẽ không tốt, sẽ làm bẩn thân thể!"

Sau đó Thiên Vương bước ra khỏi bồn tắm, bế cậu ra ngoài, đi tới phía sau giường, mở nắp bồn cầu, ôm cậu đi tiểu và nói: "Em yêu, đi tiểu nhanh lên, đừng làm bong bóng vỡ, haha!"

Nói xong cô rít lên vài tiếng rồi nghịch dương vật của mình. 

Ngũ Việt cúi đầu nhìn, ôi! 

Dương vật của anh ấy sưng tấy đến mức ban đầu anh ấy không thể đi tiểu dễ dàng. Khi anh ấy đi tiểu nhiều, bên trong bắt đầu đau. Anh phải chậm lại một chút. Anh ấy phải mất một thời gian dài mới đi tiểu xong. Anh cảm thấy rất tốt và thư giãn!

Hoàng hậu đặt nó trở lại bồn tắm rồi ra lệnh: “Rửa dương vật lần nữa đi, dì thích đứa bé được sạch sẽ.” Nói xong, cô ngồi xổm trên bồn cầu, thật lâu không nghe thấy tiếng đái. 

Ngũ Việt không khỏi hỏi: “Không phải Hoàng hậu ôm chặt đến mức tiểu không được sao?”

Hoàng hậu lắc đầu: “Thật ra dì cũng không nhịn tiểu, chỉ là em gái ngứa ngáy, nước rỉ ra nhiều, phần dưới có chút sưng tấy.”

Cô đứng dậy và có thể nhìn rõ hơn vùng tối rộng lớn bên dưới mình. Nó tạo thành một hình tam giác ngược kéo dài xuống từ bụng dưới của cô. Có rất nhiều tóc! 

Cô lấy chiếc khăn tay lau vào tóc một lúc rồi đưa lên nhìn, ngửi ngửi rồi rút ra lau một lúc. Cô lặp lại điều này nhiều lần rồi bước vào bồn tắm và ngồi xuống. Cô thản nhiên đặt chiếc khăn tay lên thành bồn, đưa tay nắm lấy dương vật và nghịch nghịch vài lần. Cô tiếc nuối thở dài: “Sau khi em bé tè xong, nó thực sự trở nên mềm mại hơn.”

Ngô Việt cầm chiếc khăn tay lên xem xét. Trên đó có rất nhiều chất lỏng màu trắng ướt và nhờn. Anh ta rất tò mò và đưa nó lên mũi để ngửi. Nó không có mùi như nước tiểu, nhưng có mùi lạ nhưng không khó chịu. 

Thiên Nữ Vương dùng tay giật lấy chiếc khăn tay, mặt đỏ bừng nhổ nước bọt: "Em không thấy xấu hổ à? Anh luôn nhìn phụ nữ khi không sao!"

Ô Việt chui vào trong ngực cô, đưa núm vú to bên trái vào miệng mút. Ngâm mình trong nước nóng hồi lâu, cô có chút đói bụng. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, nữ hoàng sẽ trông vô cùng hài lòng, cúi đầu hôn thật chặt vào trán và mặt anh. Đặc biệt đêm nay, cô thở dốc, khi xịt lên mặt anh cảm thấy rất nóng. 

Anh chưa kịp uống vài ngụm, Nữ hoàng đã nói: "Em yêu, hãy lau khô người rồi đi ngủ trước khi chúng ta cho con bú sữa. Chúng ta cũng uống một ít nước tắm ở đây nhé."

"Sao hôm nay cậu không gặp chị gái mình? Cô ấy thường ngủ với cậu." Anh hỏi khi Nữ hoàng lau khô cơ thể cho anh. 

Hoàng hậu đáp: “Ồ, hôm qua cha Nam Nam nhớ con gái và muốn đưa cô ấy về ở một thời gian. Chẳng may dạo này dì phải cho con bú nên đã để Nam Nam đi.”

Ô Việt lại hỏi: “Sao vợ tôi không bao giờ ở với chú tôi? Vợ chồng Tinh Quân hai năm mới gặp nhau một lần.”

Thiên Nữ Vương cúi mặt nói: "Nam Nam cô từ khi mới sinh ra đã xa cách nó rồi, bảo bối lâu như vậy mới nhớ hỏi, hắn cũng không thèm để ý đến dì! Hơn nữa ta muốn nhắc nhở bảo bối, sau này đừng nhắc tới Đức Mẹ Diệu Thiên trước mặt ta, nghĩ đến ngươi giống như nàng liền tức giận!"

Ngô Việt đang lo việc của mình hỏi: “Sao cậu và chú cậu lại phải chia tay, cậu tốt như vậy?”

Hoàng hậu cởi trần nhét hắn vào giường, bắt đầu lau người, thản nhiên nói: "Bảo bảo hôm nay có nhiều chuyện như vậy, nên nói thế nào bây giờ? Khi quan hệ vợ chồng phai nhạt, họ sẽ chia tay!"

Wuyue nhìn kỹ hơn vào biểu hiện của cô. Trên thực tế, bà còn thân thiết hơn cả mẹ ruột của anh và không ai biết rõ về bà hơn. Anh có thể thấy rằng cô không nói những điều vô nghĩa mà là nó quá chung chung. Anh ấy luôn có thói quen hỏi chi tiết. Anh lắc đầu nói: “Con tôi luôn muốn nói gì với mẹ cậu, nhưng cậu nói không có ý gì, tôi cũng mặc kệ cậu!”

Anh lật người quay đầu vào trong khiến cô thực sự tức giận! 

Nhưng khi hắn cảm giác được chăn được nhấc lên, một thân thể mềm mại ấm áp tiến tới ôm hắn vào lòng, kéo hắn lại, nhẹ giọng nói: “Bảo bối giận thật à?”

Vu Nguyệt mím môi gật đầu. Vợ chồng anh thân thiết như mẹ con vậy. Anh cảm thấy rằng họ nên thành thật với nhau. Có gì để che giấu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 376: Yếu và mạnh

Thiên Nữ Vương hiển nhiên rất hiểu hắn, nhìn ra hắn đang nghĩ gì, không khỏi thở dài: “Bảo bối, nói đến, vợ chồng riêng tư thật sự không đủ… Nhưng trong mắt ta, ngươi và Nam Nam là quan trọng nhất. Hai ngươi là hài tử ta yêu thích, ta sẽ không giấu giếm ngươi. Chú của ta đã yêu một người phụ nữ khác, mấy năm nay ông ta bị ám ảnh bởi thiên đường và đã hoàn toàn cắt đứt quan hệ với ta. Chúng ta đã không còn là vợ chồng, vì sao chúng ta còn sống.” Với anh ấy? Than ôi, chú tôi những năm này đã trải qua rất nhiều khó khăn, may mắn thay tôi có một đứa con và một đứa con gái đáng yêu đi cùng.

Đôi mắt cô ấy đỏ hoe vì những gì cô ấy nói, và Wuyue có thể nhìn rõ ở khoảng cách gần như vậy. Đôi mắt cô sáng và sâu, với bóng tối của chính mình bên trong chúng. Hai lỗ nhỏ ở khóe mắt trong chứa đầy những giọt nước mắt nhỏ, từ từ tụ lại dưới hốc mắt. Cô ấy đang khóc buồn bã.

Wuyue đau khổ ôm cổ cô và liếm đi những giọt nước mắt trong suốt của cô. Trong khoảnh khắc đó, vị Hoàng hậu uy nghi và uy nghiêm đã trở thành người phụ nữ yếu đuối cần được an ủi trong mắt chàng. Một niềm tự hào nam tính trỗi dậy, anh nói đầy xúc động: "Em ơi, đừng buồn, các con và các chị em của anh sẽ tôn trọng và yêu thương em! Dù chú anh không muốn làm gì cho em, các con anh cũng sẵn sàng làm cho em!"

Hoàng hậu bật cười: "Ta biết đứa bé yêu ta nhất. Dì từ nhỏ đã có bộ ngực lớn! Nhưng ngươi không thể nói những lời vô nghĩa này. Có những việc chú ngươi nên làm với ta, nhưng đứa bé lại không thể làm với dì. Ví dụ như chuyện vợ chồng quan hệ tình dục, đứa bé có biết điều đó có nghĩa là gì không?"

Ô Việt thản nhiên lắc đầu, hôn lên gò má ngọc hồng đang ửng hồng của cô: “Nhưng cô có thể dạy dỗ đứa nhỏ!”

"Con à, dì sẵn lòng dạy con mọi thứ, nhưng... thế này... nói thế nào nhỉ, tình yêu của mẹ dành cho bé vượt xa sự tưởng tượng của con. Mẹ không sẵn lòng cai sữa cho con vì mẹ mong đứa bé sẽ luôn gắn bó với mẹ, nương tựa vào mẹ, không bao giờ có thể rời xa mẹ. Mẹ không thể nhớ được mình đã bắt đầu yêu con mình sâu đậm từ khi nào. Mẹ không thể thoát ra được. Ngoài tình mẫu tử, mẹ còn có tình yêu ngây ngất. Mẹ nóng lòng muốn chiếm hữu hoàn toàn con mình, trong đó có của con." tình yêu và niềm đam mê thú vị sắp đến. Tôi nóng lòng muốn đứa bé cương cứng và nhập vào dì càng sớm càng tốt, đồng thời trút hết tình yêu và niềm đam mê không ngừng nghỉ của đứa bé vào cơ thể dì để được giải phóng trọn vẹn nhất!”

Trong mắt cô có một tia sáng nào đó mà ngay cả Wuyue cũng không thể hiểu được, bởi vì trước đây cô chưa từng nhìn thấy điều đó trong mắt cô, nhưng chị gái cô gần đây thường ngơ ngác nhìn anh như thế này, dì Jingwei và Yaotian cũng nhìn anh với ánh mắt tương tự. Gần đây anh thường tự hỏi, điều này có nghĩa là gì?

Giọng điệu the thé của cô dịu xuống, cô thở dốc gấp gáp, giọng nói cũng dần dần thấp xuống: “Nhưng tôi và em bé thân thiết như mẹ con vậy. Nếu không phải lễ nghĩa trời cho, đứa bé nên gọi tôi là mẹ. Là mẹ con, có một số điều cô không nên dạy, mặc dù dì, con rất muốn làm như vậy! Thật sự rất đau! Nhưng ít nhất… cứng quá, điều đó khiến dì thực sự rất muốn hôn đứa bé…”

Cô chậm rãi gỡ đôi má ngọc đang đỏ bừng vì nụ hôn của bảo bối ra, ngơ ngác nhìn anh. Đôi mắt đầy sao của cô tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, xuyên thấu trái tim mọi người, rồi trở nên mờ nhạt. Hai hàng mi dài hơi cong lên trên run rẩy rồi từ từ rũ xuống, che đi đôi mắt hạnh nhân to đẹp đang hơi khép lại của cô. Hai đốm sáng lấp lánh biến mất, đôi môi đỏ mọng mềm mại thở ra như phong lan, gần đến mức chạm vào trán anh. Cảm giác nóng rát khiến trái tim anh run rẩy, sau đó trượt dọc sống mũi đến chóp mũi, cuối cùng trượt dọc giữa cơ thể và dừng lại trên miệng anh. Đầu mũi cao hơi cong của hắn mát lạnh cọ vào lỗ mũi trái phải của hắn một hồi, khiến hắn có cảm giác nhột nhột.

Khuôn mặt xinh đẹp trước mặt dần dần nghiêng đi, giọng nói như mộng mơ từ trên trời truyền đến: "Anh yêu bảo bối của anh! Anh yêu em nhiều lắm! Hiện tại anh chỉ muốn yêu em và hôn em, ngoài ra không quan tâm đến bất cứ điều gì khác..."

Đôi môi đỏ mọng mím chặt vào nhau, mút mãnh liệt kèm theo những tiếng thở hổn hển ngây ngất. Chiếc lưỡi thông minh háo hức quét qua quét lại trên môi anh, mạnh mẽ tách đôi môi anh ra, đưa vào miệng anh khuấy động, dùng đầu lưỡi trêu chọc, chọc ghẹo, cuối cùng quấn chặt lấy!

Anh ấy đã từng làm loại chuyện này với Jingwei, nhưng nó kém nhiệt tình hơn nhiều so với Tianhou. Những cảm xúc kỳ lạ khó tả chảy qua trong đầu anh, một luồng hơi nóng từ đáy lòng truyền đến, sưởi ấm toàn thân anh. Anh cố hết sức siết chặt chiếc cổ ngỗng xinh đẹp của cô. Lúc đó, anh muốn hòa nhập với cô và không còn tách rời nhau nữa!

Trong phút chốc thế giới quay cuồng, vạn vật không còn tồn tại, quên đi thời gian trôi qua, liều lĩnh mút lấy đôi môi thơm, khuấy động đinh hương, mù quáng truy đuổi ý nghĩa còn đọng lại vô tận giữa môi và lưỡi!

Hơi thở dồn dập và thô ráp bên tai dần dần biến thành tiếng rên rỉ lãng quên, càng lúc càng to, không phân biệt được là của mình hay của nữ hoàng...

Không biết qua bao lâu, môi cô ấy đau rát, lưỡi tê dại, gần như tắt thở. Nữ hoàng từ từ tách khỏi cô ấy. Anh ở gần đến mức không thể mở mắt được. Giọng nói có chút từ tính của cô thật mê hoặc: “Yêu bảo bối của em thật đẹp! Em bé có biết không? Đây là tình yêu. Em muốn đắm chìm trong đó mãi mãi không bao giờ tỉnh dậy… Bảo bối của anh, anh rất muốn nghe em nói, em yêu anh…”

Wuyue không bao giờ keo kiệt về những gì mình nên nói trong mọi tình huống: "Tôi yêu hoàng hậu của bạn! Đặc biệt là bộ ngực trắng nõn và núm vú to của cô ấy!"

"Mẹ con nói đúng, con của con cực kỳ Oedipal. Con đã hành hạ con đến mức dì con vẫn không thể và không muốn cai sữa cho con. Con vẫn bị ám ảnh bởi núm vú to và sữa của dì sao? Dì sẵn sàng dốc hết sức. Khi con lớn lên, mẹ sẽ dạy con bé cách yêu nam nữ và cư xử như một cặp vợ chồng. Hãy để con bé nếm mùi ngây ngất. Khi đó con sẽ chìm đắm trong đũng quần của dì và hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó." Em gái của dì bây giờ ngứa quá! Ở dưới đó ướt, nóng và sưng tấy quá! Con bé chưa có nhân tính mà dì lại muốn dạy con liếm âm hộ của mình cho đỡ ngứa…”

Chiếc mũi Qiong xinh đẹp và thanh tú đổ những giọt mồ hôi như pha lê, khiến khuôn mặt anh ẩm ướt và ấm áp. Đôi môi đỏ mọng lại áp vào anh, thậm chí còn nóng hơn lần trước. Một trận mưa gió, hai người lại ôm chặt nhau, mặt đối mặt, môi mút, điên cuồng hồi lâu...

Nụ hôn kéo dài quá lâu, mặc dù cực kỳ hưng phấn nhưng cũng rất mệt mỏi. Anh theo thói quen rúc vào trong ngực hoàng hậu, ngậm lấy núm vú to căng cứng đến cực hạn của nàng rồi bú sữa. Đôi mắt nóng bỏng tràn đầy hưng phấn và ham muốn của cô lại một lần nữa tràn ngập tình mẫu tử sâu sắc, cô âu yếm vuốt ve tóc anh. Cô cúi đầu hôn thật chặt vào mặt anh, lẩm bẩm một mình:

"Tôi thực sự không thể tưởng tượng được con tôi sau khi cai sữa sẽ như thế nào. Ôi! Bây giờ núm vú sưng tấy và cứng đến mức gần như tê liệt. Cách cho bé bú dễ thương quá! Ôi! Mẹ đau quá. Tôi nhớ cảm giác này lắm! Mỗi lần bé ngậm núm vú, nó kích thích âm hộ của dì tôi ngứa ngáy. Lỗ núm vú phía trên hở ra khiến sữa rỉ ra, phía dưới hở ra. Có rất nhiều nước chảy ra từ lỗ mở. Vẫn chưa cai sữa, nếu đứa bé đút vào cái lồn đỏ và ngứa của mình thì sao ~ Sợ đứa bé sẽ đánh mạnh mấy chục cái rồi xuất tinh dữ dội.

Cơ thể cô run lên, như bị chính lời nói của mình kích thích quá mức, núm vú càng sưng lên, gần giống như kẹo chà là màu đỏ tím!

Trước khi tắm, Ô Việt đã ăn hai bầu ngực của mình cho đến khi mềm ra. Bây giờ chúng đã sưng lên như hai quả dưa mùa đông trắng như tuyết hơi rũ xuống. Cô dùng tay bóp một lượng lớn sữa vào miệng anh. Anh phải nuốt nó thật nhanh mới có thể nuốt được. Anh không khỏi do dự nói: “Tôi nghe mẹ tôi nói rằng bà đã ngừng cho con bú từ chín năm trước. Uh-huh ~ Cô ấy cũng nói rằng hầu hết phụ nữ đều như vậy. Sao bây giờ bạn vẫn còn có nó? Và có đủ sữa cho em bé."

Đôi môi đỏ mọng ấm áp của nữ hoàng dán trên mặt anh, và cô đang chơi đùa với dương vật nhỏ. "Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Là hoàng hậu, dì có nhiệm vụ ràng buộc là tái tạo cành tiên và lá ngọc cho thế giới cổ tích. Sữa mẹ luôn có sẵn. Mặc dù đã nhiều năm cô không mang thai nhưng núm vú của cô bị kích thích đều đặn hàng tháng nên cô không thể dừng lại một cách tự nhiên. Nhưng tôi cầu nguyện rằng em bé có thể sớm cương cứng và biến nữ hoàng của thế giới nghi lễ mẫu tử thành người phụ nữ của bạn! Đến lúc đó ta sẽ làm bảo bối trở thành người đàn ông hạnh phúc nhất, để bảo bảo bảo bối trở thành thần tiên số một được thần linh chú ý!”

Vũ Nguyệt dường như hiểu hầu hết những lời nồng nàn mà cô ấy nói tối nay, nhưng cô ấy cũng dường như hiểu rằng cô ấy chỉ nên nói với chính mình để trút bỏ chúng, nhưng đây lại là những lời mà Vũ Nguyệt thích nghe nhất!

Chơi đùa với những tiểu thần kiêu ngạo đó, địa vị làm vua con của hắn luôn không ổn định vì địa vị của mình.

Mặc dù thân thiết như mẹ con với Nữ hoàng trên trời nhưng anh lại có rất ít mối quan hệ với Nữ hoàng trong thế giới cổ tích với hệ thống phân cấp rõ ràng và hệ thống đăng ký hộ khẩu rất nghiêm ngặt. Sổ cổ tích liệt kê anh là con trai của Tây Bất Tử, Thần Chiến Tranh và Thần Sắc Đẹp trong thế giới cổ tích. Hắn kém hơn Linh Tiên Nhánh và Lá Ngọc vài cấp bậc, căn bản không thể so sánh được. Anh ta chỉ cao hơn hầu hết các vị thần nhỏ một chút.

Anh ta không có nhiều lợi thế về địa vị so với bạn đồng hành của một số tiên nữ hạng hai như Jingwei, Dương Sản và Huân Jin. Huân Jin luôn thèm muốn vị trí Vua nhi đồng và đã tranh cãi với anh ta nhiều lần, đặc biệt là về vấn đề ai sẽ đóng vai Chúa tể Sao Bắc Đẩu. Hắn đương nhiên hiểu được ý nghĩ của Hoàn Tấn, nhưng đó chỉ là để Cảnh Vệ đóng vai con dâu của Hoàn Tấn mà thôi.

Ngoài ra còn có Nezha, người ta nói là một người anh trai rất tốt, nhưng dù sao cũng là mối đe dọa lớn đối với anh và phải đề phòng! 

Chỉ có Jingwei là một cô gái rất có trách nhiệm và trung thành, tôi vẫn chưa thấy cô ấy có ý định chiếm đoạt ngai vàng...

Nếu trở thành tiên tử số một, hehe ~ Huân Jin, Nezha và sáu tiểu thần cấp cao khác sẽ không còn cách nào khác ngoài việc tránh sang một bên và nguội đi! 

Xem ngươi còn đủ tư cách đấu với ta hay không! 

Wuyue đã suy nghĩ về điều đó một lúc. Anh ta tham lam đến mức nước bọt gần như chảy ra. Anh gần như nghẹn ngào khi trộn nó với sữa. Hắn vội vàng hỏi: “Hoàng hậu, vị tiên tử số một này có danh hiệu tương ứng sao?”

Thiên Vương nói: "Đương nhiên là có. Trước ngai Thiên Vương vẫn còn một chỗ trống cho chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp. Đó lần lượt là danh hiệu Tiên nam và Tiên nữ đầu tiên. Tôi luôn để dành chúng cho hai người yêu dấu.”

"Cảm ơn Nữ hoàng bệ hạ! Cảm ơn Mẹ Nữ Vương! Cảm ơn mẹ yêu quý của con! Con tôi yêu bạn rất nhiều! Cầu xin Thái hậu xinh đẹp trẻ đẹp mãi mãi, hưởng phúc trường sinh, trường thọ như thiên đường!” Ngô Nhạc hưng phấn quá! 

Anh ta đang nói không mạch lạc, ôm chặt nữ hoàng và cắn mạnh vào núm vú của cô, khiến núm vú của cô kêu lên đau đớn! 

Thấy hắn hưng phấn quá mức, hoàng hậu cũng không vui: “Này, ta đã nói nhiều lời trìu mến như vậy, nhưng ngươi vẫn luôn thờ ơ. Khi nói đến điều này, bạn thực sự rất phấn khích. Cậu đúng là một gã nhỏ bé ham muốn quyền lực! Hãy nói cho anh biết, giữa tình cảm vô bờ bến của anh dành cho em và sức mạnh anh có thể trao cho em, nếu anh chỉ được chọn một điều thì em bé sẽ chọn như thế nào?”

Tuy rằng không biết tại sao, nhưng hắn thông minh như vậy, đương nhiên biết Hoàng hậu muốn hắn chọn cái nào. Ô Việt vội vàng cố gắng vá lại sự hớ hênh nhất thời của mình: “Nữ hoàng của ta xinh đẹp nồng nàn như vậy, con ta đương nhiên sẽ chọn tình yêu của ngươi!”

Khuôn mặt của nữ hoàng trông như xúc động đến mức rơi nước mắt. Cô ôm anh chặt nhất có thể, như muốn ôm anh vào lòng. Cô nghẹn ngào và luyên thuyên nhiều, giọng nói nhỏ đến mức không thể nghe rõ. Sau đó, cô lau đôi mắt đỏ sưng tấy và nói nhỏ:

"Thật ra ta biết lời ngươi nói là sự thật, nhưng ta muốn tin, để ít nhất có thể cảm động! Có bao nhiêu quý cô nồng nàn từ xa xưa có thể chiếm được trái tim của một tình nhân trẻ? Than ôi! Trên thực tế, tôi có hỏi cũng vô ích. Cho dù bảo bối lựa chọn quyền lực, đối với anh chỉ là đạo đức giả, anh cũng không thể không yêu em. Con tôi thật quyến rũ. Tôi muốn là ngực của bạn. Mẹ anh luôn không muốn cai sữa cho em, bây giờ anh là người yêu của em, yêu em đến mức bị tình yêu dày vò! Bạn làm cho tôi không thể cưỡng lại được, và tôi không thể thoát ra được. Tình mẫu tử và tình yêu giống như ngọn lửa đang bùng cháy, tôi không thể rút lại được. Làm hoàng hậu, tôi thực sự không biết phải cầu nguyện ai để con tôi có thể yêu thương tôi nhiều hơn!”

Những nụ hôn nồng cháy của cô rơi xuống đầu Wuyue như những tiếng rên rỉ say đắm. Anh không bao giờ ngờ rằng Nữ hoàng duyên dáng và xinh đẹp lại nhiệt tình như một cô gái trẻ trong vòng tay! 

Nhưng điều đó không thành vấn đề. Trước sự nhiệt tình cuồng nhiệt của Jingwei, một cô gái trẻ thực sự đang yêu, anh vẫn giải quyết rất tốt. Anh ta dùng cách tương tự để đối phó với Jingwei và bắn vào tai Tianhou bằng rất nhiều lời ngọt ngào. Chưa đầy mười lăm phút, cô đã rơi nước mắt. Cô không biết dây thần kinh nào bị chạm nên sữa chảy ra nhanh hơn. Cô ôm chặt con vừa khóc vừa hét lên: “Con của mẹ thật sự là một đứa bé ngoan có lương tâm!”

Lại ước chừng hai phần tư giờ, hắn lại hút ra một lượng lớn sữa từ hai bầu vú của Hoàng hậu, dần dần trở nên mềm mại, không còn sữa nữa. 

Vừa mới dừng lại, hắn ăn xong liền cảm thấy buồn ngủ, muốn ngủ, nhưng hoàng hậu lại ôm hắn hôn đi hôn lại. Cơ thể cô càng lúc càng nóng, cô nói với anh những lời yêu thương dai dẳng, không chịu để anh ngủ. Nhìn thấy dáng vẻ buồn ngủ của anh, cô không vui mím đôi môi đỏ mọng:

"Bảo bối, tối nay cuối cùng dì cũng đã vượt qua rào cản tâm lý và quyết định trở thành người phụ nữ của cháu trong tương lai. Thật hiếm khi cô ấy lại phấn khích như vậy. Anh không thể hy sinh chút thời gian ngủ để cùng em nói chuyện tình yêu, để em trải qua cảm giác yêu điên cuồng như thiếu nữ Hoài Xuân sao? Ôi ~ anh yêu bảo bối của anh, anh muốn hôn em say đắm, nhưng anh luôn cảm thấy hôn không đủ, yêu em không đủ!”

Cô ấy thực sự trông giống như thái độ quyến rũ và vô cùng quyến rũ của Jingwei khi cô ấy thất vọng. Tôi không nhớ ai đã nói rằng phụ nữ khi yêu có cảm giác như mưa, sương mù hay gió, sẽ trở nên ủ rũ. Cả hai người đều có vẻ như thế này?

Ngô Việt cố gắng dỗ dành cô: “Chơi với mỹ nhân như em, anh sẽ không buồn ngủ đâu! Ôi ôi ôi~ đừng giận, anh sẽ yêu em thật lòng!”

Anh ta sao chép các chiến thuật thông thường được sử dụng để đối phó với Jingwei và sử dụng chúng trên Tianhou, nhưng thay đổi tên một chút. Phản ứng của Tianhou quả thực giống với Jingwei. Trong mắt anh dường như có sương mù, mơ hồ, cô chỉ ngơ ngác nhìn anh, thỉnh thoảng khịt mũi, im lặng hồi lâu. 

Sau đó anh chọn một khoảnh khắc mà anh cho là đẹp nhất, ngậm dái tai cô vào miệng, nhẹ nhàng mút một lúc rồi thì thầm bằng giọng điệu nhẹ nhàng nhất có thể:

"Tiểu xinh đẹp... em yêu, anh thật sự muốn cho em thấy tấm lòng của anh, cho em biết anh yêu em và quan tâm em đến nhường nào!" Này, mặc dù cực kỳ cẩn thận, anh ta gần như gọi nữ hoàng là cục cưng. Có phải là quá không phù hợp không? 

Thiên Nữ Vương tựa hồ cũng không có chú ý tới hắn nhỏ này khuyết điểm, thân hình cao lớn bụ bẫm dường như run rẩy không tự chủ, mê hoặc nói: "Bảo bối của ta, sau khi nghe ngươi nói, ta hiện tại nguyện ý vì ngươi mà chết, woo hoo hoo ~ ta, ta. . . " Hướng bả vai không khỏi rùng mình, nghẹn ngào nức nở không nói nên lời.

Haha ~ Phản ứng giống hệt như của Jingwei, nên sẽ dễ dàng xử lý tiếp theo. Ô Việt nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô, ôm cô hôn say đắm rồi vuốt ve khắp người cô. Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy dường như giống với Jingwei. Cô hét lên khi anh chạm vào cô, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và to hơn...

Anh kiên nhẫn hôn cô và vuốt ve cô rất lâu. Đôi mắt của hoàng hậu ngày càng ngấn nước, như có nước từ khóe mắt chảy ra. Cô ngượng ngùng nói: “Con yêu, âm đạo của dì khi con chạm vào rất ngứa và khó chịu! Con chắc chắn là dì sẽ không ngủ được, con phải làm sao đây?” 

Than ôi! Cho đến nay, Wuyue đã dùng hết kỹ năng và mọi thủ đoạn của mình để đối phó với phụ nữ. Anh không biết phải làm gì tiếp theo.

Hoàng hậu thấy hắn bất lực, mỉm cười trở về bộ dạng tự tin nắm giữ mọi việc: "Dì biết đây là thủ đoạn duy nhất con có thể dùng để dỗ dành phụ nữ, nhưng đừng nản lòng, con yêu, con còn trẻ như vậy, kinh nghiệm yêu đương có thể có bao nhiêu, các dì khác sẽ dạy cho con. Con à, hãy nhớ rằng, sau khi khiến một người phụ nữ phải lòng con, sau khi hôn và chạm vào cô ấy một cách trìu mến, con nên liếm lồn người phụ nữ đó..."

Ngũ Việt giống như đã được dạy một bài học, gật đầu nói: "Sau đó thì sao?"

Hoàng hậu giải thích: "Sau khi liếm âm hộ của ngươi, một người phụ nữ sẽ nóng nảy và muốn quan hệ tình dục với ngươi, nhưng đứa bé chưa phải là con người. Điều đó sẽ xảy ra trong tương lai. Đứa bé sẽ học từng bước một."

Ô Việt hỏi: “Liếm âm hộ của tôi như thế nào?”

“Dì này sẽ dạy con, cứ làm theo những gì dì dạy. Nói thì dễ nhưng để khiến một người phụ nữ say mê đến mức quên mất mình là ai thì rất khó. Đây là một nghệ thuật.” Hoàng hậu nhét hắn vào háng đầy lông của mình, những lọn tóc to và dày chuyển sang màu đỏ như quả đào, một khe dài màu đỏ mở ra, lúc đóng lúc mở. Bây giờ nó đã mở rộng và bên trong rất ẩm ướt. 

Ngũ Việt cười nói: "Con ơi, sao con lại có cảm giác như hoàng hậu đang dạy con cách quyến rũ phụ nữ vậy?"

Hoàng hậu hung dữ nói: "Không đúng! Những thủ đoạn mà dì dạy bảo bảo chỉ có thể dùng với ta, nếu không thì hừm!"

Ngô Việt trước tiên liếm đậu đỏ theo lời dạy, sau đó liếm cái lỗ nhỏ màu đỏ đang ngọ nguậy bên dưới, giống như miệng trẻ con. 

Một lúc sau, rất nhiều nước dính từ bên trong chảy ra. Hoàng hậu nói đó cũng là sữa của bà và yêu cầu ông bú như đang bú sữa. Tất nhiên, nói một cách tương đối, ở dưới đó không có nhiều sữa như trong vú, mùi vị rất kỳ lạ, có mùi tanh nhẹ. 

Mỗi lần hắn bú nàng một lúc, hoàng hậu lại rên rỉ lớn tiếng, nói rằng nàng cảm thấy khó chịu quá và muốn có dương vật để giảm ngứa. 

Cô nắm lấy dương vật, cố gắng hết sức nhét nó vào cái lỗ nhỏ, nhưng dương vật quá mềm nên cô không bao giờ thành công, điều này khiến cô cảm thấy rất khó chịu...

Sáng hôm sau, anh thức dậy trong vòng tay rộng lượng, khỏe mạnh, ấm áp và mềm mại của Nữ hoàng. Anh theo bản năng đẩy bộ ngực lớn của mình và nhanh chóng tìm thấy một núm vú lớn, anh háo hức đưa vào và bú. 

Sau khi bú xong hai bộ ngực to trắng nõn, anh hài lòng ngước lên. Hoàng hậu đang nằm nghiêng trong tư thế cho con bú theo thói quen, để bầu ngực của nàng bị ép thành một đống treo trên mặt chàng để chàng bú. Lúc này mặt cô đỏ bừng, chăm chú nhìn anh. 

Wuyue nhìn theo ánh mắt của cô và nhìn xuống. Hóa ra sau khi tỉnh dậy, cô chỉ tập trung vào việc bú sữa. Cô ấy đã nhịn tiểu một cách nghiêm trọng và cương cứng vào buổi sáng. Bàn tay của nữ hoàng đang nghịch dương vật của mình, nó còn cứng hơn đêm qua.

Anh ta cũng đưa tay chạm vào âm hộ của Nữ hoàng và lẩm bẩm: "Vợ ơi, dưới đó ướt quá. Khe có thể mở rộng, âm đạo sưng to, miệng cặc mềm, nóng và ướt. Ngón tay của tôi trượt vào sau khi gãi hai lần. Âm đạo của bạn có ngứa và chảy nước khi nhìn thấy dương vật của đứa trẻ sưng cứng vì nước tiểu không? Bạn có muốn ăn dương vật của đứa trẻ nữa không?"

Nữ hoàng rên rỉ một lúc, bàn tay đang nghịch dương vật của nàng di chuyển nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. Cô không thèm nói chuyện với anh, cô đứng dậy ngồi xổm lên mặt anh để anh liếm âm hộ cô.

Ô Việt há miệng, đưa con nghêu nóng hổi và trơn trượt vào miệng vừa mút vừa dạy. Cô mút từng sợi mật như hút sữa rồi đưa lưỡi vào khuấy đảo qua lại. Hành động này xuất phát từ bản năng và không được hoàng hậu dạy, bởi nó giống như quét đầu lưỡi qua lại trên lỗ núm vú, kích thích núm vú rỉ sữa ra ngoài. 

Nói chung, hầu hết những điều khiến anh ấy phấn khích nhất đều liên quan đến việc cho con bú. Điều khó quên nhất đối với anh chính là tình mẫu tử khó tả và sự dịu dàng trong vòng tay của Nữ hoàng. Cho đến rất lâu sau, anh vẫn theo đuổi những người phụ nữ như Nữ hoàng. Phụ nữ càng giống cô về mọi mặt thì anh càng có sức hấp dẫn khó cưỡng. Có lẽ Nữ hoàng đã gieo ấn tượng sâu sắc về nữ thần tình yêu vào lòng anh khi còn trẻ? 

Cô ấy là người phụ nữ anh mong muốn nhất. Bộ ngực căng mọng, núm vú to cứng, sữa thơm, lông mu dày như rừng nguyên sinh, cùng với lỗ xuất thần nóng ẩm cắn người, liệu có phải đích đến của tâm hồn anh? 

Cô ấy dường như không thể chịu đựng được nữa nên di chuyển háng của mình đến cơ thể của Wuyuexia và ngồi xổm xuống. Cô đặt dương vật của mình vào miệng con sò kho báu và nuốt nó từng chút một. Nó không thực sự cương cứng và không quá cứng nhưng vẫn trượt vào nhanh chóng. Đũng quần của nữ hoàng đang ngồi trên người anh ta, và miệng cô đầy ắp. Thở hổn hển một lúc, anh ta trông vô cùng khó chịu và rên rỉ: "Ôi, rít, ôi! Dương vật nhỏ của em bé cuối cùng cũng đã vào, và bạn có thể đụ vào lồn của mẹ! Ôi ngứa quá, ngứa quá, mẹ phải kẹp con cặc mềm mại lại!"

Không có trăng, nhưng tôi cảm thấy dương vật nhỏ bé của mình bị bao bọc chặt chẽ bởi những vòng thịt mềm mại, ấm áp và trơn trượt, tôi càng cảm thấy mình đang muốn nhịn tiểu gấp hơn. Đó là một cảm giác rất kỳ lạ và kỳ lạ, nó có vẻ khó chịu và đồng thời cực kỳ thoải mái!

Nó hoàn toàn khác với lần anh đi tiểu trước đây. Anh cau mày và không thể không rên rỉ.

Nữ hoàng hét lên và từ từ nâng hông lên để thoát ra. Đầu gà sưng tấy cào vào lớp thịt mềm và nhạy cảm bên trong âm đạo của cô. Cảm giác đó thật kỳ lạ!

Miệng ngao đột nhiên co giật, mím chặt, cảm giác gãi càng dữ dội khiến Ngô Việt cảm thấy choáng váng vì sung sướng. Tuy nhiên, miếng thịt mềm quanh miệng Juebao lại vặn vẹo, quấn lấy đầu gà nhỏ, cậu hét lên: "A, mẹ làm bảo bối muốn đi tiểu quá!"

Nữ diva rên rỉ như mèo cái kêu meo meo: "Ôi! Con cặc nhỏ của tôi làm cho cái lồn già của tôi ngứa quá! Tôi không ngờ một người phụ nữ trưởng thành lại cảm thấy thoải mái như vậy khi chơi với một cậu bé! Bé con có thể đi tiểu bất cứ lúc nào nó muốn. Cô ấy dùng lồn của dì làm bồn tiểu. Cô ấy thực sự muốn em bé tiểu vào, giống như xuất tinh vậy! A~ khó chịu quá!"

Cô cũng có vẻ bất đắc dĩ phải từ bỏ niềm vui sướng ngất ngây như vậy. Khi đầu con nghêu sắp thò ra khỏi miệng con ngao thì cô dừng lại. Cô không nhịn được lại hụp háng xuống để nuốt con cặc. Cô để đầu cặc liên tục cạo phần thịt nhạy cảm và mềm mại trong âm đạo không ngừng quằn quại, mang đến những cơn khoái cảm nhột nhột. Từ đó trở đi, chu kỳ tiếp tục, khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến cô không thể dừng lại!

Cô cúi đầu nhìn cái đầu gà đỏ như máu đang ra vào lỗ âm đạo màu đỏ. Đôi mắt của con ngựa dần dần mở ra để lộ một mảng đỏ như máu. Đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp của cô mở to và cô hét to hơn:

"Trời ơi! Cảm giác con cặc nhỏ đụ cái lồn già của tôi... kích thích quá, chịu không nổi! Ôi ~ cái lồn của mẹ ngứa quá! Cái lồn già của con dâm đãng quá, con rất muốn ngậm con cặc non nớt đó... Con yêu, con có muốn đụ cái lồn của mẹ không?"

Ô Việt không khỏi rên rỉ: “Hài tử, ta muốn... ta muốn quá! Cái miệng nhỏ nhắn của ta cắn ta thật dễ chịu!”

Nữ hoàng thọc mạnh hơn và hét lên: "Muốn thì đụ tôi đi, lỗ lồn của mẹ tôi đã mở sẵn cho anh đụ, địt cái lồn của anh! Tôi rất muốn con cặc nhỏ của con anh chui vào móc tôi lên, lồn tôi ngứa quá!"

Phía dưới vang lên một tiếng cọt kẹt kỳ quái, hơi giống súng nước tre bắn nước. Một lúc sau, cô lẩm bẩm: "Tôi không ngờ dương vật không cứng của em bé lại có thể trượt vào, bên trong nóng và ngứa, có thể đẩy qua đẩy lại mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, hoàn toàn có thể đắm chìm trong đó một cách dễ dàng. Đúng là một đứa bé dâm đãng, một dương vật nhỏ quyến rũ như vậy! Nó thậm chí còn có thể đụ vào lồn phụ nữ trước cả khi nó còn nhân đạo! Nó khiến âm hộ của dì tôi ngứa quá! Ahhh ~"

Wuyue khó có thể nhịn được nữa và thực sự muốn đi tiểu, nhưng dương vật của anh đã bị âm hộ nóng bỏng kẹp chặt và anh đẩy tới đẩy lui nhưng anh không dám đi tiểu. Anh ta xấu hổ tột độ hét lên: "Vợ tôi lại kẹp mạnh, dương vật của anh gần như bị bóp ra ngoài! Tôi rất muốn đi tiểu, cô ra ngoài tiểu cho tôi đi!"

Nữ diva bất mãn phàn nàn: "Tôi không thể cầm được dương vật nhỏ đang kìm nước tiểu của đứa bé, nó không đủ cứng... ôi ôi! Khó chịu quá... Tôi không thể làm dì bớt ngứa... Tôi không muốn rút nó ra, tôi muốn đứa bé tè vào đó... ôi..."

Ngũ Việt khó chịu kêu lên: "Ôi! Tiểu hài tử bẩn như vậy, thật sự làm sao có thể đi tiểu trong thiên đình nữ vương uy nghiêm?"

Hoàng hậu cúi xuống hôn Ô Việt say đắm một lúc: "Dì đã đi tiểu cho bảo bối rồi, sao con có thể cho rằng nước tiểu của bảo bối bẩn thỉu? Cho dù con có tiểu vào bên trong cũng không sao. Bây giờ đứa bé đi tiểu ở chỗ của dì, sau này nó có thể phóng thích ham muốn tình dục ở đó!"

Vũ Việt không thể nhịn được nữa. Khi đầu gà trượt ra và chạm tới miệng con nghêu ở phần cạn của cái hố tuyệt vời, cuối cùng anh ta lao ra khỏi cửa với nước tiểu khẩn cấp. Vì bị miệng ngao nóng hổi quấn chặt nên anh không thể vui vẻ đi tiểu được, chỉ có thể phun ra từng đợt một.

Hoàng hậu rên rỉ ngồi lên người hắn, cái mông béo lắc lư và cương cứng, kẹp chặt dương vật, hét lên: "Đứa bé lần lượt tè ra, đầu dương vật nhảy lên, giống như xuất tinh vậy. Nước tiểu của thằng bé ướt quá, ngứa ngáy buồn bã! Ôi ~ Sẽ thật tuyệt nếu dương vật có thể dài ra, cứng hơn và dày hơn... Wuwu ~"

Từ đó về sau, mỗi lần cho Ngô Việt ăn xong, Điền Hậu đều sẽ làm tình với hắn như thế này. Mỗi lần anh nằm lên háng Điền Hậu để bú sữa, cô lại càng hét to hơn. 

Khi nhịn tiểu và cương cứng vào buổi sáng, diva luôn đưa âm đạo nóng và trơn của mình vào dương vật nhỏ và mút nó bằng một chiếc kẹp lắc. Sau vài lần, cô sẽ bắt anh đi tiểu. Cô dùng chiếc chậu ngọc rộng, mềm và ấm áp của mình làm bồn tiểu cho anh. Dương vật lập tức mềm ra, bị cái lỗ nhỏ vẫn đang quằn quại mút mút ép ra ngoài...

………………

Gần đây, lệnh cấm Yaochi đã được mở ra. Ban đầu nó là nơi tắm thiêng cho chó săn thỏ. Không có vị thần nào, dù lớn hay nhỏ, được phép vào. Bởi vì lễ nghi nghiêm ngặt của Thiên Cung, Wuyue không thể đi vào cùng chó săn. Cô luôn đi theo sự dẫn dắt của Wuyue nên cô không muốn đi. Yaochi là một xứ sở thần tiên xinh đẹp đến mức nhàn rỗi. 

Để thể hiện sự quan tâm nhân đạo của mình đối với các nàng tiên, Nữ hoàng Thiên đường đã ra lệnh mở Yaochi cho các nàng tiên. Linh Đề vốn thích yên tĩnh, nên càng không muốn đi.

Vào ngày lệnh cấm Yaochi được dỡ bỏ, Vũ Nguyệt đang chơi trò chơi Tiên nữ thứ tám với một nhóm tiểu thần. Anh vẫn đóng vai Chúa tể Sao Bắc Đẩu, người đã đánh bại quỷ thần Niết Phá. Chuyện xảy ra là Thánh mẫu của Diêu Thiên đã đến. Như thường lệ, cô vẫn tự chơi và trở thành vợ anh. Trong vở kịch, hai người yêu nhau rồi chia tay. Sau đó, ngoài vở kịch, cô kéo Ô Việt vào bãi cỏ sâu phía sau gốc cây cổ vẹo cạnh quảng trường, vòng tay qua cổ anh, vặn eo cô đỏ mặt nói: “Vừa rồi cậu hôn mặt cô ấy khi diễn xuất, khiến dì nghiện. Bây giờ tôi muốn cậu hôn dì ở đây.”

Cô chỉ vào đôi môi đỏ mọng của mình. 

Anh thường xuyên tán tỉnh cô và ôm cô trong và ngoài màn ảnh nhưng hiếm khi hôn cô. Vũ Nguyệt chỉ vào bộ ngực cao và căng phồng của cô, ra hiệu rằng anh muốn cho cô ăn trước. 

Sau khi hắn nói chuyện với Diêu Thiên Mục và Jingwei nhiều lần, Hoàng hậu dường như đã chấp nhận thực tế này và không còn trút cơn giận dữ và ghen tị lên Thanh Nị như lần trước, nếu không Vũ Nguyệt sẽ không dám làm điều này. 

Nhìn những cành lá dưới gốc cây che khuất bầu trời và ánh nắng. Cỏ dày đặc và rất ẩn. Madonna của Yaotian dang rộng vòng tay và khoe khe ngực sâu. Hai bộ ngực to trắng như tuyết run rẩy trong chiếc rốn hồng bỗng nhô ra, trở nên to lớn và sưng tấy. 

Gần đây cô vừa hạ sinh một nàng tiên nhỏ cho Chúa tể Sao Bắc Cực. Giống như nữ hoàng, ngực cô căng cứng. Cô lấy ngực phải ra và cầm nó trong tay. Vũ Nguyệt đưa núm vú to màu tím vào miệng và mút nó. Tay cô không ngừng bóp vú, mỗi lần bóp, một dòng sữa lớn bắn vào miệng anh. 

Vì đặc biệt thèm dòng sữa ngọt ngào của Nữ hoàng Thiên đường nên những phụ nữ xinh đẹp trung niên như Madonna Yaotian với bộ ngực khủng và lượng sữa dồi dào cũng rất hấp dẫn Wuyue. 

Bộ ngực sưng tấy dường như được anh bú một cách vui vẻ. Thánh Mẫu Diệu Thiên hừ một tiếng, cao giọng nói: "Long nhi, ngươi có muốn làm bảo bối của ta không? Thích ăn sữa của dì quá!"

"Đúng, vâng, bạn là mẹ nếu bạn có ngực!" Sau khi ăn hai bộ ngực to lớn và cứng rắn cho đến khi mềm mại, Wuyue thực hiện lời hứa của mình, ôm cô và bắt đầu hôn cô rất lâu...

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, cô thở hổn hển: "Long'er trông giống như con trai của dì khi anh ấy bú vú, và bây giờ khi anh ấy hôn dì, anh ấy có cảm giác như mình đã trở thành người tình nhỏ của tôi. Cảm giác thật kỳ lạ. Chồng của dì là anh hùng mà bạn ngưỡng mộ nhất, nhưng Long'er lại có gan để quyến rũ vợ của một anh hùng và thần tượng?"

Ô Việt xoa bóp bộ ngực to trắng nõn đã mềm mại của cô, hôn cô càng say đắm: “Dì Diệu Thiên, dì có muốn tôi quyến rũ dì không?”

Thánh mẫu Diệu Thiên lo lắng rên rỉ: "Ôi ~ Dì sẵn sàng bị Long Nhi dụ dỗ. Dì muốn con làm tiểu dâm phụ của dì. Dì muốn ngủ với con. Long nữa, con hãy mau lớn lên và dùng dương vật cương cứng của con để hãm hiếp dì... Mỗi lần làm tình với con, âm hộ của dì rất ngứa, hiện tại có rất nhiều nước chảy xuống đó. Tôi rất muốn Longer càng sớm càng cương cứng và đụ vào lồn dì."

Ô Việt đưa tay chạm vào, phát hiện lớp lông rậm rạp giữa háng cô quả thực ấm áp và trơn trượt. Những ngón tay anh xoa xoa khe hở rồi trượt vào. Họ lại có một màn thân mật khác, khiến cô càng hưng phấn và cuồng nhiệt hơn. Trong lúc bàng hoàng, cô véo vào háng anh, hét lên: "Lâu hơn nữa, anh hãy nhấc con cặc dài của anh lên... Ôi ~ Dì khó chịu quá, con muốn! Con thật muốn nhấc con cặc dài mềm mại này lên để đụ cái lồn của dì!"

Qua nhiều năm, dương vật nhỏ không trăng ngày càng dày hơn do sự kích thích của nữ hoàng. Theo Đức Mẹ Yaotian, bây giờ nó có kích thước tương đương với dương vật của một nam giới trưởng thành, nhưng suy cho cùng, nó vẫn không thể cương cứng được. Cô ấy có cố gắng thêm lần nữa cũng vô ích nên cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ. 

Sắc hồng trên gò má ngọc của nàng nhất thời không phai, nàng tràn đầy yêu thương nói: "Hôm nay Yaochi mở cửa cho công chúng, dì sẽ dẫn ngươi đi bơi. Ngâm mình trong nước thánh của Yaochi có thể có thể dập tắt ngọn lửa tà ác đang hoành hành trong lồng ngực của dì."

Tuy nhiên, ngay cả khi lệnh cấm được dỡ bỏ, thánh địa Yaochi vẫn là nơi cấm kỵ đối với các bé trai, kể cả những em chưa phát triển. 

Sở dĩ Wuyue trở thành ngoại lệ duy nhất không hoàn toàn là do sự ưa thích của Nữ hoàng. Do những quy định nghiêm ngặt của thiên đường, ngay cả khi Nữ hoàng lại sủng ái anh ta cũng không có ngoại lệ, nhưng vì sở thích kỳ lạ của Cửu Thiên Huyền Nữ là mặc quần áo cho anh ta thành con gái từ khi cô còn nhỏ. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là nó liên quan nhiều nhất đến Diêu Cơ, vị thánh bảo trợ của Yaochi, vì cách cư xử táo bạo và tình yêu vô song của cô dành cho anh. 

Vì vậy, khi Đức Mẹ Yaotian đưa anh ta vào Yaochi, không chỉ các tiên nữ trung niên như Hoàng hậu Sanxiao, Hoàng hậu Tianfei, Diêu Cơ và Golden Light Virgin đã đến đó đều không ngạc nhiên, mà cả những nàng tiên nhỏ như Nữ thần hoa đào, Huân tiên, Tianxuan và Tianji dường như coi đó là điều hiển nhiên. 

Phản ứng của họ khiến Wuyue rất kỳ lạ. Rõ ràng cô ấy không phải là một cô gái. Khi cô đang thay quần áo, dương vật của cô có kích thước tương đương với một tiên nam trưởng thành và lủng lẳng giữa hai chân nhưng tất cả đều nhắm mắt làm ngơ.

Điều này dường như xuất phát từ tâm lý bầy đàn của phụ nữ. Rõ ràng là ngựa, nhưng nếu người khác nói là lừa thì họ sẽ tin rằng đó thực sự là lừa. Cô thường nghĩ rằng vì mọi người đều nghĩ như vậy nên chắc chắn là đúng. Trên thực tế, cô ấy đã rất sai lầm. 

Các nữ tiên trung niên đều cởi trần và tắm thánh trong Yaochi. Khi trăng lặn, tất cả đều tụ tập quanh anh, vui vẻ chèo thuyền và chơi đùa với anh. Tất cả họ đều cười nhạo anh. Cái vồ dài bên dưới anh ta giống như một quả cà tím lớn. Đáng tiếc, đó là một ngọn giáo bằng thiếc màu bạc, cũng vô dụng như người của hắn! 

Anh không coi trọng điều đó mà rất vui khi được chiêm ngưỡng thân hình trưởng thành và đầy đặn gợi cảm của họ. Núm vú của họ không to bằng của diva, màu sắc cũng không sậm, nhưng ngực của họ đều đầy đặn và có hình dạng bất thường, với nhiều hình dạng khác nhau như hình quả dưa, hình quả lê, hình bát.

Nhóm tiên nữ đã kiềm chế hơn rất nhiều. Tất cả họ đều mặc quần lót, đai nịt bụng và các loại quần áo khác và tắm thành từng nhóm riêng biệt. Dường như có một khoảng cách thế hệ giữa họ và các nàng tiên trung niên. Họ trông giống như một nhóm nàng tiên cá màu trắng.

Hầu hết họ cũng quen thuộc với Vũ Nguyệt. Không lâu sau khi cậu xuống nước chơi đùa với các nàng tiên trung niên, các nàng tiên nhỏ vẫy tay chào cậu và mời cậu qua bơi cùng. 

Anh ta chào Thánh Mẫu Yaotian và những cô gái khác rồi đi, nghĩ rằng vì tất cả họ đều ở đây nên anh ta nên đi tới chào hỏi.

Một trong số họ, một phụ nữ xinh đẹp đang ở độ tuổi trưởng thành, đã thu hút sự chú ý của anh. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, dáng người dài, thanh nhã duyên dáng và vẻ đẹp phi thường. Bàn tay của cô ấy giống như da mèo, làn da của cô ấy giống như gelatin, cổ áo của cô ấy giống như một con dế và răng của cô ấy giống như con tê giác bầu. , với cái đầu và đôi lông mày thon thả, nụ cười duyên dáng và đôi mắt đẹp đang mong chờ. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác lông vũ neon như sương mù, trên tay có một dải ruy băng dài màu hoa oải hương tung bay trong gió, khiến cô ấy cảm thấy thanh lịch hơn, và một chiếc nơ gạc đỏ buộc quanh eo thon. 

Bộ lông vũ xinh đẹp nhiều màu sắc vẫn như đang bay sau khi ngâm trong nước. Quần áo bay phấp phới nhưng không sát vào người, cũng không biết làm từ loại quần áo gì. Mặc dù mơ hồ không rõ ràng, nhưng trên thực tế, ngoại trừ tay, chân, đầu và mặt, còn lại băng và da ngọc đều không nhìn thấy được.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 377 chương Tiên nữ Hằng Nga

Theo Tianxuan, cô ấy là Tiên nữ Chang'e của Cung điện Quảng Hàn. 

Tên nổi tiếng của cô là Wuyue, và vô số truyền thuyết lãng mạn trong thế giới cổ tích đều bắt nguồn từ cô. Có thể nói cô là thần tượng của anh với vẻ đẹp trẻ trung. Nếu Nương và Linh Ti lần lượt là những người đứng đầu các loài hoa trong thế hệ Mesozoi và Kainozoi trong thế giới cổ tích thì Tiên Hằng Nga lẽ ra phải là vẻ đẹp số một không thể tranh cãi trong thế hệ giữa hai thế hệ này, nhưng có vẻ như hạng mục thiếu nữ cầm hoa không được xếp hạng. 

Ở tuổi này, Tiên Hằng Nga vừa có nét duyên dáng trưởng thành của một nàng tiên trung niên vừa có nét duyên dáng của một cô gái trẻ khiến cô càng thêm duyên dáng. 

Đương nhiên, cô vô cùng vui mừng khi gặp được một mỹ nhân tuyệt đẹp như vậy, Ngô Nguyệt, vội vàng đến gần cô và bắt chuyện: "Em có phải là tiên nữ Hằng Nga mà tôi ngưỡng mộ đã lâu không? Ôi trời, tôi phấn khích gần như ngất đi! Hôm nay tôi có thể gặp được một tiên nữ xinh đẹp tuyệt thế như vậy ở thánh địa Yaochi. Thật may mắn khi được gặp em!"

Mỹ nhân mỉm cười nhẹ nói: "Ta quen thuộc với cái tên Golden Boy. Hôm nay ngươi thật may mắn khi gặp được ta? Ta vẫn luôn nghe nói, Golden Boy có dung mạo vô song. Khi ta nhìn thấy hắn, hắn quả thực xứng đáng với tên gọi của mình. Hắn xứng đáng là con trai của mỹ nhân đứng đầu trong tiên giới." Ngươi trông giống như Cửu Thiên Huyền Nữ Hoàng Hậu. Nhưng ta nghe nói ngươi vẫn luôn khách khí lễ phép, vậy tại sao ngươi lại xuất hiện ở thánh địa Yaochi mà chỉ mặc quần?" Nói xong, cô không khỏi mỉm cười, lộ ra vẻ buồn cười của đại mỹ nhân.

Wuyue luôn có làn da dày. Nghe vậy, hắn cười nói: “Ngâm nước cũng được. Tôi vẫn còn là một đứa trẻ!"

Đại mỹ nhân trêu chọc: "Còn ngươi 100% giống một tiểu cô nương xinh đẹp, haha! Đáng tiếc, phía dưới em có gì đó xấu xí, nếu không anh thật muốn nhận em là cô gái ngoan của anh."

Ngũ Việt cười nói: “Chúng ta không thể là chị em tốt, nhưng có thể là chị em tốt, anh em tốt. Không biết bà tiên có thích nó không?”

Trường Nga tiên tử cười nói: “Làm sao có thể? Từ nay chúng ta sẽ coi nhau như anh em! Mẹ cậu không ở đây sao? Lâu rồi không gặp, tôi nhớ cô ấy quá. Em gái tôi đến đây để mời công chúa cùng mẹ con ngài đến cung điện Quang Hàn vào ngày 15 tháng 8. Tôi không mong đợi gặp bạn ở đây đầu tiên. Bây giờ tôi coi đó như lời mời chính thức của em gái tôi dành cho bạn."

Ngô Việt hưng phấn nói: “Cảm ơn tỷ tỷ, ta rất mong chờ được đi Quảng Hàn cung cùng tỷ tỷ chơi đùa! Mẹ tôi thường không thích ra ngoài nhưng lần này bà lại không đến. Dì Yaotian đã đưa tôi đến đây. Tại sao em gái tôi không qua chơi với những cô gái tóc vàng này nhỉ?”

Trường Nga tiên tử cười khúc khích: “Long ca bao nhiêu tuổi? Cô gái trẻ nhất trong số những cô gái này lớn hơn bạn vài tuổi và bạn có gan gọi họ là những cô gái tóc vàng? Nếu chị tôi qua đó, cậu có nên gọi tôi là dì không? Chị tôi không muốn! Tất nhiên, dựa trên độ tuổi của tôi, tôi có đủ tư cách để làm dì của bạn. Con có muốn có dì hay em gái không?"

Câu cuối nghe có giống chơi chữ không?

Mỹ nhân xinh đẹp này bị bủa vây bởi những scandal ở thế giới cổ tích. Có vẻ như lời nói và thái độ của cô ấy không hề trang nghiêm và nghiêm túc như vẻ ngoài của cô ấy. Ô Việt cũng cười nói: “Em trẻ trung xinh đẹp như vậy, anh đương nhiên muốn có em gái. Tôi đã ngưỡng mộ em gái mình từ lâu và cuối cùng tôi cũng gặp được em hôm nay. Sáng nay ta không thấy ngươi ở Đông Tây Tiên Lớp. Cả ngày nay cậu bận việc gì vậy?”

Tiên nữ Chang'e giải thích: "Em gái tôi chỉ là một vị tiên phóng túng sống một mình trong Cung điện Quảng Hàn để canh giữ ranh giới của thế giới bất tử. Đương nhiên, cô ấy không cần phải đến Tử Thanh Khuyết hay Triều Thiên Ca Đặc để làm việc."

Ngũ Việt giả vờ thở dài có chút bất đắc dĩ: “Đáng tiếc tuổi còn trẻ đã phải đi nghĩa vụ. Khi Thiên Nữ Vương ra triều, tôi phải theo bà đến Ziqingque để nghe thông báo và đợi trước mặt bà. Tôi đang bận rộn trước mặt cô ấy và hòa nhập với những vị thần già và bất tử nghiêm túc đó. Tôi không dám nói chuyện tùy tiện chứ đừng nói đến cười. Chẳng vui chút nào cả!"

Tiên tử Hằng Nga nói đùa: “Nào, làm sao ai cũng có thể có được địa vị kim nam, mỹ nữ? Nếu không có nhan sắc bất diệt và xuất thân cường hãn của Long ca, ngươi sẽ không có cách nào tìm được mối liên hệ để tìm đệ tử. Hả? Sao chị tôi lại nghĩ anh đang khoe khoang? Haha~"

Ngô Việt đỏ mặt, cười nói: “Thật ra với tính cách của tôi, tôi ghen tị với chị tôi nhất. Cô sống ẩn dật trong núi rừng, suốt ngày tự do, không gò bó. Cô ấy có thể chơi đùa và gây rắc rối bất cứ khi nào cô ấy muốn, và Hoàng hậu và Hoàng đế sẽ không quan tâm đến cô ấy. Cô ấy thật vô tư và tự do biết bao!"

Trường Nga tiên tử thở dài: “Long huynh cái gì cũng không biết. Em gái tôi một mình ở Huyền Cung, đêm dệt vải, ban ngày rong ruổi trên cây bách. Bóng nến in sâu trên tấm mica, sao mai dần lặn trên dòng sông dài. Không có người thân, không có tiếng cười, chỉ có một con thỏ ngọc đáng yêu ôm ấp nhau, chỉ có Ngô Cương, người luôn chặt cây quế, không thể chặt cây quế làm bầu bạn. Không có ai để trò chuyện, nỗi cô đơn cũng không mát mẻ như lời Long Anh nói. "

Ngô Việt nghĩ đến tin đồn về cô, hỏi: “Em gái tôi không có chồng sao?” 

"Ồ~ anh ấy, đừng nhắc đến chuyện đó nữa!" Người đẹp khẽ cau mày, như thể có điều gì muốn giấu.

Theo những gì Thiên Vương kể, chồng của Hằng Nga ghen tị với các vị thần khác vì thành tích to lớn của ông nên đã đến gặp Thiên hoàng để vu khống, khiến Thiên hoàng xa lánh Hậu Nghệ và đày xuống nhân gian.

Cặp đôi dựa vào Hậu Nghệ để đi săn ở phàm trần. Ông thương vợ nên xin Nữ Vương trên trời cho thuốc trường sinh để hai vợ chồng được sống mãi ở trần gian.

Hậu Nghệ sau đó không chung thủy với cô và ngoại tình với vợ của Hà Bá, điều này khiến Hằng Nga vô cùng bất mãn nên đã bí mật lấy thuốc trường sinh và trốn lên thiên đường.

Ngoài ra, theo mẹ tôi kể, bà đã từng kết hôn một lần trước khi cưới Hậu Nghệ và sau khi kết hôn có quan hệ tình cảm với Hậu Nghệ. Chồng cũ của cô là Shun nổi tiếng, cô ngoại tình với một thanh niên đẹp trai mặc đồ trắng.

Tuy nhiên, đây chỉ là tin đồn, rất khó để biết chúng là đúng hay sai và chúng liên quan đến quyền riêng tư. Tại sao Ngô Việt lại nói nhiều như vậy? 

Sau đó hắn cười nói: "Ta muốn đi Quang Hàn cung để luôn ở bên cạnh tỷ tỷ."

Trường Nga tiên tử mỉm cười ngọt ngào: “Anh Long, đây là lời nói trẻ con. Tôi sẽ không nói thêm nữa. Với tính cách vui tươi và ồn ào của bạn, tôi sẽ vâng lời bạn nếu bạn có thể ở lại chỗ chị tôi trong một tháng. Hơn nữa, anh Long không phải là chồng của chị tôi. Ở đó cả ngày để đi cùng em gái tôi có ý nghĩa gì?”

Nụ cười của người đẹp tươi sáng như trăm hoa đua nở, mê hoặc đến mức khiến Ngô Việt không khỏi choáng váng. Anh ta vốn đã quen thuộc với người này, không khỏi cười lạnh: “Cho dù là chồng nhỏ của em gái tôi, các cô của Đức Mẹ Diệu Thiên vẫn thường nói phụ nữ nên có hai chồng. Chồng cả là tấm vé ăn lâu dài, chồng trẻ lên giường với cô ấy.”

Đôi má ngọc của Hằng Nga hơi ửng hồng, nàng nhổ nước bọt: “Một đứa trẻ như Long ca, sao có thể nói được thổ ngữ làng quê như vậy? Cậu có biết lên giường với một người phụ nữ nghĩa là gì không?"

Ô Việt lắc đầu: "Ta không hiểu, chính là bọn họ nói như vậy!"

Trường Nga tiên tử cười khúc khích: “Những nàng tiên trung niên này, đang ở tuổi thanh xuân, đều rất điệu đà, khi tụ tập thì nói chuyện phiếm về đàn ông. Bất cứ khi nào họ nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp, họ gần như chảy nước miếng. Thật là nhàm chán! Chị tôi khinh thường bọn họ nhất, không muốn ở cùng với bọn họ." Cô có chút tức giận nói. 

Ô Việt không hiểu lắm vì sao cô lại bất mãn với dì Yaotian và những người khác như vậy, cười nói: “Không phải vì ở nhà làm bà nội trợ bọn họ đều buồn chán chán nản!”

Trường Nga tiên tử cong môi: “Chỉ có bọn họ mới có gan nói ra những lời như vậy. Tại sao Anh Long không chơi với các chị này mà lại đi chơi với các cô? Anh Long ngày càng lớn tuổi và được cho là sắp bước vào tuổi dậy thì. Tại sao những người dì đó lại sẵn lòng tắm khỏa thân với con?”

Ngô Việt gãi đầu, nghi hoặc nói: “Ta cũng không biết rõ lắm, có lẽ ta còn nhỏ. Mọi người vui vẻ đi chơi và trò chuyện dưới nước. Các dì không quan tâm đâu, phải không?”

Trường Nga tiên tử không đồng tình nói: “Xem ra có không ít dì thành thục thích ngươi. Chắc hẳn họ đều có vấn đề về ấu dâm và coi bạn như con trai của họ. Giữa các bạn nên có một khoảng cách thế hệ sâu sắc. Bạn có thể nói về điều gì?"

Ô Việt suy nghĩ một chút: “Thỉnh thoảng họ nói chuyện nam nữ với tôi, nhưng tôi không hiểu rõ lắm. Sau khi hưng phấn, chúng thích chơi đùa với bộ ngực nhỏ của tôi”.

Trường Nga tiên tử gật đầu nói: “Khó trách những cô cô đó sẵn sàng cởi trần cho Long ca xem, chắc là vì lý do này. Chị ơi, nhìn từ xa, cả chục bà cô đó đang vây quanh chị và tán tỉnh chị. Tất cả bọn họ đều coi bạn như báu vật và muốn ăn thịt bạn. Anh Long nên cẩn thận, đừng trở thành chồng nhỏ của họ sớm như vậy, haha!"

Ô Việt cười nói: “Tôi chỉ muốn làm chồng nhỏ của em gái tôi mà thôi. Bạn có muốn tôi không?"

Đại mỹ nhân cười duyên dáng nói: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Vũ Nguyệt trò chuyện với cô ấy một lúc và ngày càng quan tâm đến nhau hơn. Họ cảm thấy gặp nhau quá muộn nên đã vào bờ thắp hương và thề sẽ trở thành chị em kết nghĩa.

Mẹ của Nezha, Âm Thị Nương, thích Wuyue nhất. Thấy anh đang đánh nhau nảy lửa với Tiên tử Hằng Nga, lâu ngày cô không quay lại nên vẫy tay và hét vào mặt anh từ phía bên kia để thúc giục anh qua. 

Anh ấy nhìn Tiên nữ Chang'e và hỏi: "Chị ơi, chúng ta có thể cùng nhau đến đó không?"

Trường Nga tiên tử khẽ lắc đầu, nhíu mày nói: “Tỷ tỷ đang đợi ngươi ở đây. Tôi muốn trò chuyện với bạn một lúc, nhưng tôi sẽ không đến đó. Đừng để tôi đợi lâu nhé!” 

Ngô Việt gật đầu đồng ý, cô gái hoa đào bên cạnh tiến tới, cười nói: “Chị Hằng Nga không muốn đi cùng chị, chị đến bơi cùng Long ca, tránh cho chị chết đuối!”

Cô ấy có tính cách sôi nổi và quen chơi với Wuyue.

Hai người bơi sang bờ bên kia và đi đến bãi biển. Hơn chục phụ nữ xinh đẹp đầy đặn đang nằm phơi nắng trên bãi biển. Trông họ rất thoải mái, nhưng bên cạnh lại nhìn thấy dì Yin đang khỏa thân và trần truồng vẫy tay với anh: “Long nhi, lại đây xoa lưng cho dì Yin. Tôi đã chờ đợi bạn rất lâu rồi." 

Wuyue ngồi xuống bãi biển cạnh cô nói rằng anh đang xoa lưng cho cô, nhưng cô lại nằm nghiêng đối diện với Wuyue, đôi mắt nhấp nháy, bộ ngực rất mập và đầy đặn, hơi xệ xuống như hai quả dưa treo lớn, núm vú màu đỏ tím to và nở như cánh hoa, quầng vú nhô cao, nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành đặc biệt quyến rũ.

Dì Yin duỗi chân phải phía trên về phía trước và có thể mơ hồ nhìn thấy lớp lông mu dày dưới bụng dưới và giữa hai chân của bà. Nhưng khi khép chân lại, cô chỉ có thể nhìn thấy rất nhiều lông ở phần dưới của dì Yin. Anh nhìn quanh thì thấy dì của Đức Mẹ Diệu Thiên và dì Điền đang nằm trên bãi biển, lười biếng phơi nắng và trò chuyện. Tất cả họ đều nhìn chằm chằm vào anh và cười khúc khích. Họ không biết họ đang nói những điều tồi tệ gì về bản thân mình.

Khi chơi đùa với nhau, thỉnh thoảng họ cũng giơ chân lên nhưng lại vô tình bộc lộ tình cảm, để lộ quả đào đỏ giữa háng cho anh xem. 

Wuyue cười khúc khích, gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Dù không hiểu từ yêu hay ham muốn là gì nhưng anh ấy thích đi chơi với những người đẹp ngực khủng và mông mỡ như vậy. Có lẽ là do ngoại hình và dáng người của anh ấy gần giống với nữ hoàng hơn phải không? 

Anh ấy thích bất kỳ người phụ nữ nào trông hơi giống một diva. 

Mặc dù vẻ ngoài của Lingti hơi giống cha cô nhưng cô lại trong trẻo và vô cùng xinh đẹp, anh cũng rất thích cô. 

"Dì Ân, dì nói dối như thế này thì làm sao xoa lưng cho dì được?"

Anh luôn đáp ứng những yêu cầu của phụ nữ, đặc biệt là người đẹp. Dì Yin tuy có vẻ ngoài đã ở tuổi vị thành niên nhưng chắc chắn xứng đáng với danh hiệu hoa hậu. Vì vậy, Wuyue rất vui lòng giúp đỡ cô bằng cách xoa lưng cho cô. Sau đó, cô phải kiểm tra xem liệu mình có thể xoa bóp cô ấy ở bất cứ đâu cô ấy muốn hay không. 

Âm Thị Nương vặn eo, cười khẩy: “Chúng ta hãy bắt đầu từ bộ ngực của dì Yin. Tôi nghe Yaotian nói rằng Long'er thích nhất phụ nữ có bộ ngực lớn phải không? Dì Yin để con xoa bóp tùy thích, đó là một lợi thế cho con đấy, trời ạ!”

Tay Ô Việt đưa thẳng đến núm vú to khiến anh thích thú nhất, dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa, cười nói: “Con tôi thế này có được không?” Núm vú nhanh chóng sưng lên và cứng lại trong tay anh, trở nên giống như những quả chà là nở hoa. Mặc dù chúng không lớn bằng của nữ hoàng nhưng chúng vẫn rất hấp dẫn. Anh muốn ngậm chúng vào miệng và mút thật mạnh vài lần! 

Đây là một thói quen xấu do diva hình thành và anh có sở thích đặc biệt là ăn bộ ngực khủng của phụ nữ trưởng thành. 

Ân Thế Nương bị hắn có chút ngứa ngáy, eo lại bắt đầu khó chịu vặn vẹo. Cô dùng hai tay ôm bộ ngực lớn của mình, nhẹ nhàng nhào nặn, bóp núm vú và quầng vú ngày càng nhô ra. "Long'er trông thật tham lam. Bạn có thực sự muốn ăn bà của dì bạn không? Trước đây chị Yaotian không cho em ăn à?"

Wuyue sửng sốt, sao dì Yaotian có thể thản nhiên nói chuyện này như vậy? Sẽ không phải là một ý kiến hay nếu bị ông Polar Star nghe thấy. Anh ta đang trực tại Chaotianmen Hall của Dongtian! 

Ân Thế Nương nhẹ giọng nói: “Long nhi, ngươi yên tâm, chúng ta chị em tốt đều kín miệng, sẽ không nói nhảm với phu quân của mình. Đây là quy định đấy, cậu biết không?”

Ô Việt thở phào nhẹ nhõm, cười nhẹ nhõm nói: “Tôi rất muốn, nhưng dì Ân có sữa cho em bé ăn không?”

Âm Thị Nương mỉm cười quyến rũ và nói: "Dì và chị Yaotian khác nhau. Gần đây cô ấy chưa sinh con và cũng không đang trong thời kỳ cho con bú. Cô không giống như Thái hậu và các vị thần cổ xưa khác, những người có thiên chức sinh sản các loài bất tử và có thể sản xuất sữa liên tục. Đương nhiên, cô ấy sẽ không có sữa thật. Nhưng để Long Nhi bú chơi với nó cũng không sao. Nó cảm thấy khá tốt. Cậu không thích nó à?"

Ngũ Việt cười hắc hắc nói: "Tiểu tử này đương nhiên thích, nhưng ở đây ban ngày ban ngày không tiện, mọi người đều có thể nhìn thấy!"

Massage của anh ấy kéo dài đến ngực và quầng vú. Hơi thở của Âm Thị Nương dần dần trở nên nhanh hơn, cô nói với đôi mắt quyến rũ: "Hay là dì Yin đưa em đến một nơi riêng tư và để em bú núm vú của anh?"

Ngô Việt bốc đồng gần như muốn gật đầu, nhưng khi hắn nhìn từ xa, hắn đã nhìn thấy Trường Nga tiên tử từ phía bên kia đang nhìn chằm chằm vào mình. Bằng cách nào đó anh đã từ bỏ ý định đó và chuyển động của tay anh trở nên đều đặn hơn. Anh cười nói: “Chị Hằng Nga đang đợi anh có việc, chúng ta quên chuyện đó đi và nói chuyện sau.”

Anh quay lưng về phía Tiên Hằng Nga để cô không thể nhìn thấy tay anh đang làm gì. 

Khi anh xoa bóp cặp mông béo của dì Yin, anh xoa bóp cho đến khi cô hét lên ngứa ngáy, hai chân khép chặt, cành cây run rẩy cười khúc khích. Anh ấy thực sự ngạc nhiên và hỏi: “Tại sao mông của dì Yin có da thịt dày, sao lại có cảm giác ngứa ngáy?”

Ân Thế Nương cười nịnh nọt nói: “Long Nhi vẫn không hiểu. Mặc dù bạn đang xoa mông nhưng chính em gái của dì Yin bên dưới mới ngứa ngáy. Điều đó làm dì Yin rất buồn!”

Ô Việt gãi đầu thắc mắc: “Thật kỳ lạ. Đứa trẻ không hề cào em gái của dì Yin. Tại sao lại ngứa ở đó? Em gái ngứa ngáy có buồn không?”

Ân Thế Nương đỏ mặt nói: “Đương nhiên, khi ngứa thì nước sẽ chảy ra từ lỗ. Bên trong trống rỗng đến mức tôi muốn tóm lấy con cặc cứng rắn và cắn thật mạnh vài cái. Đáng tiếc dương vật của Long Nhi nhìn rất hoành tráng nhưng vẫn chưa thể nhấc lên được."

“Dì Yin, dang chân ra xa hơn, nếu không dì sẽ không thể xoa được em gái bên trong bộ lông đâu.” Ngô Việt đã xoa bóp bụng dưới của cô, các xúc tu của anh có cảm giác như lông lá. Anh tiếp tục cọ xát xuống phía dưới, dần dần tiến sâu vào khu rừng rậm rạp phân bố theo hình tam giác ngược. 

Đôi mắt quyến rũ của Âm Thị Nương mỉm cười với anh, và cô nói với giọng điệu quyến rũ và quyến rũ: "Con trai ngoan, Long'er, con không thể để con chạm vào em gái của dì Yin. Tôi nên làm gì nếu bị ngứa? Dương vật của ngươi không thể nhấc lên để làm dịu cơn ngứa của dì Yin..."

“Con bé chỉ muốn xoa chỗ của Ân dì thôi!” Ngô Việt vẫn kiên trì nói. 

Ân Thế Nương cười nửa miệng nói: "Long Nhi muốn xoa xoa thân thể, thò tay vào, nếu Ân thím dạng chân ra cho ngươi chạm vào, cũng không có cách nào!"

Trong trường hợp này, Wuyue không còn cách nào khác ngoài việc ép tay mình vào giữa hai chân đang khép chặt của cô. Xúc tu của hắn là một khối thịt mềm ấm áp to như chiếc bánh bao hấp, khe dài trơn tuột. Anh ta xoa và nhào một hạt đậu nành to cứng nhô ra phía trên khe. Anh ấy liên tục cạo ngón tay của mình trong khi chà xát nó. Hai chân dì Âm bỗng nhiên duỗi thẳng và cứng lại, tay gần như không cử động được. 

Ngẩng đầu lên, khuôn mặt tròn trịa vốn trắng nõn của Dì Âm bỗng trở nên đỏ bừng, lông mày nhíu lại, hai mắt mở to, hô hấp gấp gáp, trong cổ họng phát ra tiếng nôn khan yếu ớt, tựa hồ cực kỳ khó chịu!

Anh xoa cái lỗ nóng ẩm dưới đó không chút do dự. Ngay khi ngón tay của anh ấy trượt vào, anh ấy bắt đầu gãi nhẹ nhàng. Anh cảm thấy vô số mầm thịt nhỏ đang bắt đầu xuất hiện trong lỗ và dần dần cứng lại. Bên trong trở nên nóng hơn và thô ráp hơn. Có tiếng rít khi ngón tay khuấy động. Sau đó, vài vòng thịt mềm mại vặn vẹo, siết chặt, quấn quanh ngón tay, co giật qua lại sẽ tạo thêm một số trở ngại.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 378

"Ồ!" Âm Thị Nương không khỏi rên rỉ, nghe có vẻ đột ngột và lớn! 

Wuyue giật mình, nhanh chóng che miệng anh đào nhỏ của mình lại. Cô ngước lên và nhìn xung quanh. Tất cả các dì đang phơi nắng đều nhìn anh cười nửa miệng. Anh nhanh chóng rút tay ra, cười nghiêm túc với họ: “Vừa rồi tôi vô tình chạm vào dì Yin, hehe ~”

Mẹ Diệu Thiên cười lạnh nói: "Sợ Long Nhi không phải xoa đau cho chị Âm mà là xoa chỗ ngứa của chị ấy phải không? Haha ~"

Các người đẹp khác cũng phá lên cười, pha trò và đưa ra những nhận xét dâm ô.

Wuyue đỏ mặt và lười biếng để ý đến họ. Anh ta quay lại nháy mắt với Doãn Thế Nương rồi nói: “Con tôi xoa bóp cho người khác mạnh quá, hình như dì Ân chịu không nổi, tôi nghĩ cô đừng xoa nữa có phải không?”

Thế nhưng Ân Thế Nương lại không có phối hợp với hắn chút nào, ánh mắt lóe lên, mặt đỏ bừng nói: "Long nhi, chúng ta đi khu rừng kia đi, Ân dì muốn ngươi tiếp tục xoa bóp nàng cho ta."

Wuyue nhún vai nói: "Ở đây nằm trên bãi biển đầy nắng thật tuyệt, sao lại đến đó u ám và rùng rợn thế?"

Âm Thị Nương liếc nhìn những người bạn gái nhàm chán vẫn đang ríu rít trêu chọc cô và Long Nhĩ, thì thầm vào tai anh: "Dì Yin bị Long Nhĩ cù, nước chảy ra rất nhiều. Thật xấu hổ khi đưa những chiếc khăn tay này."

Wuyue không còn chịu nổi những lời nói và trò đùa ngày càng dâm ô của những người dì đó nên đứng dậy đi theo dì Yin vào rừng rậm, nhưng lại nghe thấy Thiên phi phía sau nói đùa: "Chị Yin dường như không thể chịu đựng được, bạn có muốn thu hút Long'er để sinh sản với cô ấy không? Hahaha ~"

Tất cả các mỹ nữ lại bật cười! Cô chạy vào rừng như chạy trốn không trăng, Ân Thế Nương nhanh chóng theo sau, nằm xuống đám cỏ dày trước. 

Vừa rồi ăn rất nhiều sữa của Thánh Mẫu Diệu Thiên, Ngũ Việt cảm thấy có chút buồn tiểu nên nói: "Dì Ân, đợi một lát, con qua đó đi tiểu." 

Doãn Thế Nương ôm lấy hắn nói: "Long nhi, ngươi yên tâm, ngươi nhịn một lát, con cặc dài của ngươi hình như hơi cứng. Thím Ân muốn xem ngươi có thể chơi với nó cho ta đỡ ngứa không... Ôi! Âm hộ của dì Âm dạo này ngứa quá, ta thật chịu không nổi!"

Nằm ngửa, cuối cùng cô cũng bằng lòng dang rộng hai chân, để lộ một mảng lớn lông mu dày ở háng, và hai đôi môi lớn màu đỏ tím chín mọng như quả đào, lồi ra như núi, ngăn cách bởi một đường đỏ, tràn ngập vệt chất lỏng màu trắng. Cửa ngọc tràn ngập tinh dịch đã mở ra một lỗ thịt to và mềm mại, giống như một cái miệng háu đói và đầy lông. Miệng ngao đỏ bên trong miếng thịt mềm màu hồng không ngừng đóng mở, liên tục tràn ra tinh dịch, thỉnh thoảng lộ ra một mảng đỏ như máu bên trong.

Cô dang rộng vòng tay ôm Ngô Việt, thở hổn hển và tha thiết gọi: "Long nhi, ở đây rất riêng tư, đến uống sữa của dì Ân đi! Dì sẽ đưa núm vú to vào miệng đứa bé và mút thật mạnh. Đừng cắn làm dì bị thương nhé?"

Wuyue lao vào vòng tay cao và ấm áp của cô. Dì Yin nắm lấy bộ ngực bên phải trắng nõn, mềm mại và to lớn nhào nặn một lúc rồi bóp núm vú cho đến khi nó dựng lên cao mới đưa vào miệng cậu.

Anh dùng hai tay ôm lấy bầu vú bên phải to tròn, mềm mại, há miệng ngậm lấy núm vú to mà mút một cách mãnh liệt, lẩm bẩm một mình: "Dì Âm ~ Con muốn dì Âm ~ Bé muốn ăn sữa mẹ..."

Anh phồng má thật mạnh, tập trung mút núm vú to, phát ra âm thanh rè rè hồi lâu... Dì Yin nói đúng, tuy hút không được sữa nhưng cảm giác ngậm núm vú to và nóng hổi thật sự rất tuyệt! 

“Núm vú của dì Yin rất to và có màu sẫm, gần như có màu đỏ tím, giống như hai viên kẹo chà là nhỏ, trong miệng đứa trẻ trở nên cứng ngắc?”

Âm Thị Nương vòng cánh tay trái của mình quanh người anh và ôm anh thật chặt. Cô giữ phía sau đầu anh bằng tay phải và ấn nó vào ngực mình. Cô cúi đầu hôn thật chặt vào trán anh. Tình mẫu tử trên gương mặt cô càng trở nên mạnh mẽ và sâu đậm hơn. Chứng tỏ mỗi lần hoàng hậu đút cho hắn, hắn với vẻ mặt cực kỳ hài lòng, hắn nói với giọng mệt mỏi: “Núm vú của ta sau khi bị Long'er hút, sưng tấy và ngứa ngáy như vậy, nên chúng sẽ tự nhiên sưng lên và cứng lại! Sữa của dì Yin đủ rồi, đến giờ chơi rồi! Xéo ~ Bị Long'er bú, ôi! Âm hộ của ta càng ngứa hơn!”

Cô buông cơ thể Wuyue ra, để anh ngồi xổm trên háng cô, vuốt ve bộ lông mu dài xoăn và quả đào to màu đỏ. Những ngón tay cô rẽ tóc và khám phá khe màu đỏ. Cô dùng hai ngón tay nhéo hạt đậu nành lớn và xoa một lúc. Đột nhiên eo nàng cong lên vặn vẹo, nàng rên rỉ, sau đó nhào nặn bảo vật màu đỏ bên dưới. Anh mở miệng ngao ra và mở nó ra một chút. Miệng của con sò kho báu cỡ ngón tay chứa đầy máu. Hai má nó ửng hồng và nó nhìn anh đầy quyến rũ. Nó nhếch mép rên rỉ: "Lồn dì Ân ngứa quá! Con rất muốn ông xã yêu dấu của con đụ con. Mau liếm lồn dì đi..."

Wuyue lao vào háng dì Yin, liếm âm hộ của cô lần nữa, ngạc nhiên kêu lên: "Trong tổ chim của dì Yin có một quả đào lớn như vậy, vừa đỏ vừa nóng, đây là cái gì? Bà nội của con không có sữa, dưới đây có đủ sữa!"

Âm Thị Nương rên rỉ lớn tiếng: "Đó là âm hộ của dì Yin. Bình thường nó không lớn như vậy. Không phải do em bé bú sữa. Chẳng may dì Yin lại đến kỳ kinh nguyệt, nên dưới đó đương nhiên có rất nhiều nước. Mẹ đảm bảo con phải ăn đầy đủ!"

Ô Việt hỏi: “Kinh nguyệt là gì?”

Âm Thị Nương giải thích: "Đó là thời điểm mà phụ nữ mỗi tháng đều nhớ đàn ông nhất. Ối! Bảo bối liếm dì nhiều quá, ngứa quá. Hãy đưa lưỡi vào đó mà liếm..."

Ô Việt ngậm miệng Ngọc Môn, thỉnh thoảng vẫn tràn ra nước. Những âm thanh xì xụp ngày càng to hơn. Dưới người Dì Âm nhiều nước đến nỗi lâu như vậy hắn không thể liếm sạch được. Một lúc sau, anh đưa lưỡi vào miệng con nghêu ướt, khuấy mạnh bên trong rồi liếm hết. Âm Thị Nương không ngừng rên rỉ và hét lên: "Đúng vậy, Long'er, ôi! Cứ như thế này... liếm bên trong âm hộ, càng ngứa hơn... ôi! Làm dì Yin thật ngứa ngáy! Long'er, dì Yin là người phụ nữ đầu tiên thân mật với con như vậy sao? Con có biết chơi đùa với phụ nữ không?"

Vũ Việt gật đầu rồi lắc đầu. Đôi mắt quyến rũ của Âm Thị Nương nói: "Dì Yin sẽ dạy con cách đụ lồn của dì bằng con cặc mềm mại của con!"

Cô đã chơi với con cặc của Wuyue được một thời gian và hơi khó khăn vì cần đi tiểu. Cô ôm nó, cố nhét đầu con cặc hình bán nguyệt và nửa cứng vào miệng con sò, rồi lo lắng rên rỉ: “Long'er, đẩy nó vào, đẩy nó vào trong." , Ồ! Đầu cặc bị ép vào, ôi ~ Cảm giác thật thoải mái! Uh-huh ~ Đầu cặc cọ vào ra thế này, cái lỗ ngứa quá! Càng ngứa hơn, nhanh đẩy hết vào đi~"

Cô nắm lấy mông của Wuyue và ấn mạnh vào háng cô.

Nhưng cô lại cảm thấy đầu gà bị mắc kẹt trong lớp thịt nóng hổi và mềm mại, bị chặn lại. Khi cô ấn như thế này, con gà không quá cứng đột nhiên bị cong, đầu con gà trượt ra khỏi miệng ngao.

Cô không còn cách nào khác đành phải dùng tay ôm cô làm lại từ đầu, để anh đâm liên tục vào cửa hang một lúc. Cô không dám thiếu kiên nhẫn nữa, cố gắng để anh tiến sâu hơn từng chút một, cuối cùng anh cũng đã vào được trong!

Đôi mắt cô mở to và hét lên: "Ồ ~ Cảm giác thật thoải mái. Cái lồn già của dì Yin cuối cùng cũng kẹp được con cặc trẻ của Long'er! Dì Yin muốn từ từ ôm con tôi, ôi! Long'er vẫn còn nhỏ bé và vô nhân tính như vậy, con cặc non nớt của hắn đã cỡ cỡ một vị vua, bây giờ độ cứng của nó lại càng tệ hơn. Cũng giống như anh ấy, một hoặc hai năm nữa sẽ ổn thôi! Từ nay dì Âm chỉ ngủ với chồng nhỏ, chỉ đụ cái lồn to của nó thôi! Ôi ngứa quá! Thật đáng tiếc là không đủ khó để đụ cô ấy. Thật khó chịu..."

Wuyue cảm thấy cặc mình bị cái lỗ nóng bỏng tuyệt vời cắn chặt. Bên trong nóng, mềm và trơn, khá thoải mái. Cuối cùng, cô không kìm được nước tiểu và tè vào âm hộ của dì Yin. Giống như tiểu ra từ âm đạo của Thiên Hậu, phun ra từng đợt.

Ân Thế Nương ôm chặt hắn, duỗi thẳng chân, ôm thật chặt thân thể hắn, nàng vừa vui vừa buồn vừa kêu lên: “Ôi! Long'er đi tiểu, đi tiểu, vâng! Vừa mới tiểu vào bình ngọc của dì Ân, cảm giác như xuất tinh... Than ôi, tuy một số ý còn chưa nói hết nhưng Long Nhi đã khiến dì Yin cảm thấy khá thoải mái..."

Sau khi chăm sóc tốt cho dì Yin, họ cùng dì tay nhau bước ra khỏi khu rừng rậm. Wuyue vội vàng đi tìm chị Chang'e nhưng bị các dì vây quanh trên bãi biển. Họ đều tra hỏi cô: “Long Nhi và chị Yin đã ở trong rừng lâu rồi. Họ có đến Yehe không?"

Wuyue hiếm khi trải qua một trận chiến lãng mạn như vậy, và vì bóng ma trong lòng, cô ấy nhất thời không nói nên lời.

Ân Thế Nương đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Các cô, các ngươi suốt ngày ức hiếp Long Nhi. Bạn có nghĩ con cặc của anh ấy có thể hoạt động được không? Thật đấy!"

"Chị Yin đã chơi lâu như vậy. Chẳng lẽ Long Nhị không cương được sao?” Những mỹ nữ này lập tức nhắm vào bảo bối của Ngô Việt, mỗi người tranh nhau ôm, nhào nặn một hồi xem có thật sự không có tác dụng hay không. Hắn đã buông tay ra nên đáp án đương nhiên là có.

Cuối cùng sau khi thoát khỏi sự vướng mắc của các dì, Wuyue cùng chị Taohua bơi sang bờ bên kia, trò chuyện với chị Chang'e một lúc rồi đi tắm, lên bờ, thay quần áo và mời chị Chang'e về nhà.

Lingti ở lại Huyền Nữ Viên như thường lệ, giúp mẹ quay sợi, nên Hằng Nga đã đỡ phiền phức cho bà và mời cả hai đến tập trung tại Cung điện Quảng Hàn vào ngày 15 tháng 8.

Kể từ đó, Wuyue thường xuyên đến thăm Yaochi, và Tiên nữ Chang'e cũng đến Yaochi thường xuyên hơn. Tuy nhiên, nhóm tiên nữ lớn tuổi đi cùng anh trong lễ tắm thánh nhiều nhất lại là nhóm tiên nữ lớn tuổi hơn. Cho dù Cửu Thiên Huyền Nữ có đến đó, cô cũng sẽ không khỏa thân và tránh xa anh. Cô ấy nói việc hai mẹ con khỏa thân ở nơi công cộng rất xấu hổ nhưng ở nhà cô ấy lại rất bình thường...

Sau khi cho con bú ngày hôm đó, Nữ hoàng dường như đang tràn đầy suy nghĩ. Cô dựa vào ghế, ôm anh thở dài: “Không biết bảo bối có để ý không, chú của anh đã đến Tây Cung Diệu Trì bao lâu rồi?”

Ô Việt gật đầu nói: “Gặp lại ngươi không vui chút nào. Cậu còn có con và em gái đi cùng, chú cậu có đến hay không cũng không sao cả!”

Hoàng hậu lắc đầu, hơi nhíu mày nói: "Cái đó thì khác. Chú của bạn đã bỏ bê tôi trong một thời gian dài. Cặp đôi đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm. Dì đang ở thời kỳ đỉnh cao. Ai biết được nỗi cô đơn và chán nản trong lòng cô? Nếu không có con và con gái, chắc dì còn khổ hơn nữa.”

Wuyue đã có một số hiểu biết sơ bộ về sự việc giữa nam và nữ. Anh ôm lấy eo cô, dùng mọi cách an ủi, thì thầm vào tai cô: “Con tôi biết mỗi tháng khi quả đào dưới âm đạo của nữ hoàng sưng lên, đỏ tấy, rỉ ra nhiều nước, phía dưới sẽ ngứa ngáy. Không sao đâu. Dương vật của đứa trẻ không thể được đưa vào để giảm ngứa khi nó sưng lên và đi tiểu được sao?”

Hoàng hậu sắc mặt đỏ bừng, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn nói: “Đáng tiếc bảo bối không thật sự cương cứng. Dương vật nhỏ và mềm nên không thể xuất thần trọn vẹn. Nó khiến cổ họng dì chạm tới phổi, càng khó chịu hơn.”

Wuyue luôn cố gắng hết sức để lấy lòng hoàng hậu, ngây thơ nghĩ rằng bất cứ điều gì hoàng hậu muốn, anh và em gái đều có thể được trao cho cô. Chỉ cần cô ấy có chính mình và em gái là đủ. Cô không muốn cô suốt ngày nghĩ về chú mình. Lời nói của cô chắc chắn đã gây chấn động đến lòng tự trọng của anh, anh buồn đến mức không nói được một lúc!

Một lúc lâu sau, ông nghẹn ngào nói: “Con tôi thật là vô dụng!”

Hoàng hậu dịu dàng lau nước mắt cho chàng, ôm chàng hôn đi hôn lại, trao cho chàng tình yêu dịu dàng. Cô nhẹ nhàng an ủi anh: “Em ơi, đừng nản lòng. Dương vật của bạn hiện tại không hoạt động, nhưng sẽ không lâu nữa bạn có thể thực sự cương cứng như một người đàn ông. Biết đâu đứa bé sẽ trở thành đàn ông trong đàn ông, đụ vào lồn cô tôi đến mức đầy ham muốn và gào thét, cô ấy sẽ sung sướng đến mức ngất ngây mà chết mất!”

Ngô Việt nghi hoặc nói: "Có thể hay không?"

Hoàng hậu trịnh trọng gật đầu: “Thật ra dì của ta đã sử dụng thần thông tối thượng khi bảo bối mới hai tuổi. Cô đã cấy nhang Thiếu Dương vào cơ thể đứa bé. Kết hợp với phương pháp cực dương kích dương khi cho con bú, cùng với sự trợ giúp của thần dược của Tiên Dược, hài tử sẽ trưởng thành sớm hơn rất nhiều so với những nam sinh khác, dương vật sẽ trở nên vô cùng đặc biệt, đủ để khiến người phụ nữ dâm đãng nhất muốn chết, hơn nữa hắn có thể quyến rũ hơn mười con điếm như vậy trong một đêm mà không thua!”

Sau đó, Wuyue mới chợt nhận ra rằng hoàng hậu luôn giữ đúng lời nói của mình và thậm chí còn đối xử với anh ấy nhiều hơn. Chẳng trách dương vật của anh lại dài hơn bạn bè nhiều đến vậy, đặc biệt trong sáu tháng qua, dương vật của anh hầu như tháng nào cũng thay đổi. Bây giờ nó đã mọc thành một cây que dài, rủ xuống, dài bằng quả cà tím. 

Nữ hoàng trêu chọc anh ta trong khi thủ dâm con cặc dài của mình và nói: "Con cặc hoành tráng như vậy trông không tương xứng với thân hình nhỏ bé của đứa bé, haha!"

Ngũ Việt phản đối: “Không phải đều là lỗi của hoàng hậu!”

Hoàng hậu vẫn chưa cai sữa cho chàng nên mỗi tháng chàng đều đến cung hoàng hậu để ngủ với bà bảy tám ngày như thường lệ. Một buổi tối, sau khi chơi đùa mệt mỏi về nhà, Greyhound nói rằng Nữ hoàng đang đợi anh ở cung điện và yêu cầu anh phải đi nhanh. 

Ngay khi Thanh Nị đưa anh lên bậc thang cao của Langfeng Garden, một sức mạnh vô hình và mạnh mẽ đã đến và bao bọc anh, mang anh thẳng lên tòa nhà chín tầng trong sương mù, và đáp xuống hành lang nơi anh thường nằm và nhìn về phía xa. Nữ hoàng Thiên đường đã đợi sẵn ở đó, ôm lấy anh. Anh kéo cậu vào phòng ngủ rồi ngồi xuống cạnh giường. Anh ôm chặt lấy cậu và hôn cậu nhiều lần. Anh lẩm bẩm: “Con bé bây giờ đã lớn rồi. Anh ta chạy ra ngoài và chơi đùa suốt ngày. Anh ấy thậm chí còn không báo cáo kịp thời cho dì hàng tháng! Sữa dì sưng cả buổi chiều. Thật khó chịu quá!"

Cô nâng ngực mấy lần rồi lấy ra bộ ngực trắng nõn sưng tấy. Những lỗ núm vú trên núm vú to, sưng tấy, cứng màu tím, nửa mở nửa kín, quả thực đã có một ít sữa rỉ ra ngoài. 

Cô nhét núm vú to của mình vào miệng Ô Việt rồi dùng tay bóp chặt, một dòng sữa ấm lớn bắn vào miệng anh. Ăn nhiều năm như vậy, vẫn ngọt như mật, ngon như rượu! 

Bé đói vì chơi đùa nên dùng cả hai tay ôm ngực phải để giúp Hoàng hậu vắt sữa. Ngực và núm vú to hơn bình thường gần 1/3. Có vẻ như họ đã thực sự căng sữa.

Sau khi hắn mút mạnh hơn mười lần, hoàng hậu vội vàng nhét vú trái vào miệng hắn, thở hổn hển: “Cho vú phải vào trước đi con, bú mạnh vú trái đi, căng quá!”

Sau khi mút vú trái tốt hơn, Wuyue không còn đói nữa. Miệng anh quay trở lại vú phải, vẫn theo bản năng ngậm vú trái mà nhào nặn, bóp núm vú to màu tím và quầng vú phủ đầy thịt cứng như hạt vừng cho đến khi cao lên, nhô ra, thỉnh thoảng thay đổi hình dạng. 

Thiên Nữ Vương lẩm bẩm: “Con ơi, hãy tập trung bú bên phải. Không chà xát vú trái cho đến khi sữa xuất ra. Tiếc là sữa sẽ hao hụt vô ích”.

Cô đã cho con bú nhiều năm như vậy, lỗ sữa của cô đã bị anh hút hết, sữa chảy ra nhanh chóng. Chưa đầy mười lăm phút, đồ ăn đã làm bụng anh tròn trịa, bộ ngực to trắng nõn căng ra như quả dưa mùa đông dần dần bị anh mềm hóa, biến thành hai bộ ngực to lủng lẳng, tạo thành hai rãnh xẻ sâu dưới gốc vú. Hắn rất thích, mềm mại ấm áp, liền đưa miệng vào liếm làn da mỏng manh trong rãnh, khiến hoàng hậu cười khúc khích mà hét lên! 

“Em bé chỉ nên uống sữa thôi. Già rồi mà còn chơi vú mẹ!”

Wuyue không thể đặt nó xuống và ôm ngực, hôn và liếm chúng, "Sự phát triển của con tôi hoàn toàn phụ thuộc vào bộ ngực lớn này, tôi thực sự yêu chúng!"

Nữ hoàng từ chối và nói: "Bạn không thích những y tá ướt át cho con bạn bú sao?"

"Tất nhiên là tôi yêu con mình, tôi không thể hôn nó đủ được!" Wuyue chuyển mục tiêu bạo lực của anh sang lông mày, mũi, mặt và đôi môi đỏ mọng của cô, hôn cô say đắm! 

Anh không hài lòng khi nhìn thấy hoàng hậu của mình lau mặt trong khi để anh hôn cô và chấp nhận niềm đam mê cuồng nhiệt của anh. "Sao cậu cứ lau mặt hoài vậy?"

Hoàng hậu giải thích: "Mỗi lần được em bé hôn cũng giống như bị chó con cắn, khiến mặt đỏ bừng. Ra ngoài gặp thần cũng khó lắm, Ca ca!"

"Được rồi, nữ hoàng của ta lại gọi ta là cún con, xem ta đối phó với ngươi thế nào!" Wuyue đưa tay ra và tiếp tục tàn phá vòng eo mềm mại của cô. 

Nữ hoàng Thiên đường là người nhột nhột nhất. Cô cười đến chảy nước mắt, cầu xin sự thương xót: "Được rồi được rồi! Thì ra dì đã sai. Xin hãy tha thứ cho con đi con!"

Hai người chơi đùa được một lúc thì cũng đến lúc bật đèn lên. Năm chị em Thanh Nị bước vào và đợi cặp đôi tắm rửa. Sau khi nữ hoàng xua tay các cô gái đi, bà ra lệnh: "Ra ngoài đóng cửa lại. Ở bên ngoài cho ta. Cho dù đêm nay có chuyện gì nghiêm trọng đến đâu, cũng không có tiên nhân nào được phép vào." 

Năm chị em Qingni đều cúi đầu đồng ý và quay người rời đi. Thấy nàng nghiêm túc như vậy, Ngũ Việt nghi hoặc hỏi: "Có chuyện gì vậy phu nhân? Tối nay có chuyện gì quan trọng không?"

Hoàng hậu mỉm cười nhưng không trả lời, nhẹ nhàng quay người lại đối mặt với hắn. Nách hở của cô có nhiều lông, để lộ hầu hết hai bên bộ ngực lớn. Bộ ngực của cô chỉ che đi phần đỉnh của bầu ngực, và núm vú màu tím lờ mờ.

Cô rũ quần áo thành một vòng, đồng thời nhẹ nhàng kéo dây vai váy ngủ, để lộ bờ vai tròn trịa thơm ngát. Cô cười duyên dáng: “Bảo bối, tư thế của dì thấy thế nào?”

Vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ với mái tóc mai lốm đốm và bộ ngực che đi một nửa của cô thật quyến rũ. Ô Việt nhất thời cảm động đến mức không khỏi thốt lên: "Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời. Trước đây ta đã từng chạm vào cơ thể hoàng hậu của mình, nhưng không ngờ nó lại có thể quyến rũ đến thế!" 

Sở trường của anh luôn là khiến phụ nữ và tiên nữ phát cuồng, nhưng câu nói này quả thực rất chân thành.

Vòng eo mềm mại của nữ hoàng uốn lượn như liễu trong gió. Cô giơ cao cánh tay phải, nghiêng đầu và thắt lưng về phía sau, cánh tay trái tự nhiên buông xuống. Cô ấy quay hết vòng này đến vòng khác một cách duyên dáng và duyên dáng, giống như nàng tiên Hằng Nga mặc bộ váy lông vũ sặc sỡ và nhảy múa theo điệu Yaochi. Người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng toát ra khí chất vô song, mái tóc đen dài tung bay trong không trung, những dải ruy băng và thắt lưng lần lượt từ từ rơi xuống ghế dài, bộ ngực hở hang trắng nõn và chói mắt, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với khu rừng đen rộng lớn bên dưới. 

Khi Wuyue đang choáng váng trước cảnh tượng này, hoàng hậu dừng lại và chiếc váy ngủ của bà lập tức rơi xuống, để lộ thân hình cao ráo, bụ bẫm và thanh tú của một mỹ nhân trưởng thành. Bộ ngực trắng như tuyết của cô đứng kiêu hãnh, một cặp ngực đầy đặn cao ngất bay lên không trung như hai đỉnh ngọc tròn trịa và săn chắc. Có ba khe hở sâu giữa phần giao nhau và dưới ngực, và hai núm vú lớn màu đỏ tím rải rác trên đỉnh ngực.

Ở giữa quầng vú đỏ tím quyến rũ, hai quả chà là đã sưng tấy, bất giác đứng dậy, như bị đam mê trong cơ thể đốt cháy, biến thành một màu tím đậm khó kìm nén. 

Từ bộ ngực ngọc lướt xuống, xuyên qua cái bụng căng phồng, một đôi đùi mập mạp trắng nõn yếu ớt đến mức dường như chỉ cần một sức lực là có thể tách rời trái phải. Những đám cỏ lớn màu đen và mịn bám xiên vào da, không hề lộn xộn, trông đen bóng và bóng loáng. Mỹ nhân thấp thoáng dưới thảm cỏ xum xuê, từng chấm chất lỏng ngọc bích được bao phủ bởi quả đào đỏ mọng. Thân hình hoa mỹ chín không đều nhau và uốn khúc đẹp mắt.

Anh ấy rất xúc động trước những gì mình nhìn thấy, nhưng cũng có chút bối rối. Mặc dù ở rất gần Nữ hoàng nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy bà khỏa thân dưới ánh nến. Anh ta không khỏi hỏi: "Hôm nay Nữ hoàng bị sao vậy? Nhìn thế nào cũng thấy giống như vũ điệu của quỷ dữ, thật oi bức!"

Hoàng hậu cười khẩy: “Thật ra ta chỉ là người mới vào nghề, hôm nay cùng bảo bối vui vẻ, không nhịn được muốn thử kỹ năng của mình trước mặt ngươi, không dám nhảy ra ngoài, ngươi dụ dỗ bảo bối sao?”

Ngũ Việt mãnh liệt gật đầu: "Dụ dỗ đến rồi, áp đảo đến không thể nào nữa!"

Hoàng hậu ôm hắn lên giường, nắm lấy dương vật của hắn kéo ra, nói: "Cục cưng, ngươi nói quá đáng, sao ngươi không thấy phản ứng của đứa bé này?"

Ngô Việt tò mò hỏi: “Trẻ con nhìn bằng mắt, dương vật có quan hệ gì?”

Hoàng hậu ôm chặt hắn trong chăn, thỉnh thoảng lại vặn vẹo. Thân hình bụ bẫm, lời nói và hành động của cô dường như vô cùng phấn khích, cô nói với anh:

"Phương pháp kích dương chưa làm thai nhi trưởng thành. Dương vật mới phát triển rất nhanh. Bây giờ tác dụng kích thích thần kỳ của nước hoa Thiếu Dương đang bộc lộ trước tiên. Theo tôi, phụ nữ dù có trong trắng đến đâu cũng không thể cưỡng lại được mùi thơm trên cơ thể của em bé. Dì rất yêu em bé. , tôi xoa tai cùng em cả ngày, không thể chịu được việc bị hương thơm cơ thể của em kích thích! Thứ từng là tình mẫu tử mãnh liệt dành cho con tôi giờ đã có." trở thành một tình yêu sâu đậm mà lúc này dì không kìm được mình cần một người đàn ông, hay tôi nên nói là dì rất cần con tôi!

Lúc này, anh đã thực hiện được tâm nguyện của mình và trở thành cậu bé vàng trước mặt Nữ hoàng Thiên đường. Trách nhiệm không thể trốn tránh của cậu bé vàng là phục vụ tốt cho Thái hậu. Hắn cảm khái nói: “Chỉ cần hoàng hậu còn mạng, ta nhất định phải cố gắng hầu hạ nàng!” 

Hoàng hậu cười lạnh, rùng mình một cái: “Thằng bé đã tiến vào tiên cấp, chính thức lên triều, vậy mà lại lém lỉnh như vậy, không đáng tin cậy, ta không muốn đứa bé chiến đấu đến chết, chỉ hy vọng con cặc dài này sẽ sớm cương cứng lên!” 

Cô đưa tay nắm lấy con cặc dài của mình, nhào nặn một lúc, nhưng nó không thể đứng lên như thường lệ, nhiều nhất là nửa mềm nửa cứng. Hơn nữa, vì nó dày và dài hơn rất nhiều nên nó không thể trượt vào háng cô để giảm ngứa khi cô nhịn tiểu như thường lệ.

Hơn nửa năm mỗi lần hắn đến, hoàng hậu đều xoa dương vật của hắn như thế này, không phải chỉ để cho vui mà còn dùng phương pháp kích dương giống như khi cho con bú. 

"Theo phỏng đoán của dì, Kinh Tâm Kinh Thiếu Dương mà bảo bối tu luyện mới bắt đầu thành thục gần đây, nhờ sự trợ giúp của Hương Hỗn Hợp Thiếu Dương mà ta đã cấy vào cơ thể ngươi trong những năm đầu và việc ta liên tục sử dụng Đại Pháp kích dương trên người ngươi. Tại sao vẫn không có chút động tĩnh nào?"

Ngay cả Nữ hoàng Thiên đường biết tất cả và biết tất cả cũng không thể đoán ra được, vì vậy Wuyue càng bối rối hơn. Cô nghĩ, có lẽ vì vội vàng sẽ lãng phí phải không?

Thấy đêm nay mình lại thất bại, Hoàng hậu thở dài nói: “Mỗi lần vào cung làm quan buổi sáng, nhìn thấy bảo bối xinh đẹp đứng bên cạnh, ta không khỏi ngơ ngác nhìn ngươi, trong lúc triều đình cũng lơ đãng. tay và háo hức bú sữa, rồi lảm nhảm với dì, trời ơi, con nhớ mẹ quá! Có lẽ dì con đã yêu bé từ đó rồi, nhưng dì chỉ không biết thôi.

Ô Việt ôm chặt lấy vị hoàng hậu xinh đẹp, hôn nàng say đắm, say mê nói: "Người đầu tiên tiểu hài tử mở mắt nhìn thấy chính là hoàng hậu. Nàng là nữ thần xinh đẹp trong lòng ta, hài tử rất yêu hoàng hậu!"

Nữ hoàng hôn anh say đắm hết lần này đến lần khác. Cô ôm khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của anh trong tay và hôn anh nhiều lần. Cô âu yếm nhìn anh hồi lâu rồi lẩm bẩm: "Con bé xinh quá, giống như một tiểu mỹ nhân nhút nhát. Chà, tiểu mỹ nhân không đẹp bằng con! Ôi ~ Dì yêu trẻ con!"

Cô ấy dường như đang nghĩ đến điều gì đó, đột nhiên cúi mặt xuống trách mắng Wuyue: "Gần đây tôi nghe nói bảo bối thường xuyên tán tỉnh Madonna Yaotian và những người khác khi tắm thánh ở Yaochi, thậm chí còn để họ chạm vào cặc của bạn. Dì rất không vui! Điều này có thể xảy ra không?"

Hắn không dám phủ nhận chuyện này, chỉ có thể khẽ gật đầu, không nói nên lời, sau đó có chút lo lắng nói: "Hoàng hậu sẽ trừng phạt Diệu Thiên di nương bọn người sao?"

Thiên Nữ Vương khẽ lắc đầu: “Bọn họ không hề vi phạm thiên quy, chiếu theo pháp luật, bọn họ không thể bị trừng phạt, cho dù là Thiên Đế cùng Thiên Nữ Vương.”

Ngô Việt âm thầm thở phào nhẹ nhõm như được giải thoát. Khi nhìn thấy điều này, Nữ hoàng nhướng mày và nhào nặn con cặc của mình như một chất tẩy rửa. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta vẫn quan tâm đến các dì của ngươi. Ta đã vất vả làm cho ngươi lớn lên, nhưng ngươi lại quan tâm đến bọn họ như vậy! Hãy nhớ rằng, đứa bé và con cặc này là vật sở hữu cấm của dì ta. Sau này chúng không được phép chạm vào ngươi, ngươi hiểu không?"

Ngô Việt này không thể bảo đảm, nhưng chắc chắn không thể phản đối bằng lời, vì thế quay người nóng nảy nói: “Sở dĩ hài tử thích chơi với dì Yaotian và những người khác là vì nó cảm thấy bọn họ giống nàng, yêu nhà như chim. Bởi vì hài tử yêu và gắn bó với hoàng hậu. Bất cứ khi nào nhìn thấy một người phụ nữ có quan hệ họ hàng với nàng hoặc giống nàng, ta đều không nhịn được. Ôi, hoàng hậu, ta yêu nàng chết mất!”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 379

Vừa nói, anh vừa liếm vừa hôn điên cuồng lên vầng trán xinh đẹp, đôi má ngọc ngà, đôi lông mày và đôi môi đỏ mọng của cô, khiến cô chảy nước dãi khắp mặt. Cô không quan tâm, vẫn ủ rũ nói: “Em yêu, anh biết cách làm em vui. Anh thích quyến rũ con gái khắp nơi.” Vấn đề với các nàng tiên là nghiêm trọng nhất. Tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc đứa con ngực bự của mình lại thân mật với những nàng tiên khác. Bạn không biết rằng người phụ nữ yêu bạn như thế này sẽ ghen tị sao? Đặc biệt nếu dì của bạn yêu bạn sâu sắc như vậy, bà sẽ càng ghen tị hơn! "

"Các em, sau này hãy cố gắng cẩn thận hơn nhé." Wuyue bĩu môi và có chút bất mãn nói.

Hoàng hậu cảm thấy bất lực: “Cô ơi, cô còn chưa hiểu ý tôi sao? Bất cứ khi nào một người phụ nữ thể hiện lòng tốt của mình với con tôi, bạn luôn chào đón cô ấy. Thật sự là... thở dài! Thật khó để thay đổi hành vi của bạn và đứa trẻ được sinh ra như thế này. Không biết sẽ có bao nhiêu nữ thần phải lòng ngươi. Nó làm tôi khó chịu khi chỉ nghĩ về nó. Nhưng tôi có thể làm gì? Đứa bé đã quen với tôi từ khi còn nhỏ, tôi không thể sống thiếu đứa bé. Việc đầu tiên tôi muốn làm sau khi kết thúc công việc hàng ngày là đi tìm con”.

Cô ôm chặt lấy Ngô Việt, hôn say đắm một lúc, say mê nói: “Mỗi lần thân mật và tán tỉnh bảo bối, thân thể lâu năm của dì lại càng cảm thấy cô đơn đến không chịu nổi. Bé ngoan, lớn nhanh nhé! Tôi yêu các bé nhiều lắm! Tôi muốn đứa bé trở thành tình nhân nhỏ của dì. Những ngày này, đầu óc tôi tràn ngập suy nghĩ về việc quan hệ tình dục với em bé. Mỗi khi nghĩ đến em bé, âm đạo của tôi lại ngứa ngáy. Thật không chịu nổi!"

Wuyue và cô ôm nhau, thì thầm ngọt ngào, yêu nhau như một cặp tình nhân.

Nữ hoàng nói rằng bà phấn khích đến mức không thể ngủ được và hỏi ông phải làm gì?

Anh ấy nói chỉ cần đếm các ngôi sao.

Nữ hoàng nói rằng không có ngôi sao nào trong cung điện.

Anh ấy bảo cứ đếm một, hai, ba và tiếp tục đếm.

Hoàng hậu cầu xin Wuyue dạy cho mình, cô ấy trông dễ thương như một cô bé.

Thế là anh dạy cô đếm, và trong lúc đếm, anh đã ngủ quên trong vòng tay của Nữ hoàng...

Nửa đêm, Ngô Việt bị đánh thức vì đi tiểu. Anh ta sợ làm ướt giường và cứ la hét đòi đi tiểu!

Hoàng hậu bị đánh thức, nhanh chóng đứng dậy ngồi ở mép giường tiểu tiện cho hắn. Anh ta chĩa cây gậy vào bồn cầu một lúc lâu và không thể đi tiểu được nhưng cô càng ngày càng đầy hơi.

Nữ hoàng nhặt nó lên và vuốt ve nó vài cái. Cái vồ thực sự đã nghiêng lên. Trông thật đáng sợ, cứng và đau, cô ấy cứ gật đầu lên xuống!

Ngô Việt sợ hãi đến mức bật khóc! Tuy nhiên, hoàng hậu tỏ ra ngây ngất và lẩm bẩm: “Không ngờ con ta lại có tài năng phi thường. Tôi thực sự đã thành công! Hahaha!"

Cô ôm Ngô Việt nằm xuống giường đút cho anh ăn. Bụng anh đã no và tình trạng sưng tấy của anh càng trở nên nghiêm trọng hơn.

Hoàng hậu mặt đỏ bừng, hôn thật chặt vào tai hắn, thì thầm đầy dục vọng: “Mỗi lần hài nhi bú, âm đạo của dì sẽ ngứa. Con có muốn chạm vào quả đào đỏ mềm mại của dì không?"

Vũ Việt gật đầu.

Nữ hoàng ngồi trước mặt anh và dang rộng hai chân. Âm đạo phồng lên màu đỏ tím lấp ló giữa lớp lông mu dày. Đôi môi lớn của cô hé mở để lộ một đường rãnh màu hồng đậm chứa đầy nước. Bên trong và bên ngoài cánh cửa ngọc đang mở bị bao phủ bởi những vệt chất lỏng màu trắng. Wuyue chưa bao giờ nhìn thấy một cái hố đầy đặn và mọng nước như vậy!

Anh đưa tay xuống khám phá cơ thể nữ nhân đầy đặn và đen sạm, cảm nhận được một bàn tay trắng nõn nhờn dính, muốn dùng khăn tay sạch lau đi.

Thiên Nữ Vương giữ tay hắn không cho hắn lau, nói: “Dì là mẹ đầu tiên của tất cả các vị thần và ma quỷ. Nước ngứa chảy ra là báu vật của trời đất. Khỏi phải nói nó còn có rất nhiều tác dụng tuyệt vời khác. Nó có tác dụng kỳ diệu đối với bé trai và bé gái. Càng tuyệt vời hơn khi kết hợp với hương thơm Thiếu Dương trong cơ thể bé. Nó cũng có thể dưỡng ẩm trong khi quan hệ tình dục. Thật đáng tiếc khi xóa nó đi."

Cô chạm vào con cặc dài ngày càng cương cứng của Wuyue, thấp giọng nói: “Dương vật của đứa bé sắp chín rồi, bên dưới ngứa quá. Tôi muốn đứa bé liếm em gái của dì tôi." Cô nhét cái đầu nhỏ của Wuyue vào giữa hai chân, đưa mặt về phía mảng lông mu lớn của mình.

Anh ngậm cái lỗ nhỏ nóng hổi trong miệng, ngậm vào rồi lẩm bẩm: “Ở đây nhiều nước quá em ơi!”

Hoàng hậu rên rỉ lớn tiếng, kéo hắn vào lòng hôn say đắm: “Ồ~ Dì ơi, con yêu trẻ con. Ta muốn dạy ngươi dùng các loại thủ đoạn chơi đùa với nữ nhân, để bảo bối có thể trở thành nam nhân trong số nam nhân, nhưng chỉ có thể dùng để chơi với các cô thôi phải không?"

Ô Việt ôm chặt nàng, hôn liếm nàng: “Con ta yêu hoàng hậu của ngươi quá! Tôi chỉ muốn thân mật với bạn, nhưng tôi không thể có đủ với bạn..."

Hoàng hậu trìu mến nhìn hắn: “Dù điều này có phải là sự thật hay không thì dì cũng bị ngươi mê hoặc như vậy. Tôi là người phụ nữ đầu tiên mà đứa bé nhìn thấy khi nó mở mắt. Em được định sẵn là người phụ nữ yêu anh nhất. Từ khi ôm ngươi trong ngực, ta chưa bao giờ muốn rời xa bảo bảo... Giờ phút này, ta chỉ muốn càng sớm càng tốt hòa làm một với bảo bảo, để bảo bảo có thể bị dì thân thể mê hoặc, không bao giờ muốn người phụ nữ khác."

Ô Việt ôm lấy đôi má đào của cô, hôn đi hôn lại: “Con của anh từ lâu đã mê mẩn thân hình mềm mại đầy đặn, bộ ngực căng mọng và nguồn sữa vô tận của mẹ con. Con tôi rất thích nó!"

Hoàng hậu vui vẻ nói: “Con yêu, đây là lần đầu tiên con thực sự có mặt. Con nên thuộc về dì. Dì là một người phụ nữ gợi cảm. Cô ấy rất có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Cô ấy chắc chắn sẽ làm cho em bé hạnh phúc. Cô ấy cũng sẽ dạy anh cách làm để khiến phụ nữ hài lòng nhất." Cô vừa nói vừa chơi đùa với con cặc dài của anh.

Anh nằm trong vòng tay của nữ hoàng, lúc thì hôn nàng say đắm, khi thì ngậm núm vú to của nàng vào miệng để bú sữa. Con cặc dài, đỏ và cứng của anh ngửa lên như một con dao rựa, cọ vào đùi cô!

Hoàng hậu thở hổn hển, rên rỉ: "Đêm nay, bảo bối cuối cùng cũng có thể đụ vào lồn dì, làm dì bớt ngứa!"

Ngô Việt thường xuyên nghe dì Yaotian nói như vậy, nhưng không biết có ý gì, liền hỏi: "Đụ con mèo nghĩa là gì?"

Hoàng hậu cười duyên nói: “Chỉ là đứa bé đút cặc vào lồn dì mà xuất tinh mà thôi.” 

Sau đó, cô nhấc chân quấn quanh eo Ô Việt, run giọng nói: “Đêm nay, việc đầu tiên dì dạy bảo bối là đẩy dương vật của con vào cái lỗ nhỏ mà dì cho con ăn, và hút ra thứ nước tiểu sắp xuất tinh của đứa bé đang muốn phóng ra…”

Ô Việt cũng muốn làm, nhưng không vào được.

Nữ hoàng đưa tay xuống nghịch vài cái, chiếc vồ cứng bị đẩy vào trong cái lỗ nhỏ ấm áp, toàn thân lập tức chìm trong nước!

Cô rên rỉ lớn tiếng: “Ôi ~ Đứa bé thì nhỏ mà dương vật lại to như vậy! Nó lấp đầy cái lồn lớn của Dì! Em bé di chuyển! Ôi ~ cái lồn của dì ngứa quá, con muốn đứa bé đụ cái lồn của dì ngứa quá!"

“Bảo bối, nhớ kỹ, khi đụ âm hộ phụ nữ, nhất định phải di chuyển như thế này…” Cô ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của Ngô Việt, dùng hai tay ôm lấy mông anh, dùng lực đẩy vào, như thể đụng phải điểm nóng bên trong, không thể tiến thêm được nữa. Cô đột nhiên rên rỉ to hơn, rồi kéo anh ra, rồi đẩy mạnh vào...

Cảm giác thật thoải mái khi trượt cái vồ qua lại trong cái lỗ nhỏ ấm áp!

Anh ta bắt đầu đẩy mạnh theo bản năng, nhưng anh ta cảm thấy dương vật của mình ngày càng sưng lên và cảm giác nhịn tiểu ngày càng mạnh mẽ.

Vòng eo của hoàng hậu cong cao, áp chặt vào phần thân dưới của anh, nàng run rẩy và cương cứng. Biểu hiện và chuyển động của cô ấy, Chúa ơi! Thật là dâm đãng. Đây có phải là Nữ hoàng của cõi bất tử không?

Ngũ Việt không khỏi kêu thảm một tiếng: "Ôi! Bệ hạ thật hư hỏng... Đừng nhéo ta tiểu nữ hài... Ta nhịn không được... A!!!"

Hoàng hậu dừng lại, thở hổn hển nói: “Bảo bối, nghỉ ngơi một lát... đừng vội xuất tinh! Dì ngứa quá... Ôi! Đầu dương vật dài, lồn sưng tấy ngứa ngáy... Dì muốn nhéo đứa bé..."

Cô càng lúc càng hét lớn, Ngũ Việt không nhịn được nữa, lo lắng nói: “Mẹ, con, con cần đi tiểu! Để đứa bé tè nhanh…” Anh muốn đứng dậy tìm nhà vệ sinh đi tiểu.

Hoàng hậu ôm mông ngăn cản hắn đứng dậy: “Bảo bối, đừng nhúc nhích! Tiếp tục địt lồn dì đi. Lần này, em bé không đi tiểu mà xuất tinh! Dì sắp kẹp, kẹp cái lần xuất tinh trước của con bạn rồi, ôi! Thật ngứa ngáy và thoải mái! Kẹp cái móc mềm thật thoải mái... ôi... muốn kẹp... đừng để nó mềm ra... wuwuwu!!!"

Thật không may, lực đẩy dâng trào của Wuyue giống như một vụ phun trào núi lửa không thể ngăn cản. Nó đến và đi cũng nhanh như vậy. Sau hàng chục lần đẩy mạnh, cuối cùng anh cũng xuất tinh. Anh ta xuất tinh từng đợt lớn vào lỗ nhỏ. Thật là thoải mái!

Hoàng hậu vô cùng đau buồn và hét lên: "Ôi! Cái móc mềm mại của em bé đang nhảy lên... và anh ấy đang xuất tinh dữ dội... Nuôi con cho mẹ... vất vả và thoải mái quá! Ồ!"

Sau khi đi tiểu, cô cảm thấy toàn thân ấm áp và dễ chịu. Tuy nhiên, Nữ hoàng có vẻ chưa hài lòng. Cô bất mãn lẩm bẩm: “Đứa bé nằm trên giường dì rất dâm đãng, nhưng dương vật vừa đưa vào đã mềm nhũn. Chỉ với năng lực nhỏ bé này, nó dám khiêu khích dì…”

Mặc dù Ngũ Việt không hiểu vì sao Hoàng hậu lại khó chịu như vậy, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nhưng nàng cũng mơ hồ hiểu được biểu hiện của mình nhất định kém cỏi, không thể khiến Hoàng hậu thoải mái, vì vậy không khỏi cúi đầu buồn bã.

Hoàng hậu thấy vậy, xoa đầu cậu, nhẹ nhàng an ủi: “Con đừng buồn. Dì thiếu kiên nhẫn quá, không nên trách con. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên của bạn. Việc con trai xuất tinh nhanh và hoàn thành công việc một cách vội vàng khi mất trinh là điều bình thường. Mặc dù dì không hài lòng, nhưng chỉ cần em bé có thể nhấc lên, con có thể tiếp tục vui vẻ với dì, cuối cùng con sẽ luôn hài lòng."

Cô ôm Ngô Việt vào lòng, dùng khăn tay lau sạch phần dưới dính dính của anh và cô, ngọt ngào nói: “Đứa bé tè vào âm hộ của dì có đau không?”

Vũ Việt vui vẻ nói.

Hoàng hậu thở hổn hển nói: “Dì cảm thấy thật dễ chịu khi đứa bé xuất tinh vào bên trong! Đáng tiếc thân thể của ngươi còn nhỏ, phía dưới cùng dì nối liền không thể lên tới đỉnh, nếu không vừa đụ dì vừa bú sữa sẽ càng thú vị hơn!"

Sau khi thở được một lúc, Vũ Nguyệt kinh hoàng phát hiện ra rằng dù mình đã đi tiểu và con cặc dài đã mềm ra một lúc nhưng giờ nó lại đứng lên. Nó vẫn cứng, sưng tấy và đau đớn khiến anh rất lo lắng!

Hoàng hậu đưa tay nắm lấy con gà trống dài chơi đùa, vui vẻ nói: “Xem ra bộ Kinh Tâm Kinh Thiếu Dương mà dì yêu cầu bảo bảo bé luyện từ khi còn nhỏ thực sự có tác dụng. Anh ta là bất khả chiến bại ở độ tuổi trẻ như vậy, và anh ta càng trở nên khó khăn hơn sau khi quan hệ tình dục với dì một lần. Thật tuyệt vời! Em ơi, em nhìn âm đạo của dì xem, có nhiều tinh dịch không?” 

Cô nâng cặp mông béo lên và quay lưng lại với Wuyue.

Anh ấy đến gần và nhìn kỹ hơn, phải không? Quả đào đã trương nở cùng kích thước với một quả đào chín dẹt màu đỏ tím, phần thịt mềm màu hồng ngọ nguậy bên trong ngọc môn ngập trong nước. Khi miệng nghêu mở ra đóng lại, từng ngụm mật vẫn chậm rãi rỉ ra. Anh không nhịn được đưa lên miệng nhấp một ngụm. Hương vị thật kỳ lạ và quyến rũ!

Hoàng hậu cúi đầu ngậm đầu gà nhỏ vào miệng mút một lúc. Cái miệng đỏ ấm, ẩm ướt và trơn trượt của cô quấn chặt lấy con cặc. Cô ngây ngất như cái miệng nhỏ nhắn bên dưới. Hương vị của mắt ngựa được lướt qua đầu lưỡi của cô ấy, Chúa ơi!

Trong mắt Mã có cảm giác nóng rát, Ngô Việt suýt chút nữa lại tè ra quần!

Anh ta rên rỉ hết sức xấu hổ: "Mẹ ơi, con đã làm cho đứa bé này khó chịu quá, ôi!"

Hoàng hậu như bị kích thích, mút cặc càng hưng phấn, rên rỉ không thể kiềm chế: “Bảo bối, điều đó không có nghĩa là buồn, cảm giác rất tốt! Còn có những thứ khác có thể khiến bảo bối thoải mái hơn, dì sẽ dạy cho con."

Cô quay lại quỳ trên người Wuyue, trong tay ôm lấy con cặc của mình và lắc lắc cái mông béo trắng như tuyết của mình vài lần. Tuy nhiên, cô lại cảm thấy đầu gậy chìm vào một đống thịt mềm nóng ẩm và trơn trượt. Cái mông béo của cô ấy chìm xuống, cô ấy lập tức nuốt chửng con cặc dài và cương cứng. Đầu gậy nhanh chóng chạm tới đầu và đập mạnh vào một khối thịt nửa mềm nửa cứng!

Đôi mắt con ngựa dán chặt vào phần thịt mềm mại và ẩm ướt nhất, nó quằn quại ngậm lấy đôi mắt con ngựa trong miệng như đang mút. Cảm giác thật không thể tả được!

Hoàng hậu không thể chịu đựng được nữa, phát ra vài tiếng rên rỉ dài. Cô vòng tay qua cổ anh và hôn anh say đắm. Thân dưới của cô bắt đầu chuyển động tới lui, lúc đầu chậm rãi sau đó nhanh hơn, sức mạnh và biên độ dần dần tăng lên.

Từ đây, đầu gà nhỏ liên tục cạy miếng thịt mềm, đôi mắt ngựa và khoái cảm ấm áp cọ xát vào nhau, mang đến khoái cảm bùng nổ, trước mắt tôi bắn ra những tia lửa điện! 

Hoàng hậu hét lên, lực đẩy đột nhiên tăng tốc, hét lên: “Đầu cặc nhỏ của bảo bối đang động đậy, khiến cho dì trong lòng ngứa ngáy quá! Ôi ~ ta muốn ăn đứa bé, muốn ăn con cặc non cứng cáp!”

Ô Việt ngồi ở đầu giường, Thiên Hậu ôm hắn mặt đối mặt. Ngồi trên người anh, cô không ngừng di chuyển phần thân dưới của mình. Cảm giác con cặc của cô chìm sâu vào cái lỗ ấm áp và mềm mại đó thực sự rất ngây ngất.

Cô đang trịch thượng, cặp ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô treo tự nhiên run rẩy trước mắt anh. Cô đưa tay ôm bầu ngực phải của mình, cọ cọ qua lại núm vú to vào môi anh theo động tác bóp: “Con ơi, về bú sữa mẹ đi. Bé thích nhất là bú sữa của dì...ngực sưng lên..."

Những quả chà là khổng lồ màu đỏ tím đã nở hoa đang nhảy múa trước mắt anh, điều này thực sự kích thích sự thèm ăn của Wuyue. Anh ấy thực sự muốn ăn sữa!

Anh háo hức há miệng định ngậm núm vú to vào miệng nhưng Nữ hoàng lại ôm chặt bầu ngực bên phải để tránh cái miệng đang há to của anh. Anh ta lắc đầu qua lại để đuổi theo núm vú lớn, nhưng Nữ hoàng lại né được.

Lặp đi lặp lại nhiều lần, nàng không khỏi hét lên: “Nữ hoàng của ta không tốt! Cô ấy không cho con ăn, cô ấy không thích anh!”

Đôi mắt của hoàng hậu sáng lên vì phấn khích nhưng trong bà cũng chứa đựng tình mẫu tử sâu sắc. Cô cúi đầu trìu mến nhìn anh, nhẹ giọng nói: “Dì thích con trai của bà. Con ơi, hãy gọi mẹ là mẹ nhé. Chỉ có mẹ mới cho con bú”.

Ô Việt hét lên đáp lại: “Mẹ ơi, bảo bối muốn bú…”

Hậu không né tránh nữa, có lẽ vì không còn quan tâm được nữa, đầu gà bị ép chặt vào phần nóng nhất và ẩm ướt nhất của âm đạo như một cây cột, cây gậy dài bị sức nặng của hậu làm cong. Ô Việt cúi đầu nhìn, vẫn còn một chút gì đó chưa nhét vào cái miệng đỏ mọng của con sò. Miếng thịt mềm màu hồng ở lỗ xoay ra vào theo sự vặn vẹo của cặp mông đầy tuyết của nữ hoàng, phát ra những âm thanh rè rè liên tục.

"Ồ~ Hừ! Đứa bé đang cọ vào da thịt ngứa ngáy của mẹ và trái tim của cô gái. Âm hộ của mẹ thật ngứa quá!" Hoàng hậu cau mày thở dốc, eo đột nhiên chuyển động qua lại, thỉnh thoảng lắc lư, hơi thở dâm đãng xộc thẳng vào lỗ mũi!

Hai cái núm vú to màu tím đỏ lần lượt bị Ngô Việt hút vào, càng lúc càng sưng lên. Hoàng hậu ôm chặt đầu hắn, hôn thật chặt lên trán và mặt hắn, như đang ôm đứa con mới sinh của mình, khóc thật to: “Việc véo và mài mông của mẹ có làm cho đứa bé dễ chịu không? À? Con tôi có thoải mái không?"

Khi con cặc dài lần đầu tiên trượt vào âm đạo, nó có cảm giác lỏng lẻo, nhưng bây giờ nó càng được kẹp chặt hơn, những vòng thịt mềm mại bị siết chặt từng lớp như một lời nguyền. Nước nóng tràn ra từ tâm bông hoa, càng ngày càng nóng hơn. Đầu chú gà trống không ngừng tò mò, mài nát trái tim bông hoa khi diva lao về phía trước. Ngô Việt cảm thấy thật tốt! 

Mỗi lần cô đẩy lên, Nữ hoàng lắc lư sẽ phát ra một tiếng rên rỉ, và căn phòng đột nhiên tràn ngập những tiếng động tục tĩu.

Ô Việt không khỏi rên rỉ: “Âm hộ của mẹ căng chặt quá… sưng tấy lên quá! Ooooooh~ Tôi lại đi tiểu nữa rồi! Ôi... tôi, tôi thực sự muốn đi tiểu!"

Nữ hoàng không chịu dừng lại nữa. Cô cứ lắc đầu, cau mày, thở hổn hển: “Sao nhanh quá cục cưng? Cố nhịn thêm chút nữa…đừng vội xuất tinh! Dì ơi, sắp thấy thoải mái rồi…ôi! Dương vật lại nhảy lên, âm hộ ngứa quá…Dì ơi, dì hãy bế con từ từ cho thoải mái đi…”

Wuyue cũng muốn chịu đựng nó. Cô nghiến răng và cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn đi tiểu dữ dội. Thật không may, nó đã vô ích. Cô hú một lúc rồi xuất tinh! 

Thở hổn hển một lúc lâu, anh nhìn thấy hoàng hậu nằm bất động trên vai anh, đôi mắt mở to hình quả hạnh nhìn anh, vẻ mặt đau khổ. Hắn mặt đỏ lên, mỉa mai nói: "Hoàng hậu của ta từ trước đến nay đều cao quý tao nhã, nhưng không ngờ vừa rồi nàng lại hành động bạo lực như vậy, trông hư hỏng như vậy, ta muốn nhịn, nhưng lại không nhịn được!"

Hoàng hậu trên mặt đỏ bừng lộ ra vẻ yêu thương, giọng điệu mệt mỏi nói: “Bảo bối, ta không biết, dì đang tuổi sói hổ, ngay cả một nữ nhân đoan trang cũng sẽ đòi hỏi nhiều hơn. Ngươi còn trẻ, mấy lần đầu cũng không sao, cứ coi như cô mà dạy dỗ thôi!”

Cô nhấc cái mông béo lên và xòe khớp ra, nhìn xuống và kêu lên: "Trời ơi! Em bé xuất tinh nhiều quá vào bên trong dì tôi. Vừa rồi tôi rất thoải mái khi được em bé đẩy. Tôi quên mất rằng con cặc non nớt của em bé dài như vậy, tinh dịch đã xuất tinh vào tâm bông hoa, có thể sẽ mất tử cung!"

Vũ Việt không hiểu. Hoàng hậu hiển nhiên không quan tâm đến việc hắn tè vào lỗ nhỏ của nàng. Tại sao bây giờ cô lại lo lắng đến vậy? Tôi nhịn không được hỏi: “Con bé không đi tiểu à? Sợ cái gì?”

Hoàng hậu dang chân quỳ trên ghế dài, lấy chiếc khăn tay đặt dưới đầu mẫu thân. Cô dùng lực mở và đóng cái lỗ trên bụng mình, một lượng lớn chất nhầy được ép ra từng cái một.

Cô chỉ vào miệng con ngao con vẫn đóng mở và nói: “Đêm nay đứa bé không đi tiểu, mà là do dì làm quá sớm và bắt đầu xuất tinh. Cô thấy đấy, chất dịch màu trắng sữa chảy ra là tinh dịch của cô, còn chất nhầy trong suốt phần lớn là tinh dịch của đứa bé. Nhưng mà cô nương xinh đẹp vừa rồi cô cảm thấy rất thoải mái khi đầu đứa bé nhảy lên và xuất tinh!”

Siết chặt một lúc, cô lấy khăn tay sạch lau thân thể của chúng tôi, đặt Ô Việt lên giường nằm xuống, ôm đầu anh trong tay, khuôn mặt anh giữa bộ ngực căng mọng hướng về bên phải, cuộn tròn như trẻ con, thở dài: “Tinh trùng đầu tiên của đứa bé là quý nhất, vắt ra thì tiếc lắm, không vắt ra thì sợ có thai!”

Sau khi giông bão dữ dội đi qua, có một tình yêu ấm áp và ngọt ngào, giống như hai mẹ con thường làm khi thân mật, thì thầm, hôn nhau và vuốt ve, ngôi nhà yên tĩnh hơn rất nhiều. 

Đêm đã khuya, Ngô Việt mệt mỏi. Mí mắt anh dần sụp xuống dưới những lời thì thầm ngọt ngào của hoàng hậu. Trong lúc bàng hoàng, anh theo bản năng cong người mấy lần trong vòng tay Ôn Nhuận. Anh tìm thấy núm vú lớn và ngậm nó trong một ngụm. Anh không mút nó mà dùng môi mím chặt và dùng răng gặm nó.

Hoàng hậu vặn eo vài cái, thì thầm vào tai hắn: “Vì bảo bối buồn ngủ muốn ngủ, sao ngươi còn ngậm núm vú trong miệng mà chơi? Điều đó làm cho dì khó chịu quá. Dì không ngủ được mà vẫn muốn có con! Hiện tại, tất cả những gì dì có thể nghĩ đến là khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của đứa bé và bộ dáng của một con cặc non dài cứng cáp. Trông vừa đột ngột vừa thú vị… Lâu lắm rồi ta mới có quan hệ tốt với chú ngươi. Chỉ là.” bây giờ con bé làm dì ngứa ngáy quá…”

Ngô Việt uể oải mở mắt ra, sau hai lần xuất tinh, cảm thấy thắt lưng có chút đau nhức.

Đôi má ngọc của hoàng hậu vẫn hồng hào và đầy quyến rũ. Cô cúi đầu và nhìn anh trìu mến. Đôi mắt cô tràn ngập tình yêu sâu sắc, khóe mắt trong có chút ươn ướt. Hai điểm sáng trong con ngươi đen của cô dần dần to ra và tỏa sáng rực rỡ. Chúng tỏa sáng rực rỡ trong tình mẫu tử kiên định của Mẹ. Cô hôn thật chặt vào trán, mắt, mũi và mặt anh...

Trong lòng hắn tràn đầy ngưỡng mộ: "Đôi mắt của bệ hạ thật to và sáng. Ta chưa bao giờ nhìn thấy đôi mắt trong suốt và hoàn mỹ như vậy!"

Hoàng hậu xúc động nói: "Đó là vì tình yêu. Đôi mắt của đôi tình nhân nhìn nhau luôn đẹp, và em bé bây giờ cũng vậy. Đôi mắt to sâu thẳm, sáng ngời, quyến rũ. Tôi không khỏi muốn tập trung sâu và say đắm trong đó. Cùng với đôi lông mày cong, chiếc mũi thanh tú và thẳng tắp, khuôn miệng trong trẻo với đôi môi đỏ và hàm răng trắng và khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng đáng yêu, nàng chỉ đơn giản là xinh đẹp hơn cả một nàng tiên xinh đẹp, giống như cây nấm tiên vừa chớm nở trong khu vườn vừa rồi! Ôi~ dì yêu em bé, em bé có yêu dì không?” 

Cái miệng nhỏ của Wuyue luôn ngọt ngào: "Tôi cũng yêu những hoàng hậu xinh đẹp và thanh lịch!"

Đôi mắt đầy sao của nữ hoàng hơi khép lại, nàng chậm rãi tô lên đôi môi đỏ mọng.

Wuyue cũng từ bỏ núm vú to yêu quý của mình, tiến lên chạm vào môi và lưỡi của cô, hôn cô một cách say đắm và ướt át... Một lúc lâu sau, hơi thở của nữ hoàng dần trở nên nhanh hơn, anh hôn cô càng say đắm và mãnh liệt hơn, tận hưởng tình cảm vô hạn giữa môi và răng cô, niềm đam mê trong ngực cô dần dâng trào!

天后喃喃地道: “我的宝宝好漂亮好可爱!阿姨爱你的脸蛋儿,爱你的嫩屌，爱你的一切!我不要跟宝宝做露水夫妻,好想被你伯父休掉,嫁给你……”

无月兴高采烈地道:“好啊好啊,孩儿最喜欢娘娘的大奶奶啦,也喜欢那个又热又软的洞儿。”

天后问道:“宝宝愿不愿娶阿姨做你的媳妇儿啊？”

无月嘻嘻笑道: “当然愿意啦,可是就怕伯父揍我。”

天后抿嘴一笑: “谁让宝宝勾引人家老婆,挨揍活该!呵呵～其实说起“Tôi có thể làm điều đó không?

无月猛摇头:“孩儿就喜欢娘娘象刚才那样发浪,看得我忍都忍不住,尿尿时射得好舒服!”

天后风骚入骨地笑道:“才跟宝宝说过,你那不是尿尿,是射精,能让女仙怀孕的,喜欢阿姨骚就好,只怕宝宝吃不消……阿姨正想哩,怎么都跟宝宝亲热不够……”

她对无月扑闪着媚眼,又伸手过来捞住屌儿玩耍,喘息声渐渐急促,倏地呻唤起来。

Vũ Việt sửng sốt!

Hóa ra dương vật của tôi lại bị sưng tấy, nghiêm trọng và đau đớn. Tôi không khỏi phàn nàn: “Vợ tôi thích chạm vào em trai tôi mỗi khi không có việc gì làm, khiến nó càng ngày càng sưng lên, cảm giác thật khó chịu…”

Tuy nhiên, ánh mắt của hoàng hậu lại quyến rũ như lụa, nàng mỉm cười nói vào tai hắn: “Ồ! Xem ra ma thuật kích dương thật sự phi thường. Sau khi con cặc non nớt của bảo bối ăn hết dịch âm đạo của dì, nó trở nên mạnh mẽ hơn, giống như hổ ra khỏi chuồng! Dì vẫn muốn ăn… Con đĩ già lại rỉ ra rất nhiều nước, muốn ăn con cặc non nớt của đứa bé. Để nó sủi bọt trong nước âm đạo của dì, nó sẽ ngày càng nhiều hơn.” mạnh mẽ hơn."

Ô Việt đưa tay sờ vào háng nóng hổi, ​​ướt át và trơn trượt của cô một hồi, tò mò hỏi: “Gà mạnh và gà dở có khác nhau không?”

Hoàng hậu nói: “Đương nhiên, con cặc càng dài càng cứng, càng tồn tại lâu thì càng mạnh mẽ. Ta thấy con cặc của đứa bé dài ít nhất sáu tấc, giống như một cái vồ mảnh mai, cong cong như dao rựa, đầu con cặc nhỏ và nhọn. Chẳng trách vừa rồi dì ta gần như không giữ được âm đạo, bị con cặc đẩy vào cổ tử cung và xuất tinh. Khi đó nó sẽ phải có thai. Thật đáng sợ! Ta không có Hiện tại tôi có sẵn thuốc tránh thai nên lần sau tôi sẽ tìm cho con một cái."

Vừa nói, cô vừa kéo Wuyue đứng dậy, ôm mặt cô vào lòng. Cái lồn trơn và nóng bỏng của cô lại nuốt chửng con cặc trẻ. Vòng eo của cô ấy vặn vẹo hoặc oằn xuống, và họ lại bắt đầu giao hợp... Tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn, dần dần biến thành những tiếng hét đầy dục vọng. Một lúc sau, cô dừng lại, nhấc cặp mông béo lên và rút ra khỏi con cặc non.

Ô Việt hỏi: “Ngươi có chuyện gì vậy?”

Hoàng hậu cau mày: “Có quá nhiều nước, thanh liên tục trượt, ảnh hưởng đến mùi vị.”

Cô dùng khăn tay lau con cặc dính đầy nước trắng và cái miệng con cặc đỏ như máu của mình. Sau đó, cô nuốt chửng con cặc non đang cương cứng và nặng nề ngồi xuống. Đúng như dự đoán, lực ma sát mạnh hơn rất nhiều, và càng dễ chịu hơn khi chạm vào trái tim sâu thẳm. Mỗi lần ngồi xuống, cô đều cảm thấy đau. Anh ta dựng dương vật của mình lên và đẩy nó lên trên, va chạm trực diện với Hoa Tân. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của nữ hoàng và dùng lực từ bên này sang bên kia, đẩy mông của cô qua lại. Cảm giác đầu gà nhỏ nghiến mạnh vào Hoa Tín thật sướng, khiến người ta choáng váng!

Nhưng khi tôi cảm thấy tim mình nóng lên, dường như có một khe hở lộ ra, một dòng nước nóng chảy ra từ đó. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được! 

Wuyue dùng tay ôm chặt cặp mông béo của cô rồi nâng cô lên, từ từ rút con cặc mềm mại của cô ra, rồi lại đập xuống, lần này lực va chạm còn mạnh hơn! 

Hoàng hậu hét lên: "Ôi! Con cặc mạnh quá em ơi, đẩy mạnh hơn đi! Nó khiến âm hộ của em ngứa quá, ngứa quá!" 

Khi Wuyue lặp lại hành động tương tự một lần nữa, cái mông béo của Tianhou nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu của anh. Khi hơn một nửa con cặc mềm mại được rút ra, chỉ còn lại đầu con cặc bên trong, Wuyue theo chuyển động đi xuống của cô và dùng cả hai tay ấn xuống, nhanh chóng kéo con cặc mềm mại ra xa. Đẩy mạnh vào âm đạo người phụ nữ, lặp đi lặp lại động tác này, đôi khi dùng nhiều phương pháp khác nhau như vào nhanh và ra nhanh, đẩy nhanh, nghiền chậm, ra chậm hoặc ra nhanh vào nhanh. Đây dường như là bản năng truy đuổi khoái cảm, khoái cảm quả thực càng ngày càng mãnh liệt giống như núi lửa phun trào! 

Vẻ mặt Hoàng hậu dần dần đau đớn, tiếng khóc càng lúc càng to: "Ôi~ Nước âm đạo của dì là thứ bổ dưỡng nhất đối với con trai. Nó càng ngày càng thấm vào cặc non nớt của em bé, lấp đầy cái lồn to của dì, mà lồn to của dì cũng ngứa ngáy. Em ơi, đừng nóng vội, đụ lồn dì từ từ! Dì cần kẹp em bé từ từ, dì muốn cao trào... Ôi! Con cặc ngày càng dài ra, nó thật sâu sắc và mạnh mẽ!

Wuyue được khuyến khích rất nhiều và di chuyển phần thân dưới của mình một cách thô bạo. Đầu dương vật của cô áp vào trái tim của cô gái trong háng nóng ẩm, thoải mái đến mức cô không khỏi thở dốc: "Lồn to của mẹ thật gợi cảm! Có nhiều nước và nước nóng, khiến em trai tôi sưng tấy lên, ôm lấy cặc của tôi thật thoải mái... Ôi! Con ơi, khó chịu quá!"

Hoàng hậu hét lên: "Lồn già của phụ nữ trưởng thành là quyến rũ nhất, ôi! Ôm đứa bé là thoải mái nhất. Tôi muốn đứa bé bị cơ thể của tôi mê hoặc mà không nghĩ đến những nàng tiên khác!" Hoàng hậu vẻ mặt cực kỳ dâm đãng: "Lồn của ta đã móc ra cái móc mềm mại... Đầu con gà nhỏ có móc, khiến cái lồn ngứa quá! Ôi! Thật khó chịu..."

Wuyue cũng rất xấu hổ, cặc cô sưng tấy và cô muốn xuất tinh lần nữa!

Thiên Hậu hoảng sợ ôm chặt hắn không nhúc nhích: "Ôi! Con ơi, con hãy chịu đựng một lát, con mèo già của mẹ ngứa quá! Núm vú to sưng tấy và ngứa ngáy, con bú thật mạnh và cắn nhẹ nhàng! Dì đang trong kỳ kinh nguyệt, sừng muốn quan hệ, à! Bên trong sưng tấy lên! Núm vú lại sưng tấy, khiến mẹ ngứa quá!"

Hài lòng đến mức choáng váng, nhưng lại cảm thấy Hoa Tâm phun ra một ngụm nước nóng, sau đó mở ra một cái lỗ, bên trong nóng đến mức khiến ngựa ngứa mắt, thu hút đầu gà nhọn hoắt chui vào. Khi thân que còn sót lại bên ngoài miệng ngao chìm xuống hoàn toàn, đầu gà đã chui vào lỗ hẹp và kẹt chặt bên trong. Sườn rùa bị thịt nóng hổi bao bọc chặt hơn, sườn rùa không tự chủ được mà co rút, cọ xát qua lại bên trong!

Cơ thể của nữ hoàng căng lên, thở hổn hển một lúc rồi đột nhiên hét lên: "A! Ngứa quá! Tôi chóng mặt quá ~ Ôi trời! Cảm giác sướng quá! Em sắp chết rồi! Em ơi, xuất tinh nhanh lên! Xuất tinh vào âm hộ của em... Em muốn hút hết tinh chất của em bé quá, ôi! Ôi ~"

Đôi mắt cô mở to và tái nhợt khi cô hét lên, má cô đỏ như lửa, cô thở hổn hển dữ dội, bộ ngực đầy đặn lên xuống nhanh chóng, bộ ngực to trắng nõn lủng lẳng trước mắt anh, và âm hộ to nóng ẩm ướt của cô đang cắn con cặc mềm mại. Sau khi thở nhanh mấy hơi, cô lại hét lên: "Ôi! Đầu cặc đập mạnh quá! Xuất tinh mạnh quá! Cảm giác thật thoải mái... Em ơi, âm hộ của dì vẫn còn ngứa, em muốn véo con chim sẻ nhỏ của anh, nên đừng rút cu ra nữa."

Một lúc sau, cô từ từ đứng dậy và rút ra khỏi khớp, nhưng cô cảm thấy phía dưới ẩm ướt. Nhìn xuống, từng dòng nước nhầy chảy ra từ miệng ngao há to, từ từ nhỏ xuống bụng dưới của hắn, vài giọt nhỏ xuống giường. Con cặc non nớt của anh vẫn cương cứng như một thanh sắt, không hề có dấu hiệu mềm đi, thậm chí còn sưng tấy và đau đớn hơn trước. Anh không khỏi cười toe toét và rên rỉ!

Hoàng hậu lấy chiếc khăn tay lau ngẫu nhiên khi giao hợp, nhưng bà không thể lau sạch được chút nào. Cô không khỏi cau mày nói: “Con cặc non nớt của đứa bé quá dài, vừa rồi đã bị đẩy vào cổ tử cung. Dì rất thoải mái, nhưng dịch âm đạo chảy ra gần như toàn bộ là dịch âm đạo của tôi, chỉ có vài giọt tinh dịch chảy ra. Tôi sợ toàn bộ tinh dịch đều sẽ phóng vào cung hoa không chảy ra ngoài. Tôi đoán hôm nay sẽ là một ngày tồi tệ. Tôi thực sự lo lắng về việc có thai! Ôi trời! Trời ơi, cặc của tôi càng ngày càng cứng, đứa bé dường như bất khả xâm phạm! Nhanh chóng đẩy cổ tử cung ra, dùng móc lấy tinh dịch bên trong ra!”

Đũng quần của cô từ từ chìm xuống, miệng con gà trống màu đỏ tìm đến đầu con gà trống và lắc lắc vài lần. Bên trong dường như sưng tấy vô cùng. Khi gài vào không còn trượt vào trơn tru như trước, tạo thêm nhiều chướng ngại vật nhưng cảm giác cào mạnh hơn. Với lực đẩy và xoay, khớp nối thỉnh thoảng phát ra âm thanh xì xụp...

Sau khi trải qua khoái cảm mãnh liệt, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm hơn, trong vòng nửa phần tư giờ, cô lại bắt đầu hét lên, thậm chí còn hưng phấn hơn trước!

Thở hổn hển một lúc, cô vẫn không nỡ buông Wuyue ra, đành bắt đầu di chuyển, ôm chặt người phụ nữ ướt át và nóng bỏng đó và đâm càng lúc càng mạnh, khiến anh phát điên. Nàng ôm lấy hoàng hậu đắm chìm trong dục tình, quên mất thời gian trôi qua... Khoảng cách giữa những tiếng rít lên của nàng càng lúc càng ngắn, tiếng hét càng lúc càng to và sung sướng!

Ô Việt nhìn thấy hoàng hậu của mình rên rỉ dâm đãng, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn. Bản năng nguyên thủy ẩn giấu trong cơ thể anh hoàn toàn bị khơi dậy và nhanh chóng đạt đến cực điểm. Tuy nhiên, anh cảm thấy em trai mình đã tê dại và cảm giác đi tiểu dường như đã biến mất. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ cảm thấy yếu đuối mà ngày càng dài ra và cứng rắn hơn! 

Thái độ khêu gợi của diva và cái lồn nóng bỏng nhỏ giọt khiến anh khoái cảm đến nỗi quên đi nỗi sợ hãi và tuyệt vọng, giống như một con thú, trút hết ham muốn động vật vô tận của mình lên cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô hết lần này đến lần khác. Trong phòng âm thanh khoái cảm tục tĩu vang lên và kéo dài, sau đó đôi mắt của diva trắng bệch, cô như muốn ngất đi, nhưng anh vẫn không thể dừng lại, chỉ có thể ôm lấy cô và lao về phía trước…

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Thiên Vương kêu lên một tiếng, choáng váng tỉnh lại. Wuyue cũng kiệt sức.

Nữ hoàng Thiên đường nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Đôi mắt lơ đãng của cô tràn đầy sự đau lòng và thương hại, cũng như tình cảm sâu sắc và sự hài lòng vô tận. 

Cô đứng dậy và nhìn mình trong gương. Cơ thể bụ bẫm của cô đầy những vết đỏ, đặc biệt là ở bộ ngực cao và lưng. Tất cả đều là tác phẩm của Vũ Nguyệt. 

Nàng cẩn thận nhìn một hồi, vui vẻ nói: “Bảo bối, con có để ý thấy dì hình như trẻ hơn rất nhiều không?”

Ô Việt nhìn nàng từ trên xuống dưới, gật đầu khen ngợi: “Đúng vậy, hoàng hậu đã trở nên rạng rỡ hơn, quyến rũ hơn trước, nàng thật xinh đẹp!”

Hoàng hậu mỉm cười nói: "Không trách các dì của ngươi nói rằng những chàng trai bụ bẫm là thứ bổ dưỡng nhất đối với phụ nữ trung niên. Ngoài việc mang lại cảm giác thỏa mãn tột đỉnh, chúng còn có tác dụng thần kỳ trong việc dưỡng âm và làm đẹp cơ thể. Chúng có thể khiến phụ nữ trung niên xinh đẹp trở nên duyên dáng hơn, mẫu mực hơn và ham muốn tình dục mãnh liệt hơn! Con của ta thật tuyệt, dì chưa bao giờ thoải mái và thỏa mãn như vậy, ta không thể sống thiếu ngươi được nữa!"

Ngũ Việt hung hăng nịnh nọt nàng: "Bệ hạ, ngươi thật lợi hại, trên giường nàng thật quyến rũ, bảo bảo thật thoải mái!"

Hoàng hậu cười nói: "Chỉ có Bảo Bảo mới có thể đụ dì đến cực khoái như vậy. Dì chỉ là người phụ nữ của Bảo Bảo, một người phụ nữ chỉ để Bé chơi một mình. Chú của con bị ám ảnh bởi việc lên một tầm cao mới, sau khi ngoại tình với con khốn đó, ông ấy không còn hứng thú với dì nữa. Từ giờ trở đi, mỗi người chúng ta đều có cách riêng của mình, ông ấy làm theo cách của mình, còn tôi chơi với đứa con xinh đẹp của mình. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ sống cùng nhau và không bao giờ tách rời."

Vũ Việt vui vẻ gật đầu. Anh thực sự thích cô và muốn độc chiếm tình yêu của cô, dù là tình mẫu tử hay tình mẫu tử. 

Hoàng hậu cúi đầu hôn lên trán và mặt anh, âu yếm nói: "Dì ơi, ban ngày con nhớ bảo bối, ban đêm con lại càng nhớ dì. Đêm đêm con chỉ mơ về dì. Con rất muốn ăn tối với bảo bối mỗi đêm. Mỗi đêm con phải tìm một nơi riêng tư để hẹn hò với bảo bối, giống như một cặp vợ chồng. Đã lâu như vậy rồi, tạm thời không quấy rầy nữa. Hãy nhắm mắt lại và nghỉ ngơi đi." một thời gian để hồi phục." Nói xong, cô ôm anh, dỗ anh ngủ.

Anh tựa đầu vào cặp đùi trắng nõn đầy đặn của hoàng hậu rồi há miệng mút.

Cô nghiêng người đặt bộ ngực phải đang lắc lư của mình lên mặt Wuyue, để anh ngậm núm vú sưng tấy to lớn mà mút. Trong mắt cô tràn ngập tình mẫu tử, cô nhẹ nhàng nói: “Con bé thích ăn sữa của dì lắm, dì sẽ cho con ăn cả đời! Nhưng con phải gọi mẹ là mẹ!”

"Mẹ ~ Địt vào lồn mẹ chồng sướng quá!"

Hoàng hậu mỉm cười rạng rỡ, ánh mắt quyến rũ nói: "Dì là một bà mẹ trưởng thành gợi cảm. Dì chỉ cảm thấy dễ chịu khi ở bên đứa bé. Dì chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như tối nay. Con thực sự rất yêu bảo bối! Sau này dì muốn ăn thịt con. Than ôi! Trước khi ngoại tình với đứa bé, con chưa bao giờ nhận ra rằng mình lại dâm đãng như vậy. Đừng để dì thất vọng nhé?"

Wuyue đưa tay chạm vào âm hộ của cô, các xúc tu vừa nóng vừa ướt, ngón tay cô nhặt từng sợi dịch tình dục, kéo thành từng sợi.

Hơi thở của nữ hoàng lại trở nên gấp gáp. Cô ôm anh và hôn anh say đắm, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve mặt, cổ, ngực và bụng anh, rồi lại hướng xuống dưới...

Máu anh sôi lên và anh thở hổn hển nhanh chóng. Không muốn bị ghìm xuống liên tục, anh ta gầm gừ và đẩy hoàng hậu xuống, cầm con cặc dài và cứng của mình, chĩa vào cái miệng ướt át của con nghêu quý và bắt đầu đâm thật mạnh vào!

Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của hoàng hậu mở to, nàng lại bắt đầu trợn mắt, ôm lấy thân thể hắn bất động.

Wuyue thực sự lo lắng rằng cô ấy sẽ ngất đi. Cách cô ngất đi vừa rồi khiến anh sợ hãi!

Một lúc lâu sau, cô hít một hơi dài, cong eo và dùng hông đẩy về phía trước, Hoa Tín đập vào đầu thanh, sau đó hung hăng đẩy cô lên: "Trời ơi! Con tôi khỏe quá, chống đẩy vào người dì thật dễ chịu và thoải mái!"

Wuyue thay đổi nhịp điệu thúc đẩy của anh, cẩn thận cảm nhận được cảm giác sung sướng khi con cặc của anh được bao bọc chặt chẽ và quấn chặt bởi da thịt mềm mại. Tuy nhiên, anh cảm thấy những vòng thịt mềm nóng hổi đang quằn quại và kẹp ngày càng chặt hơn. Nó thực sự tuyệt vời!

Anh ta tăng cường sức mạnh và biên độ các cú đâm của mình, đồng thời đầu gậy chọc mạnh và nghiền nát những chiếc gai ở Hoa Tín. Lặp đi lặp lại mấy chục lần, Hoa Tín đột nhiên mở miệng, bên trong tràn ngập nhiệt độ. Đầu gà nhỏ của Mộc Mộc quấn quanh đầu Mộc Mộc, hắn bắt đầu húp xì xụp, kèm theo đó là một tiếng kêu khàn khàn khác!

Thở hổn hển hồi lâu, nữ hoàng hai má vẫn đỏ bừng, nàng hổn hển lẩm bẩm: "Bảo bối, thật tuyệt! Cảm giác này thật là tuyệt vời, ta vừa nói là đến ngay, ôi ~ đầu ta nóng quá và đầy chất nhão, ta cảm thấy choáng váng, nhưng lại thoải mái quá! Trời ơi! Con cặc mềm mại vẫn cứng như cũ! Đầu cặc nhỏ còn nhảy vào trong! Dì lại muốn véo ngươi!"

Wuyue rất vui khi được đi cùng anh. Dưới sự nuông chiều vô cùng dâm đãng của Nữ hoàng, anh lại bắt đầu đâm mạnh. Chiếc ghế thêu đã chuyển sang màu đỏ, hai cơ thể trắng nõn trần truồng ôm nhau. Họ quan hệ tình dục và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Cánh tay của Nữ hoàng ngày càng chặt hơn, tiếng hét của bà ngày càng hung dữ. Cô ấy dường như càng không chịu nổi sự tra tấn của khoái cảm mãnh liệt, thỉnh thoảng lại rên rỉ và la hét...

Vài ngày sau, Thanh Nị đưa anh về nhà và gặp Cửu Thiên Huyền Nữ trở về từ Hoàng đế Đông Thiên. Cô đưa Ngô Việt đi mà không nói một lời.

Anh im lặng đi theo mẹ, Cửu Thiên Huyền Nữ thản nhiên hỏi: “Bảo bảo ở với mẹ đã mấy ngày rồi, con có nhớ mẹ không?” 

Ô Việt gật đầu: “Đương nhiên là có!”

Cửu Thiên Huyền Nữ nhổ nước bọt: "Ngươi là một tiểu lưu manh có vú là mẹ của ngươi, ngươi hài lòng với tình yêu của mẹ ngươi, ngươi sẽ nhớ ta sao? Ngươi gần như là một kẻ nói dối!"

Ô Việt cười nói: “Nếu không muốn một cô gái xinh đẹp như mẹ tôi thì còn muốn ai nữa?”

Cửu Thiên Huyền Nữ có chút tiếc nuối sờ sờ bụng và mặt, lông mày hơi nhíu lại nói: "Thật sao? Làm sao một tiểu thư trưởng thành còn có thể được gọi là mỹ nữ? Thị lực của con ta có vấn đề!"

Wuyue mỉm cười và nói: "Con tôi chỉ đang tìm kiếm sự thật từ sự thật." Nhìn lại, chị Qingni đang đi theo cách đó hơn mười feet.

Cửu Thiên Huyền Nữ nhẹ nhàng vén tóc nàng, cười ngọt ngào: “Tục ngữ nói, sắc đẹp ở trong mắt người nhìn. Chẳng lẽ hài tử thích mẹ sao?” 

Wuyue nghiêm túc trừng mắt nhìn mẹ cô và nói: "Không cần phải nói!"

Trong mắt Cửu Thiên Huyền Nữ lộ ra vẻ cô đơn. Bà góa chồng đã nhiều năm và nuôi con nhỏ. Bé chơi đùa ngoài trời suốt ngày. Mặc dù các đình và đình lớn trong Vườn Huyền Nữ rất tráng lệ nhưng cô không có ai đi cùng ngoại trừ Lingti. Cô ấy rất cô đơn.

Nữ hoàng từng nói đùa rằng bà muốn tìm cho mình một chàng tiên xinh đẹp, nhưng nếu từ chối anh ta, tôi sẽ không muốn, vậy bà sẽ trở thành loại tiên nào?

Hai mẹ con, Thanh Nị và ba người còn lại quay trở lại Vườn Huyền Nữ nằm bên bờ nước xanh. Thời tiết tốt và mặt trời tươi sáng. Hai mẹ con nắm tay nhau đi dạo trong vườn sau, trong khi Thanh Nị quay lại túp lều.

Cây mùa đông trong vườn có mùi thơm và nhiều màu sắc, khiến khoảng sân thường vắng vẻ trở nên đầy màu sắc và đẹp đẽ.

Cửu Thiên Huyền Nữ nói với lòng vui vẻ, nụ cười rạng rỡ như hoa: “Em yêu, hoa trong sân nhà chúng ta đẹp quá!” 

Ngô Việt hái một cành Ngạo Song Hàn Mai cắm lên thái dương, vỗ tay khen ngợi: “Mẹ yêu của con còn đẹp hơn bông hoa này!”

Cửu Thiên Huyền Nữ vươn đôi tay thon dài đỡ lấy hoa mai, cười nịnh nọt nói: “Được rồi, ta so sánh mẹ ta với quả mận già này, nhưng ngươi có cho rằng mẹ ta quá già không?”

Wuyue lắc đầu liên tục: "Linh Song Ao Tuyết mận lạnh giống như một người phụ nữ thanh lịch và xinh đẹp. Đó là từ thích hợp nhất để mô tả một nàng tiên xinh đẹp ở độ tuổi của tôi. Mẹ tôi đã góa chồng nhiều năm. Bà thanh lịch và thanh lịch và đang ở thời kỳ hoàng kim. Có rất nhiều nam thần ngưỡng mộ bạn. Tại sao không tìm một người phù hợp để kết hôn?"

Jiutian Huyềnnv trêu chọc: "Con tôi là thứ duy nhất mà mẹ tôi thích, nhưng tôi không thể cưới bạn, vậy tôi có thể làm gì đây? Những quả mận mùa đông mà con tôi tặng cho tôi tượng trưng cho tình yêu kiên định. Bạn có quan tâm đến mẹ tôi không? Haha ~"

Ô Việt phản đối: “Mẹ luôn nghiêm túc trong lời nói, sao hôm nay mẹ lại nói đùa như vậy? Đáng bị trừng phạt!”

Cửu Thiên Huyền Nữ nửa cười nói: "Được rồi ~ ta đoán là ngươi đã phạm sai lầm, ngươi muốn trừng phạt ta như thế nào?"

"Tôi sẽ trừng phạt anh vì đã làm cho đứa bé trở nên ngọt ngào! Bảo bối rất yêu mẹ tôi. Chúng ta đã yêu nhau thì tại sao chúng ta lại không thể cưới đứa bé?" Ô Việt ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, mãnh liệt hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô!

Cửu Thiên Huyền Nữ liên tục lắc đầu né tránh, cười đáng yêu nói: "Bảo bối nói ngọt ngào, nhưng mẹ thừa nhận, sao lại muốn hôn mẹ? Điều này không tốt!"

Ngũ Việt nghiêm túc nói: “Con ta yêu ngươi, ta chỉ muốn hôn ngươi!” 

Anh tiếp tục đuổi theo đôi môi đỏ mọng đang đung đưa từ bên này sang bên kia và dự định sẽ đến gần chúng trước. Chắc chắn rồi, anh tóm lấy họ và hôn thật chặt.

Những gì anh nói là từ tận đáy lòng mình. Anh đã nói điều này với mẹ nhiều lần. Đau đớn đến mức anh không thể cưới được người mình yêu!

Có lẽ những thứ bạn không thể có được là giá trị nhất?

Cửu Thiên Huyền Nữ cười không nổi nữa, nàng do dự muốn tránh né nhưng không thể thoát khỏi. Nụ cười thanh tú của cô dần dần biến thành hơi thở gấp gáp, eo cô vặn vẹo khó chịu, sau đó đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra đón nhận đam mê của anh, chiếc lưỡi thơm tho không còn tránh khỏi đầu lưỡi của anh, chúng quấn lấy nhau say đắm...

Phải mất một thời gian dài nhưng tôi cảm thấy thời gian đã trôi qua. Cửu Thiên Huyền Nữ nhịn không được nữa, nhẹ nhàng rên rỉ, nhẹ nhàng đẩy hắn ra: "Ôi ~ con ơi, đừng, đừng như vậy, cứ ân ái với mẹ như thế này đi. Lần nào cũng khiến mẹ ngứa ngáy. Mẹ đối với Liên Nhi đã đủ tốt rồi. Có lẽ một ngày nào đó mẹ sẽ không nhịn được mà lau súng. Nếu lỡ xảy ra chuyện gì đó sẽ xảy ra! Bé con rất thích mẹ ta nên ở nhà với ta. Chỉ cần sắt là phải biết." Cây gậy được mài thành kim và con vướng vào rất lâu, mẹ có thể không nhịn được mà lao vào vòng tay tôi nếu con suốt ngày chơi bên ngoài?

Ngô Việt duỗi ngón giữa ra lắc lắc, làm một tư thế rất dâm đãng, cười nói: "Con ơi, cây gậy này đã đủ mài rồi, tại sao không thể mài thành kim?"

Cửu Thiên Huyền Nữ đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Đó chỉ là một phép ẩn dụ mà thôi. Nếu dùng cây gậy này mà mài nó, chẳng những không nghiền thành kim mà còn trở nên dày và cứng hơn!" Nói xong, cô vặn nó dưới người anh, nhưng cô nhanh chóng rút bàn tay mảnh khảnh như rắn bò cạp lại và kêu lên: "Trời ơi! Dương vật cao quá! Nó thậm chí còn cương cứng trước mặt mẹ tôi. Thật là một kẻ biến thái! Con có muốn chơi với mẹ cả ngày không?”

Wuyue phát động phản công và đưa tay nắm lấy một nắm dưới váy cô. Cô ấy kêu lên theo cách cường điệu tương tự: "Ôi Chúa ơi! Mẹ tôi ở dưới đó ướt quá. Bạn có muốn một nàng tiên nam không? Haha~"

Cửu Thiên Huyền Nữ xấu hổ hai má đỏ bừng, cau mày nói: “Mẹ, trong mấy ngày này mỗi tháng, Minato sẽ trở nên mềm mại và ẩm ướt, giống như con thỏ cái to lớn của chúng ta vậy. Tôi sợ đó là dấu hiệu của động dục... Khó chịu quá... Thật sự không chịu nổi! Thực ra, về mặt trí tuệ, tôi là mẹ của bạn, và về mặt tình cảm, đứa bé là tình nhân nhỏ bé duy nhất của tôi, và hành vi của phụ nữ thường bị cảm xúc chi phối hơn là lý trí, bạn hiểu không?"

Ngón giữa Ô Việt vừa giơ lên ấn vào cái lỗ nhỏ mềm mại, nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó ngón tay thọc vào đó, ghé sát tai mẹ cười khúc khích: “Mẹ ơi, ở đây mềm và nóng quá. Nó giống như một quả đào chín đỏ tím, khi bạn véo vào sẽ chảy ra nước… thậm chí có thể cắn vào ngón tay của em bé”.

Cửu Thiên Huyền Nữ rùng mình một cái, vô cùng tức giận nói: “Tiểu tử này, ngươi suốt ngày sờ sờ mẹ ngươi, thậm chí còn sờ mó bộ phận kín của mẹ ngươi. Làm sao có thể có một đứa con trai như cậu được?”

Ngô Việt không chịu tỏ ra yếu đuối, vặn lại: “Dù mẹ không đến, mẹ cũng chạm vào dương vật của con. Trên đời sao có thể có một người mẹ nghịch ngợm như vậy?"

"Con là đứa con do mẹ sinh ra. Đương nhiên, cô ấy có thể chạm vào bạn bất cứ nơi nào cô ấy muốn. Có chuyện gì xảy ra với bạn vậy?"

Wuyue cũng tự tin không kém: “Con bé đã chạm vào lỗ nơi mẹ sinh ra tôi. Đó là nhà của đứa trẻ. Chạm vào nó thì có gì sai?”

“Em bé chỉ cần chạm vào âm đạo của mẹ là được. Nếu bé quá xúc động và muốn đụ vào lồn mẹ thì không được”.

Ô Việt mới chơi với hoàng hậu nhiều ngày như vậy, đương nhiên hiểu ý nghĩa của việc đụ âm hộ của mẹ, nên cười nói: “Địt mẹ con thì có gì sai chứ?” 

Trong suy nghĩ của anh, diva gần giống mẹ anh. Vì anh ấy có thể đụ âm hộ của diva nên tất nhiên anh ấy cũng có thể đụ âm hộ của mẹ mình.

Cửu Thiên Huyền Nữ quát: "Nói nhảm! Mẹ không phải vợ của đứa bé, sao mẹ có thể làm vậy với con? Con phải hiểu rằng chỉ có bố mới có thể đụ mẹ!"

“Không phải mẹ vừa nói mẹ chỉ thích trẻ con sao? Thế thì cô ta có thể làm vợ của bọn trẻ, để cô ta đụ mẹ cô ta!”

Cửu Thiên Huyền Nữ sắc mặt nghiêm túc mắng: "Ngươi không thể nói như vậy! Mấy hôm nay tôi hay mơ về bố bạn. Nếu tôi cưới anh thì chẳng phải sẽ rất tiếc cho anh ấy sao?” Sau đó cô mỉm cười nói: “Cho dù cha anh không được tính đến thì anh và công chúa cũng là một cặp trời sinh. , Tôi đã kết hôn trong tầm tay. Cho dù sau này ngươi có lấy vợ lẽ thì trong tiên giới cũng sẽ có một đám mỹ nữ, tất cả bọn họ đều sẽ bị chàng trai vàng hấp dẫn. Xung quanh bảo bối luôn có rất nhiều tiên nữ trẻ tuổi, người nào ngươi muốn lấy làm vợ lẽ đều tốt hơn một bà già như ta rất nhiều. "

"Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Thực sự, sau khi trở thành cậu bé vàng, tôi cũng có suy nghĩ giống mẹ. Ai biết được điều đó hoàn toàn không phải như vậy. Ngoài Jingwei ra, không có nhiều người thích tôi. Hầu hết những người tiếp xúc với trẻ em nhiều hơn đều là những nữ tiên lớn tuổi hơn bạn."

Cửu Thiên Huyền Nữ cười nói: “Tại sao những tiểu tiên xinh đẹp kia lại không thích ngươi? Đó là vì đứa bé quá Oedipal với mẹ. Anh ấy luôn biết cách hòa hợp với những nàng tiên trưởng thành kiểu mẹ. Anh ấy không có hứng thú với các bé gái và không muốn nói chuyện với chúng chút nào."

Ô Việt tùy ý hỏi: “Sao nhóc không biết chuyện này? Hãy kể cho tôi nghe về những nàng tiên nhỏ ở đó nhé?”

Cửu Thiên Huyền Nữ chắp tay nói: “Không cần phải nói, công chúa tuyệt đối tận tâm với bảo bối. Tôi thấy rằng Jingwei cũng đã nhận ra bạn. Tiên Hằng Nga hiển nhiên rất thích ngươi. Ngoài ra còn có Đào Hoa Thiếu Nữ, Hoàn Tiên, Thiên Huyền, Thiên Cơ."

"Mẹ, mẹ không nhầm chứ? Chị Chang'e cũng có thể được coi là một nàng tiên?"

Cửu Thiên Huyền Nữ cười nói: “Mặc dù lớn tuổi hơn những tiểu tiên nữ kia nhưng cũng trẻ hơn mẹ ta rất nhiều. Cô ấy đã ba mươi tuổi rồi, nên coi cô ấy như một vị tiên không quá lớn cũng không quá nhỏ.”

Ngũ Việt cau mày nói: “Được thôi, cho dù là như vậy đi nữa, nhưng những người phía sau thật sự rất bất đắc dĩ, không có nhiều liên lạc. Ngay cả Tinh Vệ, người lớn lên cùng với người yêu thuở nhỏ của Hoàn Tiến và có mối quan hệ sâu sắc, sao có thể dính líu đến một đứa trẻ?"

Cửu Thiên Huyền Nữ trả lời: “Chỉ là họ chưa bao giờ nhận được vẻ ngoài ưa nhìn của đứa bé thôi. Thật xin lỗi vì đã chủ động quá… Hehe ~ Ngay cả năm tên nô lệ bên cạnh Hoàng hậu cũng rất tốt với ngươi, đặc biệt là thủ lĩnh Thanh Nị.”

Ô Việt sờ lên vầng trán xinh đẹp mịn màng của mẹ, ngạc nhiên nói: “Mẹ, mẹ không bị kiệt sức chứ? Chị Qingni và năm người còn lại đều bị ma thuật của mẹ phong ấn với ba linh hồn và bảy linh hồn. Họ không có cảm xúc tâm linh nào cả. Làm sao có thể..."

"Điều đó thực sự là không thể, nhưng với tư cách là người giúp việc của tôi, họ hầu hết đều phục vụ bạn. Tôi không biết sức mạnh ma thuật của con tôi là gì, nhưng nó có thể từ từ sưởi ấm trái tim lạnh giá của ai đó, haha ~"

Những lời cuối cùng của Cửu Thiên Huyền Nữ đã được tiết lộ. Nhìn vẻ mặt của cô, trong lòng Ô Việt biết cô chỉ đang nói đùa, nhưng lại có chút thất vọng nói: “Thật ra, thích hay không thích ai cũng không quan trọng. Dù thế nào đi nữa, nếu chị Qingni và những người khác có thể có chút tâm linh thì thật tuyệt. Nó tốt hơn là giống như một thây ma biết đi. Trong đó có gì vui?”

Cửu Thiên Huyền Nữ nhếch lên đôi môi anh đào xinh đẹp, trêu chọc nói: "Ta biết bảo bối yêu em gái ngươi nhất, mặc dù vừa rồi ta nói đùa, nhưng có rất nhiều dấu hiệu cho thấy điều đó có thể xảy ra. Ngay cả hoàng hậu cũng có chút bối rối về vấn đề này. Đừng nói đến tiên giới, trong thế giới phàm nhân cũng có rất nhiều cung nữ yêu thiếu gia, mà những cô gái có đầu óc đơn giản hơn sẽ không bao giờ quay đầu lại, dù sống hay chết. Cần lưu ý rằng họ là nô lệ của quỷ, và Thần tiên và ác quỷ không bao giờ yêu nhau. Nếu mẹ thực sự xui xẻo, bảo bối nhất định phải cẩn thận, kẻo làm hại người khác và chính mình. Đây chính là lý do mẹ đặc biệt nhắc tới năm người bọn họ.” 

Về việc này, Ngũ Việt biết rõ ràng, tự nhiên không có gì để nói.

Cửu Thiên Huyền Nữ quay đầu nhìn hắn, cắn môi dưới hỏi: "Chúng ta nói về cô bé Jingwei ngây thơ đáng yêu đó. Đúng là cô ấy và Huân Jin như anh em, nhưng cô ấy không có tình cảm gì với anh ấy cả. Nếu không, sao cô ấy có thể theo anh cả ngày, cùng vợ chồng anh la mắng nhau? Hừ hừ ~ Đứa bé có hòa hợp với cô ấy không?"

Ngô Việt không cam tâm, nắm tay mẹ đi về phía trước. 

Cửu Thiên Huyền Nữ không nhúc nhích hất tay hắn ra, sắc mặt có chút khó coi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Khi ngươi còn nhỏ, mẹ ta luôn dạy bảo bảo phải lễ phép, gần đây thay đổi thế nào? Ngươi cứ nói chuyện với Cảnh Vệ và Thánh Mẫu của Diệu Thiên..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 380

"Khi diễn chỉ gọi họ là con dâu thôi. Chỉ cho vui thôi. Tại sao chúng ta lại nói về nhau?"

Cửu Thiên Huyền Nữ trừng mắt nói: "Ngươi mấy năm nay đều quên mẹ ta lời dạy sao? Có thể có một đám thê thiếp, nhưng không thể quá tùy tiện với tình cảm của mình!"

Ngũ Việt hái bông huệ đẹp nhất nói: "Con ta, ta vẫn chưa quên. Biết rằng vị trí lãnh đạo của những vị thần nhỏ này của ta có liên quan mật thiết đến sự ủng hộ mạnh mẽ của một số người bạn như Jingwei, Huanjin, Dương Sản và Nezha, con ta nên đối xử tốt hơn với cô ấy."

Cửu Thiên Huyền Nữ nhìn vào tay anh, sự chú ý của cô lập tức chuyển hướng: “Em bé vừa đội một quả mận già lên đầu mẹ em, anh định tặng bông huệ xinh đẹp này cho ai?”

Ngũ Việt cười nói: "Lily được mệnh danh là Vân Thượng tiên nữ, dung mạo thanh nhã thuần khiết, hoa tao nhã, lá xanh duyên dáng, thân cây thon dài, ta nghĩ tặng cho tỷ tỷ là thích hợp nhất."

Cửu Thiên Huyền Nữ nói với một chút chua chát: “Hoa huệ trắng tượng trưng cho cuộc hôn nhân thế kỷ, tình yêu bền vững, sự thuần khiết, tao nhã, trang trọng và kết nối trái tim…”

"Kỳ thực, hài tử còn có một ý nghĩa khác, tỷ tỷ của ta tính cách trong sáng, được thần linh yêu quý. Không những thế, nàng còn có đủ tự chủ, có thể chống lại mọi loại cám dỗ, luôn luôn giữ được vẻ trong trắng. Bông huệ trắng này đại biểu chính xác ý nghĩa này."

"Bảo bối chỉ tặng công chúa một bông hoa, có nghĩa là nàng là người duy nhất dành cho ngươi. Hắn không ngừng nói ngươi thích mẹ ngươi đến nhường nào, xem ra chỉ là lời nói và sự dối trá!"

"Dù sao ta cũng chỉ thích mẹ ta, muốn cưới nàng làm vợ! Người thừa kế duy nhất của nhà Long là con trai ta. Sau khi cha ta qua đời, mọi thứ trong gia đình đều phải để con trai ta thừa kế, kể cả mẹ ta!"

Cửu Thiên Huyền Nữ khẽ cau mày, không nói gì.

Wuyue đang nghĩ về chị Qingni. Mẹ cô luôn nghiêm khắc với anh. Khi cô vui, anh có thể nói những điều vô nghĩa với cô, nhưng khi cô có chuyện gì đó trong lòng hoặc cáu kỉnh, cô phải im lặng để tránh nổi giận.

Lúc này Cửu Thiên Huyền Nữ có chút mất tập trung. Cô quay lại nhìn anh sau mỗi bước đi. Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của cô ấy ngấn nước và đôi má hơi đỏ lên. Cô cảm thấy mình giống như một cô gái mang thai đang yêu. 

Đột nhiên có một tiếng động lạo xạo trên cỏ, như thể có thứ gì đó đang đi qua nó, và có nhiều hơn một tiếng. Ngô Việt nhanh chóng nhìn vào, thì ra đó chính là con thỏ ngọc xinh đẹp mà chị Hằng Nga tặng cho anh. Đó là một con thỏ cái trưởng thành to lớn.

Phía sau có một con thỏ ngọc nhỏ đang đuổi theo hắn. Nó là con đực duy nhất trong đàn thỏ do mẹ thỏ sinh ra. Anh gọi nó là thỏ con. 

Anh quay sang Jiutian Huyềnnv và nói: "Mẹ Thỏ dạo này rất bồn chồn và kém ăn. Nó trở nên hoạt bát và năng động. Nó đánh hơi trong cỏ, đào hố bằng hai chân trước và luôn thích vòng quanh tôi. Nó đưa tay ra chạm vào nó, nhưng ... Nó phát ra âm thanh gừ gừ, cắn tôi bằng miệng hoặc đánh tôi bằng chân trước. Nó không còn đi tiểu ở một chỗ nào đó một cách đều đặn. Mùi rất nồng. Nó thích ngồi lên. nước tiểu của chính mình, khiến nó bẩn thỉu và hôi hám. Chuyện gì vậy?

Cửu Thiên Huyền Nữ đáp: "Chắc là đang động dục. Ôm thỏ mẹ nhìn vào cửa nước của nó xem nó có chuyển từ màu hồng thường ngày sang màu đỏ sậm và sưng tấy nhiều không."

Ô Việt hừ một tiếng, bắt lấy con thỏ ngọc lớn, thấy quả nhiên như vậy, cẩn thận thả nó trở lại trong bụi cỏ.

Nó bắt đầu chạy đi chạy lại, rất khác với sự bình tĩnh thường ngày của nó. Con thỏ vẫn đuổi theo.

Thỏ cái vốn đã lớn hơn thỏ đực, thỏ con chỉ mới khoảng nửa tuổi nên trông nhỏ hơn khi so sánh.

Anh thắc mắc: “Tại sao thỏ con lại đuổi theo mẹ? Nó có đói và muốn bú không?”

Cửu Thiên Huyền Nữ lắc đầu: “Nó đang đuổi theo ta để giao phối với thỏ mẹ.”

Ngũ Việt sửng sốt nói: "Cái gì? Mẹ con có thể giao phối với Thỏ Ngọc sao?"

Cửu Thiên Huyền Nữ giải thích: "Tất nhiên, thỏ con bắt đầu động dục khi được khoảng nửa tuổi. Chúng theo bản năng tìm và đuổi theo thỏ cái để giao phối mà không quan tâm đó có phải là mẹ hay không. Thỏ mẹ cũng vậy, chúng chỉ giao phối và sinh con theo bản năng sau khi động dục. Thỏ không phải là loài duy nhất như vậy. Nhiều loài động vật không có điều cấm kỵ về việc giao phối và sinh sản giữa mẹ và con."

Ngũ Việt ngơ ngác nói: "Nhưng sao vừa rồi mẹ lại nói hài tử không được cùng mẹ làm tình? Không phải đều là làm tình sao?"

Cửu Thiên Huyền Nữ trừng mắt mắng: "Chúng ta là thần, không phải man rợ không văn minh hay dã thú. Đương nhiên, mẹ con không thể tự mình quan hệ tình dục, đó là loạn luân!"

Wuyue không nói nên lời. Đúng lúc này, Thỏ Kung Fu đã đuổi kịp và cưỡi trên lưng thỏ mẹ. Thỏ mẹ ngừng bất động, mông nhấc lên để lộ cửa nước sưng tấy màu đỏ sậm. Thỏ con nằm sau lưng mẹ và bắt đầu lắc mông. Hai con thỏ ngọc một lớn một nhỏ kêu gừ gừ, tựa hồ rất hưng phấn.

Anh hỏi mẹ: "Họ đang giao phối à?"

Cửu Thiên Huyền Nữ gật đầu.

Thỏ con có kích thước bằng nửa con mẹ, trèo lên lưng mẹ để giao phối. Thật là một cảnh tượng kỳ lạ!

Việc quan hệ tình dục giữa Thỏ Ngọc và con trai cô đã kích thích Wuyue rất nhiều, khiến cô nhất thời không thể rời mắt khỏi nó.

Ước chừng ba hơi sau, thỏ con đột nhiên kêu lên một tiếng, ngã sang một bên, đứng thẳng bất động, giống như đã chết!

Cửu Thiên Huyền Nữ bình tĩnh nói: "Thỏ thời gian giao phối rất ngắn, dáng vẻ con thỏ bây giờ có nghĩa là giao phối đã thành công. Thỏ cái không có kinh nguyệt, nghĩa là thỏ mẹ có thể mang thai bất cứ lúc nào sau khi giao phối với thỏ con. Thông thường, thỏ mẹ nên giao phối một lần nữa để đảm bảo việc mang thai thành công. Sau ba mươi ngày mang thai, nó sẽ sinh ra một lứa thỏ con!"

Wuyue quay lại nhìn mẹ cô. Đôi má ngọc bích của cô đỏ bừng. Rõ ràng cô bị kích thích bởi cảnh mẹ Thỏ Ngọc và con trai giao phối, trong lòng cô không hề bình tĩnh như giọng nói của cô.

Anh say mê ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, kiễng chân lên nói nhỏ vào tai mẹ: “Mẹ đã quan sát rất lâu rồi, mẹ thấy thế nào?”

"Con tôi muốn giống thỏ sao? Không có cách nào! Tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi cũng có thể bắt chước mẹ thỏ, nâng mông lên để lộ âm đạo sưng tấy đỏ sậm, để đứa bé cưỡi trên đó giống như mẹ..." Lời còn chưa dứt, mặt Cửu Thiên Huyền Nữ càng đỏ hơn, giọng nói to như muỗi, không còn nói được những lời tiếp theo.

“Mẹ cũng thừa nhận cửa nước của con sưng lên đỏ sậm, không phải mẹ cũng động dục sao?”

Cửu Thiên Huyền Nữ ngượng ngùng nói: "Thì sao? Mẹ có động dục cũng không giao phối với con mình!"

Trong khi nói chuyện, thỏ mẹ đi vòng quanh thỏ con vài vòng rồi dừng lại và nhẹ nhàng liếm mông thỏ con.

Đúng như cô ấy nói, sau khi thỏ con lấy lại năng lượng, nó sẽ leo lên lưng thỏ mẹ và giao phối một lần nữa. Khi lấy lại được khả năng di chuyển, nó không trèo lên lưng thỏ mẹ nữa. Thay vào đó, nó chui vào vòng tay của thỏ mẹ và di chuyển miệng lên xuống trên hai hàng núm vú màu đỏ.

Ô Việt khẽ mỉm cười: “Thỏ con hình như đang đói, nó muốn bú sữa. Dù đã động dục nhưng nó vẫn còn nhỏ, vẫn cần tình thương của mẹ.” 

Cửu Thiên Huyền Nữ vươn đôi tay mảnh khảnh ôm lấy cổ hắn, cười vô cùng dịu dàng: “Nếu bảo bối chỉ muốn bú, mẹ có thể cho con bú…”

Cô kéo Wuyue vào Lily Pavilion, ngồi xuống bên lan can, ôm anh vào lòng, đặt phần thân trên của anh xuống và nằm ngửa, đặt đầu anh vào giữa hai chân mềm mại của cô. Chuỗi hành động này được thực hiện chỉ trong một lần, vì cô thường xuyên dỗ dành đứa trẻ đói khát bằng bộ ngực đầy tình mẫu tử nên rất quen thuộc.

Cô cúi người xuống và nhìn Wuyue dịu dàng với tình mẫu tử. Váy và viền bụng của cô ấy tự nhiên rũ xuống, cái bụng trắng thơm tho hiện ra lờ mờ khi cơ thể lắc lư...

Wuyue nâng ngực của mẹ lên, mở ra gấu áo thêu màu hồng, cặp vú to đầy đặn và mềm mại hiện ra trước mắt!

Giống như hai đỉnh núi tuyết đổ nát, cao ngất ngưởng nhưng không dốc, có hình dạng giống như hai quả đu đủ tròn to, có thể bị gãy khi một cú va chạm và tạo ra nước khi bị kẹp. Chúng thay đổi hình dạng theo thời gian và thật hấp dẫn!

Đỉnh núi giống như một ngọn núi lửa, tuyết bị tan chảy bởi dung nham nóng chảy theo dòng nước ngầm bên trong, mong muốn phun trào, tạo thành hai vòng quầng vú màu đỏ tươi, từ đó nổi lên những nốt thịt nhỏ không đều nhau, hấp dẫn. 

Cặp vú khủng lủng lẳng trước mắt anh. Chúng có màu trắng, đầy đặn, mềm mại và mịn màng. Cho dù Cửu Thiên Huyền Nữ có được chăm sóc tốt đến đâu, hay trông cô ấy trẻ đẹp đến đâu thì tuổi tác của cô ấy cũng không thể tha thứ. Bộ ngực mềm mại và hơi rũ xuống tạo thành hai đường xẻ hình vòng cung dưới gốc ngực, thậm chí còn quyến rũ và gợi tình hơn cả rãnh sâu giữa hai bầu ngực.

Wuyue thích bộ ngực căng tròn đầy vẻ trưởng thành và quyến rũ của mẹ tôi, mỗi lần chơi với chúng đều không thể bỏ xuống. 

Cửu Thiên Huyền Nữ lại hạ thân trên xuống, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại treo trên mặt Ngô Việt, thỉnh thoảng cọ xát vào miệng và mặt của hắn... Hắn thèm khát và theo bản năng mở miệng tóm lấy núm vú to nóng hổi, ​​hăng hái mút lấy. Thỉnh thoảng nhấm nháp vài miếng. Đây là ký ức ấm áp còn sót lại trong thời thơ ấu và là hành động quen thuộc khi cho trẻ ăn. Anh nói: “Mẹ không cho bé chạm vào âm hộ của mẹ, nhưng mẹ lại sẵn sàng cho bé ăn ngoài vườn một cách công khai, có hơi mâu thuẫn không?”

"Áo váy của mẹ ngươi che đầu bảo bối, ai biết bảo bối đang mút núm vú của mẹ? Trong sân chỉ có hai công chúa và Qingni, mà Qingni suốt ngày ở trong lều, cho dù công chúa có nhìn thấy cũng chỉ nghĩ là bảo bối đang nằm trong lòng mẹ nghỉ ngơi. Đồ khốn nạn, ngươi lợi dụng mà làm ra vẻ ngoan ngoãn!"

Nếu nàng không sợ hãi, Ngũ Việt tự nhiên cũng không có phản đối. Anh đặt tay lên bụng mẹ, di chuyển từng chút một rồi trêu chọc:

"Đứa con lợi dụng mẹ là điều đương nhiên. Từ ngày cha mất, mẹ phải thuộc về con. Đây là một phong tục cổ xưa kéo dài từ khi tạo thành Tiên giới. Nghe nói đây là trường hợp của Thiên nữ và Thiên hoàng... Thiên hoàng cũng kế thừa từ cha mình, chỉ là thần linh không đề cập đến mà chỉ lén lút làm theo. Theo lý, đứa trẻ chỉ cần có thể chơi đùa với thân thể của mẫu thân là điều hợp lý." không biết bà mối là ai mà lại bị người mẹ độc đoán tước đi quyền này mà không biết lý do gì!

Cửu Thiên Huyền Nữ mở bàn tay đã đâm sâu vào đám cỏ tươi tốt ở mông cô bằng lòng bàn tay. Nàng hơi cau mày nói: “Cho dù vậy, ta vẫn cảm thấy có lỗi với cha ngươi... Bảo bối, ngươi không thể nói vừa rồi! Ta không muốn... Ngươi nói không sai, tục lệ này vẫn còn tồn tại, nhưng đã lâu, con cháu huyết thống hoặc là đặc biệt ưu tú, nhưng cũng có rất nhiều khuyết tật bẩm sinh, cho nên dần dần suy tàn, không còn được thần linh công nhận, ít nhất là bằng lời nói.”

“Không phải mẹ cũng nói đứa bé sinh ra là tình nhân nhỏ của con sao? Mẹ đã là người yêu của con nên mẹ nên dạng chân ra và cùng con bé vui vẻ đi.”

Cửu Thiên Huyền Nữ buồn bã nheo lại đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp, có chút khó khăn nói: “Đây cũng là tình huống thực tế. Tình cảm giữa mẹ con và cha con là tình cảm mãnh liệt nhất, mức độ thân mật vượt quá sức tưởng tượng. Vì vậy, huyết thống giữa mẹ con và cha con thực sự không thể ngăn cản và thỉnh thoảng xảy ra. Lấy mẹ làm ví dụ, dù mẹ kế của con có cô đơn đến mức nào, mỗi tháng kể từ khi cha con qua đời. Lòng tôi luôn tập trung vào đứa bé, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người mẹ trưởng thành mập mạp và một đứa trẻ lại có ham muốn mãnh liệt như vậy khi ôm nhau trên giường tối!

"Nếu đã như vậy thì sao phải khổ tâm như vậy? Hãy dũng cảm tụt quần xuống cho con bé đụ mình, chỉ để bớt ngứa thôi!"

Cửu Thiên Huyền Nữ vẫn lắc đầu: "Không! Thứ nhất, ta sợ phụ thân ngươi thất vọng; thứ hai, công chúa là một đứa bé ngực lớn, không muốn cùng nữ nhi của ta làm việc, sau này sẽ ghen tị!"

Cô nhìn bầu trời và nói: "Tôi không nhận ra trời đã tối rồi. Chúng ta nên quay về nhà thôi." Nói xong, cô duỗi thẳng thân trên, kéo núm vú to đã bị anh mút gặm, dùng đầu lưỡi trêu đùa cho đến khi chúng sưng tấy và cứng lại đến cực điểm, ra khỏi miệng Ô Việt. Cô đẩy cái đầu dâm đãng của anh ra, che áo lại, đứng dậy và kéo anh về phía tòa nhà thêu.

Ngũ Việt rất bất mãn nói: "Đã là thời điểm hoa nở rộ, đẹp như vậy, chúng ta không thể ở trong vườn trò chuyện thêm một lát nữa sao?"

Cửu Thiên Huyền Nữ tiếp tục đi tới, cười đáng yêu nói: “Nếu chúng ta tiếp tục nói chuyện như vậy, sẽ có vấn đề.” 

Ngô Việt trở về phòng. Thanh Nị, người về trước, đang dọn dẹp phòng cho anh, Lingti cũng giúp cô.

Sau khi nhìn thấy hắn, Greyhound liền đi tới nói: "Anh về rồi, sao vừa rồi anh ở trong vườn lâu như vậy?"

Ô Việt nắm tay cô cười: “Cô phù dâu nói chuyện một lát, tỷ tỷ ngồi xuống, để Thanh Ni tỷ tỷ dọn dẹp.” 

Thanh Nị cũng ra hiệu cho cô: "Công chúa, xin hãy nghỉ ngơi!"

Lingti mỉm cười và tiếp tục làm việc với Thanh Nị. Chỉ trong chốc lát, nhà cửa đã được dọn dẹp sạch sẽ, các loại vật dụng, đồ dùng trong nhà đều được sắp xếp ngăn nắp.

Sau khi làm xong, Thanh Nị quay trở lại túp lều, trong khi Lingti ngồi bên bàn làm việc nhìn bóng dáng cô rời đi trong trạng thái hôn mê.

Mấy ngày nay, Ngô Việt bận tán tỉnh Thiên Nữ Vương nhưng lại bỏ qua một bên người chị tốt của mình. Anh có chút xấu hổ nói: “Mấy ngày không gặp, em thế nào rồi, chị?” 

Linh Đề gật đầu, ra hiệu cho hắn ngồi xuống bàn làm việc, nhỏ giọng nói: “Anh thật sự là người bận rộn… Anh có thể ngồi với em một lát được không?”

Vu Việt nhất thời không biết nên nói cái gì. Anh im lặng một lúc lâu. Thấy cô không có ý định nói chuyện, anh đành phải tìm cái gì đó để nói: "Nghe nói chị tôi vừa từ Động Thiên về, chú thế nào rồi?"

Lingti kiên định nhìn hắn: "Không sao đâu, ta chỉ là càng ngày càng nghiện ảo giác thăng thiên hư không mà thôi. Cho dù đi đến đó, ta cũng chỉ có một ngày đi theo." Yến Lai có chút buồn bực.

Ngô Việt an ủi: "Tỷ tỷ, ngươi nhất định phải bằng lòng. Điều này chứng tỏ cha ngươi rất yêu thương ngươi. Ngươi có biết không? Mẹ ta phụ trách Đông Tây Thiên quân với tư cách là Đại nguyên soái Thiên Thiên quân. Lần này ta đến Đông Thiên, cha ngươi cũng không có triệu tập mẹ ta. Điều này chứng tỏ có chuyện gì đó thực sự không ổn..."

Linh Đề không muốn nghe hắn nói gì về cha mình, liền cắt ngang: "Tôi đi cùng mẹ đỡ đầu. Chuyện này tôi biết, thậm chí tôi còn cố gắng thuyết phục cha tôi nhưng ông ấy không nghe. Chính là như vậy. Tám ngày qua, mẹ tôi chỉ gặp cha tôi một lần vào ngày yến tiệc thần linh, cũng không kéo dài quá nửa giờ. Than ôi, cha mẹ khác đều rất tình cảm, vậy tại sao cha mẹ tôi lại không thể như vậy?"

Ngũ Việt nói: “Tục ngữ nói, không bằng cấp trên, nhưng hơn kém kém. Nhìn đại ca của ta, hắn liền cha cũng không có.”

Lingti im lặng một lúc rồi nói: "Ta chủ yếu đến tham dự lễ hội. Lần này Hoàng hậu Lingxu cũng đến thăm, hoành tráng như vậy, nhưng ta thực sự chán nản và vội vàng quay về Tây phương ngay khi lễ hội kết thúc."

Wuyue kêu lên: "Hoàng hậu Lingxu không phải cũng ở đây sao? Trời ơi! Tại sao bạn không biết cách chào hỏi tôi? Anh trai thực sự nên tìm một cái cớ để đi qua và gặp Tianyan!"

Hai hàng lông mi dài xinh đẹp của chó săn thỏ run lên mấy cái, hắn do dự nói: “Lúc nhận được thông báo, vốn dĩ ta muốn nói với mẹ và đại ca, nhưng mẹ ta đang gọi đại ca đến bàn bạc chuyện này. Ta chờ gần như cả ngày mà ngươi vẫn không ra, cho nên ta đành phải đi theo mẹ đỡ đầu.”

Ngũ Việt giật mình, trong lòng âm thầm xấu hổ. Khi đó, ông và hoàng hậu đang ân ái trong cung, ngày đêm và rất bận rộn. May mắn thay, ổn định Lingti không có tự ý xông vào cung điện, nếu không sẽ bị bắt quả tang trên giường! 

Trong lúc nhất thời, Tam Tam không nói nên lời. 

Lingti nói thêm: "Anh, đừng tiếc. Thái hậu Lingxu vài ngày nữa cũng sẽ đến dự tiệc đào, đại ca vẫn có thể nhìn thấy."

Ngô Việt vui mừng khôn xiết: "Thật sao? Tuyệt quá! Haha~"

Hoàng hậu Lingxu là Chúa tể của Vương quốc ảo ảnh Lingxu và Thiên đường, đồng thời cai quản tất cả các vị thần và ác quỷ trên thế giới. 

Là cốt lõi của vũ trụ, cõi tâm linh là cõi cao nhất mà tất cả các vị tiên và ác quỷ có thể đạt được bằng cách tập trung vào tu luyện. 

Thiên Đế suốt ngày bị ám ảnh bởi Thiên Đạo để thăng lên cõi tâm linh. Vì lý do này mà ông đã bỏ mặc Nữ hoàng Thiên đàng, dẫn đến vợ chồng bất hòa. 

Anh ấy đương nhiên vui mừng khôn xiết khi thấy một cú đánh lớn như vậy! 

Sau khi suy nghĩ, anh lo lắng hỏi: "Hoàng hậu Lingxu có tự mình nói với em gái tôi chuyện này không?"

Linh Đề lắc đầu đáp: "Không, lần này nàng đến thăm rất hoành tráng. Cha ta càng nóng lòng muốn làm, cho nên tự nhiên là vui mừng khôn xiết. Trước ngựa sau ngựa đều rất ân cần, mỗi khi có cơ hội, đều hỏi hoàng hậu bí quyết tu luyện. Ta ngày đó ở Chaotianmen Golden Palace trò chuyện rất lâu với hoàng hậu, ta cũng có mặt, cho nên nghe nàng nói."

Ngô Việt hưng phấn xoa hai tay vào nhau: “Tốt lắm!”

Linh Đề hơi nhíu mày nói: "Lúc đó ta không nghe được nhiều điều mẹ ta nói. Người mà mẹ nhắc tới nhiều nhất chính là hai thế hệ thánh quỷ già trẻ. Bà muốn cha ta đối xử tốt với hai mẹ con. Ta luôn cảm thấy thánh nhân đời trước có liên quan đến cha ta. Trong khoảng thời gian này, nàng nói về tiểu thánh. Vấn đề thuộc về, và... xem ra nàng và đại ca sẽ vướng vào nhau, ta ở đó khá chán, nghe một chút cũng thấy chán." Trong lòng lơ đãng, nhưng lúc ấy không khỏi chú ý tới, phát hiện tiểu thánh nữ cùng hoàng hậu có quan hệ thân thiết, lời nói của nàng rất quan tâm.

Ngô Duyệt Kỳ nói: "Hoàng hậu và mẫu thân nhắc tới Ma giới đều nghiến răng nghiến lợi. Ở đó sẽ có cái gì tốt đẹp? Làm sao Linh Húc Hoàng hậu lại có thể có quan hệ họ hàng với người trong Ma giới, khiến nàng quan tâm nhiều như vậy? Thật sự là kỳ lạ! Càng kỳ quái hơn là làm sao ta có thể dây dưa với tiểu thánh nhân của Yêu giới? Không có khả năng!"

Lingti cẩn thận nhìn anh, không đồng ý nói: "Sao có thể được? Thanh Nị đến từ ma giới, và anh cả của tôi luôn đặc biệt thân thiết với cô ấy."

Wuyue nhất thời không nói nên lời, một lúc sau cô mới bình tĩnh nói: "Chị Qingni rất hiền lành và tốt bụng, đối xử với tôi rất tốt. Đương nhiên, chị ấy không thể so sánh với những ác quỷ cực kỳ hung ác đó."

Lingti nhẹ nhàng nói: "Ta đã chạm vào điểm đau của đại ca chưa? Theo ta, chỉ cần có một mỹ nhân tuyệt thế như Thanh Nị, đại ca của ta sẽ không quan tâm nàng là phù thủy hay tiên nữ. Hoàng hậu cai quản thiên giới thần ma. Nàng cũng nói, hai thế giới tiên và ác không có nhiều khác biệt. Phương pháp tu luyện và phong tục khác nhau. Cả hai thế giới đều có người tốt và kẻ xấu, điều khiến ta bối rối là nàng nói rằng trưởng lão của nàng." Anh trai cũng có chút quan hệ với cô ấy. Cuối cùng, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy chủ yếu muốn gặp anh trai mình vào lần tới, và…”

Wuyue càng vui hơn khi nghe điều đó. Thấy cô hồi lâu không nói gì, cô không khỏi hỏi: "Còn gì nữa không? Chị tôi kể cho tôi nghe."

Lingti bất đắc dĩ nhẹ giọng nói: "Một thời gian nữa sẽ có một mỹ nữ tuyệt thế tới phương Tây. Giọng điệu của cô ấy độc đáo đến mức ngay cả tôi cũng sẽ bị cô ấy lấn át. Chắc chắn tôi sẽ rất vui mừng phải không?"

Ngũ Việt cau mày nói: "Chuyện này là đi đâu vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Hoàng hậu nói rằng nàng đã gửi tin nhắn cho Ma Vương để đích thân gặp vị thánh nhỏ của quỷ giới ở đây ... Những gì hoàng hậu nói tiếp theo càng khó giải thích hơn. Nàng yêu cầu tôi về sau hãy khoan dung hơn. Tôi cảm thấy hơi khó chịu sau khi nghe điều này. Tôi vẫn có thể làm điều này sao? Như vậy chưa đủ sao? Cô ấy còn nói rằng đại ca và tiểu thánh đều được sinh ra với tinh hoa của Cửu Thiên, bọn họ là một cặp trời sinh, nhưng họ quá xuất sắc và có mệnh Sau đó dù tôi có hỏi thế nào thì hoàng hậu cũng không chịu nói thêm gì nữa”.

Nhìn thấy đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp đầy lo lắng của cô, Wuyue vô cùng nghi ngờ lời nói của Lingxu. Anh thực sự không tin rằng dưới Cửu Thiên lại có một cô gái xinh đẹp hơn Lingti, nên anh vỗ vai cô nói: "Em mãi mãi là em gái yêu quý nhất của anh, đừng lo lắng."

Linh Đề ngước mắt thật sâu nhìn hắn, trầm giọng nói: "Ta cái gì cũng không sợ, chỉ sợ người khác đem đại ca của ta đi. Ta thật sự lo lắng một ngày nào đó, đại ca sẽ không cần ta nữa."

"Không, không bao giờ!"

Lại là một khoảng thời gian dài im lặng. Lingti cứ ngơ ngác nhìn anh, cảm thấy chán nản. Anh ngần ngại không biết nói bao nhiêu lần. Bầu không khí buồn tẻ và buồn bã... cho đến khi ngoài cửa vang lên tiếng bước chân nhỏ xíu, rồi giọng nói thanh tú của Jingwei vang lên: "Wow ~ Căn phòng yên tĩnh quá, tôi tưởng không có ai ở đó!"

Một cơn gió thơm thổi vào mặt cô, Cảnh Vệ Anh Anh bước vào. Phía sau cô là Huân Tấn, Dương Chấn, Huân Tiên Tử, Đào Hoa Thiếu Nữ, Thiên Huyền và Thiên Cơ, tất cả đều là những người mà Wuyue thường chơi rất thân.

Anh ta vội vàng đứng dậy nhường chỗ cho mình và nói: "Mọi người hãy ngồi đi!"

Tuy nhiên, không có ai ngồi xuống mà tất cả đều tiến tới bày tỏ lòng kính trọng đối với chú chó săn.

Ô Việt quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lingti ngồi tại chỗ không cử động cũng không nói chuyện, chỉ khẽ gật đầu với tiểu thần đang tỏ lòng tôn kính.

Thanh Nị đã nghe thấy âm thanh đó và đi tới, đang bận rộn di chuyển ghế. Có rất nhiều em nhỏ đến cùng một lúc và trong phòng của anh ấy không có đủ ghế.

Cảnh Vệ vội vàng nói: “Long ca, xin hãy bảo Thanh Nghi tỷ đừng làm việc nữa, công chúa ở đây chúng ta không dám ngồi.” Địa vị của Qingni trong thế giới cổ tích rất thấp, Jingwei chỉ quen được gọi là Wuyue.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 381 chương Tiên nữ Sifan

Sau khi lạy từng người một, mọi người chỉ đứng đó trò chuyện với Ngô Việt. Hoàn Tấn hỏi: "Lão đại, lần này sao ngươi lại ở Lang Phong viên lâu như vậy? Nếu không trở về, nơi này sẽ không có người đứng đầu, mọi người sẽ ồn ào bầu ra người đứng đầu mới!"

Ngũ Việt khẩn trương nói: "Không được phép làm loạn! Chỉ có mấy ngày thôi, sao lại nóng nảy như vậy? Thật sao!"

Cảnh Vệ cười nói: “Yên tâm, ta đang canh chừng sân sau của ngươi, bọn họ không dám gây sự, nhưng ngươi phải đối xử tốt với ta, nếu không ta sẽ là người đầu tiên đi đầu gây rối, lật đổ chính quyền đen tối của ngươi!”

Ô Việt vội vàng nói: "Vợ yêu, anh luôn đối xử tốt với em!" Ông đánh giá rất cao vị trí lãnh đạo và sẽ không bao giờ chịu đựng được việc mất quyền lực. 

Hoàn Tiên Tử có chút không vui nói: "Nói đến Tinh Vi, ngươi thật sự coi mình là vợ hắn sao? Sân sau kiểu gì mà không có sân sau?"

Đào Hoa Thiếu Nữ cũng nói lại: “Đúng vậy, cảm giác có chút giống làm hổ!”

Linh Đề lúc này tâm tình vốn đã không tốt, nghe xong lời này không khỏi khẽ cau mày, vẻ mặt Hoàn Tấn có chút mất tự nhiên. Vũ Nguyệt vội vàng chạm vào cánh tay của Jingwei để ra hiệu cho cô không gây phẫn nộ cho dư luận. 

Jingwei bĩu môi nói: "Bình thường khi chơi game, tôi nhập vai quá, em gái tôi vô tình nhận anh ấy làm việc đó. Haha ~ Anh không thuyết phục sao? Anh có thể hỏi anh ấy, anh Xingjun, ai là người thích hợp đóng vai Xingjun phu nhân hơn tôi?"

Ánh mắt của mọi người đều hướng về phía Wuyue, có ý định hỏi, bao gồm cả Greyhound. Ngũ Việt gãi đầu, bình tĩnh nói: “Đương nhiên.” 

Jingwei bĩu môi, không vui: "Cái gì? Chúng ta mỗi ngày đều dậy sớm như vậy cùng ngươi diễn tập, thường xuyên kéo cô Chan'er đóng một vai nhỏ. Làm việc vất vả mà không có chút công lao nào, ta không tin. Còn ai có thể hợp tác với ngươi tốt hơn ta!"

Ngô Việt chớp mắt nhìn cô: "Dì Yaotian, một cô bé như cô có thể thực tế hơn những người khác giả vờ là chính mình không? Haha ~"

Lúc đó, Jingwei mới cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy có tính cách sôi nổi, ngây thơ, xinh đẹp và có những mối liên hệ tuyệt vời với thiên đường. Dưới sự dẫn dắt của cô, không khí trở nên sôi động hơn. Tuy nhiên, nhìn thấy công chúa ngồi đó không nói một lời, khuôn mặt ngày càng dài ra, mọi người không dám nhầm lẫn. Trò chuyện một hồi, bọn họ đều rời đi, căn phòng lại rơi vào im lặng. 

Một lúc sau, Cửu Thiên Huyền Nữ bước vào với một chiếc chậu gỗ trên tay. Trong đó là mấy bộ váy cô vừa thay, nói: “Con ơi, con vào tắm đi. Mẹ đã chuẩn bị nước nóng cho con rồi. Con cởi quần áo ra để mẹ giặt cho con nhé”.

Wuyue đứng dậy và bước vào phòng trong của mẹ cô. Hơi nước nóng bốc lên trong bồn tắm, nhiều loài hoa nổi trên mặt nước. Nước đến từ con suối đầu tiên trong thế giới cổ tích bên hồ Cuishui. Nó tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng tự nhiên, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. Chị Qingni ngồi trên ghế bên cạnh đã chuẩn bị quần áo thay cho anh. Tất cả vải, vải, thêu thùa đều do cô tự tay thực hiện và gấp gọn gàng. 

Mẹ tôi rất đặc biệt, đặc biệt là việc tắm rửa. Chưa kể bồn tắm mã não tinh tế và chất lượng nước tuyệt vời, các chất phụ gia trong nước và bùn chăm sóc da đều có chất lượng hàng đầu. Những vật dụng đa dạng trên bàn trang điểm trong góc lại càng đặc biệt hơn. Than ôi, để giữ được danh hiệu người phụ nữ đẹp nhất thế giới cổ tích không hề dễ dàng! 

Nhưng dù vậy, danh hiệu này cũng sắp bị thay thế bởi chú chó săn đang dần nổi lên như một bông hoa. Nó thường khiến mẹ tôi thở dài: “Thật sự là sóng sau dòng sông xanh đẩy sóng về phía trước. Mẹ sắp bị cô con gái nhỏ ngực bự của mình đánh gục trên bãi sông rồi, haha!”

Vũ Nguyệt đã quen với việc tắm ở đây với mẹ từ khi còn nhỏ, và bây giờ vẫn vậy, nhưng họ được tắm riêng. 

Anh vui vẻ tắm cùng mẹ nhưng bà từ chối, nói: “Tục ngữ nói, nam nữ không được thân mật, sợ nhất là đứa bé sẽ nhân cơ hội lẻn vào người mẹ, làm bẩn cơ thể của mình khi mẹ đang rửa sạch bộ phận nhạy cảm của mình. Nghĩ đến việc bị chính con trai Oedipus của mình ôm và quan hệ tình dục khiến anh cảm thấy thật kinh khủng!”

Sự lo lắng của cô rất có lý, có lẽ vì cô đã được Hoàng hậu cho bú sữa mẹ rất lâu và vẫn chưa cai sữa. Mong muốn về tình mẫu tử của Wuyue là trên hết và cô ấy cực kỳ Oedipal. Cô thèm muốn Cửu Thiên Huyền Nữ tuyệt đẹp. Cô luôn nghĩ đến việc quyến rũ mẹ mình. Cô đã vô số lần mơ tưởng đến việc đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của mẹ, nơi cô sinh con và xuất tinh, rồi cưỡng bức mẹ cô có thai. 

Vì vậy, Cửu Thiên Huyền Nữ luôn đề phòng trẻ sơ sinh cũng như đề phòng những tên trộm ngoại tình. Cô thường than thở rằng thật khó để đề phòng kẻ trộm trong nước! 

Trên thực tế, cô hiểu rất rõ điều khó đề phòng nhất chính là trái tim cô quá phấn khích trước đứa bé. Mặc dù cô thường trách đứa bé quá Oedipal nhưng thực tế tình yêu của cô dành cho đứa trẻ cũng rất nghiêm túc! 

Điều này được chứng minh bằng việc cô ấy luôn nán lại bên ngoài cửa nhà đứa bé một cách vô thức trong vài đêm trong kỳ kinh nguyệt. Cô ấy thường bốc đồng đến mức muốn đẩy cửa vào, cưỡi lên em bé, đưa dương vật vừa mới cương cứng vào và say mê giao hợp. May mắn thay, cô ấy có thể kìm nén ham muốn không ngừng nghỉ của mình mọi lúc. 

Trên thực tế, cô biết rất rõ đứa bé cơ bản ngủ trong túp lều của Qingni, hành vi của cô chỉ mang tính chất tượng trưng. 

Sở dĩ cô sẵn sàng cho bé tắm ở nhà mình là vì cô có một thói quen xấu rất kỳ lạ mà bé không thích lắm. Mỗi lần bé tắm, cô sẽ kéo bé ngồi trước bàn trang điểm ở góc phòng và mặc đồ cho bé cẩn thận. Vì bé là con trai nên không cần thiết. Lý do chính khiến cô trang điểm cầu kỳ là vì muốn cho bé mặc đồ như một nàng tiên nhỏ xinh. Hầu hết các loại mỹ phẩm cao cấp của cô đều được chuẩn bị đặc biệt cho bé. Cô ấy nỗ lực mặc quần áo cho em bé nhiều hơn là tự mình mặc quần áo và cô ấy không bao giờ mệt mỏi với việc đó. Bé phản đối không biết bao nhiêu lần nhưng đều vô ích. 

Ngô Việt cởi quần áo, đi vào bồn tắm phía sau bình phong. Cửu Thiên Huyền Nữ bước vào và lấy ra bộ quần áo mình đã thay. Ngô Việt bối rối kêu lên: “Mẹ ơi, lưng con không với tới được, mẹ xoa lưng cho con nhé.”

Cửu Thiên Huyền Nữ nhổ nước bọt: "Nào! Ta không muốn nhìn thấy ngươi vung cái vật cứng ngắc xấu xí đó trước mặt ta. Thật sự hiếm thấy một đứa con trai như Bảo Bảo. Nó đặc biệt thích khoe bộ phận kín của mình trước mặt mẹ, hơn nữa còn cương cứng, không biết xấu hổ!"

Wuyue tuyên bố từ tận đáy lòng: "Điều này có nghĩa là đứa trẻ yêu bạn đến chết, có sự khao khát vô tận đối với mẹ và quyết tâm giành chiến thắng. Sớm hay muộn, bạn sẽ không thể thoát khỏi lòng bàn tay của đứa trẻ!"

Cửu Thiên Huyền Nữ đứng ở cửa tựa hồ có chút do dự, rụt rè hỏi: “Bảo bảo rất muốn thân thể của mẹ ta… Ngươi có thể nói cho ta biết người phụ nữ mà bảo bối yêu thích nhất là ai không?”

Ngũ Việt tùy ý nói: "Đương nhiên là mẹ ta!"

Cửu Thiên Huyền Nữ trịnh trọng nói: "Mẹ, mẹ đang nói là loại trừ quan hệ giữa mẹ con, so sánh thuần túy chỉ là từ góc độ yêu đương dục vọng giữa nam và nữ... Ừm, nói thẳng ra thì bảo bối muốn ngủ cùng người phụ nữ nào nhất?"

Ngũ Việt vẫn không chút do dự nói: “Bà ấy vẫn là mẹ của tôi!”

Cửu Thiên Huyền Nữ trong lòng rối bời, thân dưới càng ngứa ngáy không chịu nổi, như có một dòng nước nóng lại chảy ra. Cô không khỏi thở dài một tiếng: "Con à, con có biết con suốt ngày nói những lời như vậy với mẹ như vậy là cực khổ đến thế nào không? Bởi vì mẹ con cũng giống như một đứa bé vậy, mẹ chỉ muốn cùng mẹ lên giường, làm tình, tận hưởng cảm giác dịu dàng và yêu thương ngây ngất... nhưng mẹ không thể, thực sự rất đau lòng!"

Nói xong, cô không dám nghe lời nói đầy trêu chọc của anh nên vội vàng đi ra ngoài, đóng cửa lại. 

Ô Việt tắm rửa xong, mặc quần áo trở về phòng. Cô nhìn thấy mẹ ngồi bên bàn ngơ ngác, tay đặt lên trán. Lingti đã đi rồi, có lẽ đang vội đi giặt quần áo. 

Mặc dù chị Thanh Nị đi cùng đang đợi ở vườn Huyền Nữ, nhưng mẹ tôi luôn nói rằng chị đến từ ma giới và cho rằng mình không sạch sẽ nên không được phép giặt quần áo chị đã thay. Một nàng tiên như Lingti có thể làm được một việc như vậy quả là một giấc mơ. 

Thực ra, mẹ tôi đã thiên vị. Chị Qingni trong sáng và không tì vết, trong trẻo và xinh đẹp như hoa thủy tiên. Cô không những không bẩn thỉu mà còn bẩm sinh đã có mùi thơm thoang thoảng đặc trưng, ​​khiến anh cảm thấy sảng khoái khi ngửi thấy. Vì vậy, từ khi còn nhỏ, việc anh thích nhất là lẻn vào phòng chị Qingni và chen vào ngủ cạnh chị. Bây giờ chuyện này vẫn vậy.

Những câu chuyện nàng kể bằng cử chỉ khi dỗ chàng ngủ rất trẻ con và luôn lặp đi lặp lại, nhưng chàng thấy chúng thú vị hơn những câu chuyện tuyệt vời do mẹ chàng và hoàng hậu kể. Anh nghe đi nghe lại không chán, hầu như đêm nào anh cũng chỉ “xem” những câu chuyện này và lớn lên từng ngày…

Cửu Thiên Huyền Nữ thấy hắn vẫn còn ngơ ngác, hỏi: "Thằng bé bị sao vậy? Chẳng lẽ là bởi vì hắn ám ảnh nghĩ đến mẹ sao?"

Ngô Việt tà ác cười: “Đứa nhỏ quả thật nhớ mẹ đến mức suýt chút nữa bị ám ảnh, nhưng nếu nghĩ lâu, phía dưới cứng rắn sẽ không chịu nổi. Tạm thời để nó nghỉ ngơi đi… Ừm, tỷ tỷ đã đi giặt quần áo rồi phải không? Tỷ tỷ Thanh Ni đâu?”

Cửu Thiên Huyền Nữ gật đầu nói: “Thanh Nghê đang làm tổ trong căn nhà nhỏ của mình.”

Ô Việt nói: “Mẹ, mẹ ngồi một lát, con ra ngoài.” Nói xong, anh nhấc chân lên và bắt đầu bước đi. 

Cửu Thiên Huyền Nữ ngăn cản hắn: "Chờ một chút, bảo bối lại muốn đến Thanh Ni nhà sao? Hầu như đêm nào ngươi ở nhà đều phải lẻn vào phòng nhỏ của nàng ngủ. Việc này có ý nghĩa gì? Đừng tưởng rằng mẹ không biết, điều này là trái với quy tắc của tiên giới, ngươi biết không?"

Ngũ Việt nhún nhún vai, lý trí nói: "Ta muốn hỏi mẹ ta, việc này vi phạm điều gì trời?"

Cửu Thiên Huyền Nữ nghẹn ngào, thành thực nói: "Đứa bé vô tội với nàng, thậm chí nếu có... cũng không liên quan đến Điền Tiao, nhưng đứa con cưng của ta suốt ngày quanh quẩn với mụ phù thủy, không biết nó có bị nhiễm ma hay không? Nghĩ đến đó ta cảm thấy rất khó chịu!"

Ô Việt không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn ngồi bên cạnh xoa bóp vai cho cô. Vì mẹ anh đã có ý kiến ​​nên nếu anh nhất quyết muốn đi thăm chị Qingni thì sẽ không thích hợp nếu bỏ chị ấy sang một bên. Sẽ không tốt nếu anh ấy xúc phạm cô ấy và cấm mình ở bên chị Qingni. Mẹ luôn nói những gì mẹ nói, nếu mẹ thô lỗ, anh sẽ không dám trái lời mẹ.

Cửu Thiên Huyền Nữ nheo mắt lại, vẻ mặt hài lòng thưởng thức lòng hiếu thảo của con mình. Cô ấy trông giống như một người mẹ yêu thương. Trên thực tế, với tư cách là Hoàng hậu Tiên nữ đáng kính, cô ấy rất đoan trang, tao nhã và phi thường. Cô ấy có thể được gọi là một quý cô trong số các quý cô và một người mẫu trong số các quý cô. Cô không thường xuyên hành động kiêu ngạo, nhưng trước hết, Wuyue không thể thúc ép cô. 

Một lúc sau, bà dường như nhớ ra điều gì đó, thản nhiên hỏi: “Bảo bối, khi con gái tôi đang giặt quần áo mà con đã thay mấy ngày trước, con bé phát hiện trên quần của mình có một vòng đốm trắng đã khô một nửa. Bà tới hỏi cô ấy chuyện gì vậy…”

Trái tim của Wuyue thắt lại, Chúa ơi ~ Làm thế nào mà chiếc quần bẩn lại rơi vào tay em gái của Tiên Chí Vũ Diệp? Anh vội hỏi: “Mẹ và em gái nói thế nào?”

Cửu Thiên Huyền Nữ cười: "Nhưng mà cưng, đừng căng thẳng, ta vừa mới nói là ngươi đái dầm, con dâu ta còn cười nhạo ngươi, nói ngươi đã lớn như vậy mà còn xấu hổ đái giường!"

Ô Việt thở phào nhẹ nhõm, vội vàng che đậy: “Đúng vậy, nửa đêm lạnh lẽo, hài tử không muốn dậy, kết quả là nhịn không được, trong mộng tè, chúng ta cũng không có biện pháp.”

Cửu Thiên Huyền Nữ cong môi nói: "Bảo bối, mời lại đây! Con gái yêu của mẹ còn nhỏ, chưa hiểu chuyện. Con tưởng mẹ vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra sao? Bảo bảo bé bắt đầu muốn có phụ nữ rồi à? Có thể nói cho mẹ biết nó đang nghĩ đến người phụ nữ nào không?"

Ngô Việt mặt đỏ lên, phản kháng: "Mẹ, cái này mẹ phải lo sao? Dù sao con cũng không nghĩ tới mẹ... Nhân tiện, con của con nhớ có năm cái quần nhỏ. Tại sao giặt xong chỉ còn lại ba cái?"

Cửu Thiên Huyền Nữ thản nhiên nói: “Cô nương, ta thấy bẩn quá, lười giặt nên vứt đi!”

Vương Nguyên suy nghĩ hồi lâu. Nó liên quan đến sự riêng tư cá nhân. Anh không thể bất cẩn được. Anh cau mày nói: "Tôi không tin. Em gái tôi sẽ không bao giờ vứt đồ của tôi nếu không có sự đồng ý của con tôi. Hiện giờ chị ấy đang ở nhà chúng tôi, con tôi sẽ hỏi chị ấy ngay."

Cửu Thiên Huyền Nữ tóm lấy hắn, mặt đỏ bừng nhổ nước bọt: “Không cần hỏi! Mẹ cất nó cho con coi như một kỷ niệm nhỏ về sự trưởng thành của bảo bối.”

Ô Việt cảm thấy lúng túng khi nghĩ đến việc để thứ đó vào tay mẹ, vội vàng nói: "Trả lại cho con đi mẹ. Con bé nên giữ nó một mình thì tốt hơn!"

Cửu Thiên Huyền Nữ sốt ruột nói: “Ngươi làm sao chỉ là hai cái quần rách, có cái gì kỳ quái?”

Ngô Việt Tam không thèm quan tâm xông vào nhà mẹ, lục lọi tủ và tìm kiếm khắp nơi nhưng không tìm thấy gì.

Anh ấy thực sự rất bối rối. Khi anh quay lại, anh thấy mẹ anh đang khoanh tay dựa vào cửa, nhìn anh với vẻ mặt hả hê. Anh biết rất rõ thói quen hàng ngày của mẹ mình, ánh mắt của bà dường như đang bộc lộ một bí mật nho nhỏ. 

Anh trợn mắt lao tới giường nhấc chiếc gối lên. 

Quả nhiên, Cửu Thiên Huyền Nữ sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, lao tới, nhưng đã muộn một bước. 

Cuối cùng, Wuyue cũng tìm thấy hai chiếc quần đã bị vò thành quả bóng của mình, giũ chúng ra và nhìn xem phải không? 

Không chỉ hai đôi, mà là ba đôi, trong đó có một chiếc là chiếc quần khiêu dâm của phụ nữ, và có vẻ như...

Anh chưa kịp nhìn rõ, Cửu Thiên Huyền Nữ đã nhanh chóng giật lại chiếc quần, hai má đỏ bừng, cô lại vò chiếc quần thành một khối rồi cầm trên tay. 

Người mẹ phát hiện ra rằng sự riêng tư của mình đã đủ xấu hổ và bị cô chế giễu. Bây giờ cuối cùng cô cũng tìm được cơ hội để trả thù. Ô Việt nhếch mép cười nói: “Giết nhanh thế nào cũng vô dụng, hài tử đã nhìn rõ rồi, haha ​​~ Không phải ban đêm ngươi phải thức dậy làm ướt giường sao?”

Cửu Thiên Huyền Nữ vẻ mặt xấu hổ, nói thẳng: "Chính là như vậy!" 

Ngô Việt dùng cách riêng của mình đối xử với người khác, nói đùa: "Gì vậy? Đừng tưởng rằng hài tử không hiểu gì cả. Mẹ là tiên nữ nhớ nam nhân phải không? Có tiện nói với hài tử rằng mẹ đang nghĩ đến một mỹ nam làm chuyện này không? Hahaha ~" Hai mẹ con thường xuyên nói đùa với nhau như thế này, có cơ hội sẽ không nhẹ giọng. Anh ấy thật tự hào! 

Cửu Thiên Huyền Nữ sắc mặt càng đỏ hơn, cô bất an giật lấy hai chiếc quần trong tay hắn, trừng mắt nói: "Mẹ, con đi giặt đi, con lười để ý tới mẹ quá!" Nói xong cô vội vã đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 382

Ô Việt nằm dài trên ghế thêu, chăn gấm tràn ngập hương thơm. Thật là sảng khoái và sảng khoái. Là đại diện nhan sắc hấp dẫn nhất trong tiên giới từ trước đến nay, cô không những xinh đẹp vô cùng mà còn có hương thơm cơ thể tự nhiên say như rượu. Anh ấy thích nó nhất. Anh sụt sịt và cảm thấy buồn ngủ. Anh đang buồn ngủ nhưng lại nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng. Khi mở mắt ra, anh thấy Greyhound đã đi vào. Hoa Lâm cũng đi theo cô, đợi ngoài cửa. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Lingti đỏ bừng, đó là dấu vết còn sót lại sau khi ngâm trong nước lạnh một lúc. Anh biết mẹ nhất định đã đổi tay và đưa chiếc quần cho cô giặt, nhưng điều đó đã sai. Mẫu thân tuy là mẹ đỡ đầu hay vú nuôi của nàng, nhưng khi ngược đãi công chúa Tiên Chi Ngọc Dã như vậy, nàng cũng xấu hổ lắm phải không? 

Chắc cô gái này đã nhìn thấy nên vội vàng đi giặt như thường lệ. 

Linh Đề ngồi ở bên cạnh, kiên định nhìn hắn, một lúc sau mới nói: "Anh, mẹ bảo Hoa Lâm gọi lại cho em."

Ô Việt xua tay nói: “Vậy tỷ tỷ đi nhanh đi, đừng để hoàng hậu phải đợi.”

Linh Đề hơi nhíu mày nói: "Thật dễ dàng gặp được đại ca, ta thật sự muốn cùng ngươi ở lại một thời gian. Mẹ, thật sự là chuyện lớn như vậy sao?"

Ô Việt nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của cô, vẻ mặt trịch thượng nói: "Không phải em muốn chị giặt đồ lót cho em sao? Haha ~"

Linh Đề cau mày nói: "Ca ca còn đang nói nữa! Hai cái quần của ngươi thật sự rất khó giặt, ta vò lâu ngày cũng không giặt sạch được. Cái quần của mẹ đỡ đầu của ta cũng gần giống như vậy."

Ngũ Việt bất đắc dĩ nói: "Em gái ta là tiên nữ, thân phận cao quý, sau này đừng làm những chuyện này, nếu lời đồn truyền ra, người khác sẽ cho rằng hai mẹ con chúng ta ngu dốt, ngu dốt. Chuyện này ta và mẹ ta không thể chịu nổi, van cầu ngươi, ca ca!"

Con chó săn chỉ ngơ ngác nhìn anh và không nói gì.

Wuyue biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy cô không đồng tình. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài làm như vậy. Cô bé này tuy ít nói nhưng lại vô cùng bướng bỉnh. Ngay cả chín con bò cũng không thể khiến cô quay lại với những gì cô đã quyết định. Dù anh có nói gì cũng vô ích nên anh quay lại và bắt đầu nói những điều vô nghĩa với cô. 

Greyhound nhìn anh như mọi khi, lặng lẽ lắng nghe anh nói, thậm chí còn bỏ qua ừm và à. Giống như anh ấy đang nói chuyện với chính mình hơn, điều này rất nhàm chán và anh ấy mất hứng thú nói chuyện. 

Lần này từ Dongtian trở về, Lingti trong lòng có chút bất an, có một loại dự cảm không tốt. Chỉ có ở bên cạnh anh, cô mới có thể yên tâm hơn một chút, cô thực sự không nỡ rời xa. 

Tiếp theo là một sự im lặng kéo dài. Lingti đã quen với việc này, thậm chí còn thích im lặng cùng anh như thế này. Tuy nhiên, Wuyue cảm thấy nó yên tĩnh đến mức ngay cả không khí cũng như đóng băng. 

Hoa Lâm ở ngoài cửa giục cô mấy lần, sau đó Linh Đề miễn cưỡng rời đi. 

Không lâu sau, Cửu Thiên Huyền Nữ lại đi vào, nắm lấy tay Ngô Việt, muốn kéo hắn đứng dậy, mắng: "Thằng lười biếng, đồ hôi hám, ban ngày còn phải nằm trên giường của mẹ ta, ngươi đang nghĩ đến mùa xuân sao? Ga trải giường lộn xộn, mau dậy đi!"

Ô Việt ôm lấy eo mẹ, cù lét nói: “Con nghĩ mẹ là một người phụ nữ trưởng thành, yêu mẹ đúng không? Nếu mẹ không nói rõ ràng về cái quần tục tĩu đó, đứa bé không những không chịu dậy mà còn cho con chút màu sắc để nhìn.” Anh biết rất rõ sự phân bố của những vết ngứa trên cơ thể người mẹ, và việc gãi không phải là phần khiến mẹ nhột nhột nhất, nên anh cho mẹ một chút thời gian. 

Dù vậy, Cửu Thiên Huyền Nữ vẫn bị anh cù đến mức cười khúc khích rồi bật khóc. Cơ thể mảnh mai của cô cuộn tròn thành một quả bóng và ngã xuống chiếc ghế dài. Cô rất khó chịu cầu xin: "Em yêu, anh đừng làm phiền nữa! Cười khúc khích, ồ, ồ, hee hee! Em sẽ không, haha, sẽ không nói cho anh biết!"

Ngô Việt ác độc nói: "Sao ngươi dám không nói cho ta biết? Ngươi định làm chuyện nghiêm trọng với ta à?" Anh cố gắng tấn công vào phần dễ nhột nhất của mẹ - những sợi lông nách quyến rũ dưới nách anh. 

Câu nói này quá uy hiếp đối với Cửu Thiên Huyền Nữ, nàng đành phải nhượng bộ, lo lắng nói: "Được rồi ~ Được rồi! Đồ hư! Ngươi không thể nói cho ta biết sự thật sao? Haha ~ Tiểu hỗn đản, xin hãy dừng lại ngay! Haha ~"

Wuyue không để ý đến điều đó, ôm mẹ chặt hơn và không cù tay nữa. 

Cửu Thiên Huyền Nữ vẫn còn sợ hãi nói: “Đừng đưa tay bảo bối của ngươi đến gần nách mẹ ta? Ối ~ đừng kéo lông nách của mẹ ta, ta luôn có cảm giác như nó sắp động đậy, quá uy hiếp!”

"Ta vâng lời con! Nhưng con phải tìm một chỗ thích hợp cho đôi tay của mình..." Wuyue đưa tay lên bầu ngực bên phải cao và mềm mại của mẹ cô, cảm nhận được chỗ phình to ở đỉnh ngực xuyên qua ngực bà, xoa xoa để nó to ra và cương cứng hơn. 

Cửu Thiên Huyền Nữ xòe bàn tay dâm đãng ra, nũng nịu nói: “Thằng bé hư, nó muốn chạm vào mẹ ruột của mình, càng ngày càng ngang ngược.”

Ngô Việt nhấp vài ngụm nước hoa trên khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm ngọc của mẹ, nói: “Nếu mẹ không nói thật, con sẽ càng ngỗ ngược hơn, thậm chí có thể làm bẩn người mẹ hoặc chạm vào bụng dì!”

Cửu Thiên Huyền Nữ mặt đỏ bừng. Ôi trời, lời nói của đứa bé khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Âm đạo đỏ bừng của cô cảm thấy rất ngứa ngáy và có một dòng nước lớn chảy ra. Cô thực sự muốn đứa bé ôm cô xuống và đẩy con cặc cứng rắn và mềm mại của anh vào âm đạo ngứa ngáy của cô để cưỡng bức giao hợp. Cô không khỏi kẹp chặt chân và vặn vẹo eo một cách khó chịu. Cô nhìn anh, ngượng ngùng nói: “Sau khi mẹ nói ra sự thật, con không thể cười mẹ như thường ngày được sao?”

"Không cười thì đừng cười. Nói nhanh đi!"

Cửu Thiên Huyền Nữ vùi đầu Zhen vào hõm cổ hắn, thấp giọng nói: “Nửa tháng trước tôi đã nhìn thấy quần của đứa bé. Mùi nồng nặc trên đó khiến mẹ tôi không thể giải thích được. Mấy ngày nay lại là kỳ kinh nguyệt của tôi, thật khó khăn! Kỳ thực, ở tuổi này mẹ tôi nhớ nhất, nên đã để hai chiếc quần của đứa bé chưa giặt. Tối tắt đèn, bà nằm trên ghế dài ngửi mùi kích thích…”

Cô ấy nói to như một con muỗi, và trước khi nói xong, cô ấy đã xấu hổ đến mức không thể nói được.

Ô Việt muốn đập vỡ nồi hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy? Ngươi giống như một đứa trẻ, thả đôi cánh tưởng tượng của mình bay đi, chạm vào nơi này?" Bàn tay anh vuốt ve cái tổ mềm mại trong bụi rậm lông giữa háng mẹ cô.

Cửu Thiên Huyền Nữ vội vàng rút bàn tay dâm đãng của anh ra, kẹp chân cô, ngượng ngùng gật đầu, nhỏ giọng nói vào tai anh: “Vừa chạm vào mẹ, rất nhiều… nước nhớp nháp chảy ra… Này ~ Con là đứa bé hư, con phải ép mẹ nói cho con biết!” 

Sắc mặt nàng lập tức thay đổi, ngẩng đầu trừng mắt nhìn Ngũ Việt, hung hăng nói: "Thằng bé hư, ngươi nên nói sự thật. Ngươi thủ dâm cho người phụ nữ nào? Là hoàng hậu của ngươi sao?"

Vũ Việt ngoan ngoãn gật đầu. Thực tế là anh ấy đang ở trạng thái xuất thần trong giấc mơ. Khuôn mặt người phụ nữ mờ đi một cách bất thường. Cô chỉ biết rằng mình khá bụ bẫm và trưởng thành. Anh ta không biết đó là ai, nhưng anh ta phải chống trả sau khi phòng thủ. Anh còn hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có nên nói cho con biết người tình trong mộng của mẹ là ai không?”

Cửu Thiên Huyền Nữ trầm ngâm gật đầu: “Nói thật cho ta biết, dạo này ở cùng hoàng hậu có gì đáng nghi không?”

Ngũ Việt cau mày nói: "Mẹ, điều này không đúng, hài tử đã giải thích rõ ràng rồi, đừng ngắt lời mà chuyển chủ đề. Thủ đoạn này đối với hài tử không có tác dụng, nhanh chóng nói đi!"

Cửu Thiên Huyền Nữ sắc mặt đỏ bừng: “Phụ nữ ở độ tuổi của tôi thích nhất có một cậu bé thần tiên tràn đầy nghị lực, sẵn sàng liều mạng khi làm một việc gì đó. Người đàn ông trong mộng tự nhiên là loại này.”

Ngô Việt rõ ràng nói: "Ngươi cho rằng ta là ba tuổi hài tử sao? Đừng cố gắng tránh né bằng cách nói chung chung như vậy! Nói cho ta biết cụ thể là ai, để ta sánh đôi với ngươi."

"Cái này... cái kia... chính là, phải nói thế nào đây..." Cửu Thiên Huyền Nữ hai má đỏ bừng, eo vặn vẹo khó chịu, hồi lâu không thể giải thích được nguyên nhân.

Wuyue cười khúc khích và nói: "Bạn không thể là một đứa trẻ phải không?" Tất nhiên, đây chỉ là một trò đùa. Anh và mẹ anh luôn như vậy. Họ nói đùa về thịt và rau, nhưng không ai coi trọng điều đó.

Không ngờ Cửu Thiên Huyền Nữ lại vùi mặt thật sâu vào cổ anh, còn gật đầu! 

"Mẹ ơi, con không biết chuyện gì đang xảy ra. Mấy ngày gần đây trong thời kỳ kinh nguyệt, con luôn mơ thấy mình làm những chuyện đáng xấu hổ với mẹ. Con biết là sai nhưng con không thể dừng lại. Lý trí càng chống cự, con càng muốn nghĩ đến... Nó khiến con khó chịu đến nỗi ban đêm không ngủ được... Con phải làm sao đây?" 

Ngô Việt nhiệt tình nói: "Mẹ, mẹ đang mơ thấy cái gì? Để con giúp mẹ nghĩ cách giải quyết."

Cửu Thiên Huyền Nữ hai má đỏ bừng, nàng nhẹ nhéo mặt hắn, nhổ nước bọt: "Ngươi có thể giải quyết thế nào? Chẳng lẽ là... hư nhi, ta muốn hỏi thăm ta dâm mộng, quá xấu hổ, ngươi đừng nói cho ta biết!"

Ngô Việt từ chối, uy hiếp: “Nếu ngươi dám không nghe lời ta, cẩn thận với đứa nhỏ…” Hắn đưa tay trở về vị trí tấn công ban đầu.

Cửu Thiên Huyền Nữ lại nhượng bộ, vội vàng nói: "Được rồi! Đừng gãi bé, như mẹ đã nói! Ừm, mẹ... Chào, con..." Cô vùi mặt thật sâu vào chiếc gối bên tai anh, cứ ậm ừ không nói gì.

Wuyue lại làm ra cử chỉ đe dọa, buộc cô phải nói ra. 

Cửu Thiên Huyền Nữ ngập ngừng nói: “Đêm đó, mẹ, mẹ nằm mơ thấy hình như là mẹ của hoàng hậu, nằm nghiêng bên cạnh hài nhi, cho con bú… Mặc dù con vẫn đang bú sữa mẹ, nhưng không hiểu sao mẹ cảm thấy rất khó chịu, luôn nghĩ rằng mình nên nằm trên giường. Khi ở bên con, mẹ con luôn dỗ con ngủ như mẹ chồng tôi, nhưng sau đó, mẹ chồng tôi lại bắt đầu chơi với con.” dương vật cứng của bé rồi ngồi lên nuốt xuống, kẹp thật mạnh rồi đưa qua đưa lại..."

Wuyue thầm kinh ngạc vì đôi mắt thiên đường của mẹ cô lại có sức mạnh như vậy. Cô ấy có cảm nhận được hạnh phúc khi ở bên cô ấy không?

Điều này không tốt. Nếu sau này tôi làm điều gì xấu, chẳng phải mẹ tôi sẽ phát hiện ra sao?

Sau đó anh ấy hỏi: "Mẹ ơi, mẹ thực sự đã mơ thấy dương vật cứng ngắc của con mình à? Mẹ chưa từng nhìn thấy nó bao giờ, vậy nên trong mơ mẹ chắc chắn phải làm gì đó!"

Cửu Thiên Huyền Nữ mơ màng nói: "Mẹ đã nhìn thấy dương vật cương cứng của bảo bối. Đó là đêm đó sáu bảy ngày trước ở trong phòng của con. Qingni về cung mẹ làm việc gì đó, cho nên bảo bối phải ngủ một mình. Con luôn thích đá chăn khi ngủ. Mẹ sợ khi Qingni đi vắng sẽ không có ai quan tâm đến con nên nửa đêm mới tới ôm con. Mẹ nhẹ nhàng mở cửa, sợ mẹ đánh thức con, nhưng điều mẹ nhìn thấy trước mắt là gì." tôi đã làm cho tôi..."

Lúc đầu, Vũ Nguyệt thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra thiên nhãn của mẹ tôi không mạnh đến thế. Sau đó cô cảm thấy lo lắng và lo lắng hỏi: "Mẹ tôi đã nhìn thấy gì?"

Cửu Thiên Huyền Nữ run giọng nói: “Thấy đứa bé thở gấp, hai tay ôm dương vật cương cứng hếch lên và thủ dâm, cô ta không ngừng hét lên: Mẹ gì mà dâm đãng, lồn của ngươi nóng quá và đầy nước, con muốn đụ vào lồn mẹ! Đến giây phút cuối cùng, đứa bé gầm lên, tay đột nhiên tăng tốc, đầu dương vật nhảy lên dữ dội, tinh dịch từ mắt ngựa bắn ra tung tóe khắp nơi, và nó đã bị tiêu diệt. cao quá!"

Wuyue cảm thấy rất xấu hổ sau khi nghe điều này.

Một lúc sau, Cửu Thiên Huyền Nữ nói tiếp: “Mấy đêm tiếp theo, mẹ tôi nằm trên giường, không ngủ được. Bà luôn nghĩ đến cảnh tượng đứa bé thủ dâm và xuất tinh đầy trêu chọc. Bà không khỏi đưa ngón tay vào vùng kín ẩm ướt và ngứa ngáy, đẩy tới đẩy lui, tưởng tượng đứa bé đang đút vào lồn mẹ, làm những việc mà các bà mẹ khinh thường và cho rằng chỉ có gái mại dâm mới làm!” 

Đêm đó khi mơ thấy mẹ và con, cô cảm thấy đặc biệt khó chịu. Phần thân dưới của cô ẩm ướt và ngứa ngáy càng khó chịu hơn!

Sau đó hoàng hậu biến mất, chỉ để lại đứa bé đang ngủ trên giường. Tim cô đập như bị ma nhập, cô không khỏi từ từ bay về phía đứa bé. Cô nằm xuống nơi hoàng hậu đã ở và cởi quần áo. Hai bộ ngực to trắng nõn hơi xệ xuống nhưng đầy đặn khác thường xuất hiện trên bộ ngực cao lớn của cô. Cô từ từ hạ thân trên xuống, bộ ngực lớn rủ xuống khuôn mặt của em bé. Núm vú to của cô sưng tấy, cứng ngắc và đau đớn, cọ qua đưa lại trên môi em bé...

Ôi ~ Cảnh tượng ấm áp khi cho con bú ngày xưa lại hiện lên trong đầu. Cảm giác tê dại lan từ núm vú lớn ra toàn thân. Bé kêu vài tiếng, há miệng ngậm núm vú rồi mút mạnh theo bản năng.

Một làn sóng ham muốn khác trào ra từ phần dưới cơ thể cô. Cô đưa tay chạm vào dương vật của mình, nhẹ nhàng rút nó ra khỏi quần rồi cầm trên tay như bảo bối. Ôi, thật khó khăn và nóng bỏng!

Cô ngồi xổm trên người bảo bối, cánh cửa ngọc ngứa ngáy, ẩm ướt và nóng bức đã được mở ra, đối diện với đầu gà từ từ chìm xuống háng. Cảm giác sung mãn mà cô đã không trải qua trong nhiều năm đã quay trở lại!

Những cơn khoái cảm bùng nổ đến ngây ngất khiến cô choáng váng. Cô thở hổn hển vài hơi, cúi xuống đưa núm vú to của mình vào miệng bé, để bé bú sữa mẹ trong khi đút vào lồn mẹ. Niềm vui vô cùng mãnh liệt! 

Đứa bé thực sự đã mơ được đụ mẹ mình. Mẹ sẽ tặng nó cho con!

Cô không khỏi vặn vẹo qua lại. Đầu của con gà trống nhỏ dán chặt vào miệng Hoa Tín, tò mò và nghiến răng tới lui. Niềm vui mãnh liệt vượt xa sự tưởng tượng của cô! 

Cô siết chặt âm đạo và kẹp chặt dương vật, tăng cường phạm vi và sức mạnh của nhu động, phát ra những tiếng úp úp và rên rỉ lớn tiếng...

Cô không chỉ muốn được thỏa mãn mà còn muốn mang lại cho con mình đủ hạnh phúc. 

Tiếng nước bắn tung tóe ngày càng lớn, tiếng giãy giụa ngây ngất biến thành một cú đẩy và lắc điên cuồng. Thân thể Cửu Cuồng không chịu nổi sự kích thích mãnh liệt như vậy. Cô đã choáng váng vì niềm vui khó tả. Phần thân dưới của cô ấy sưng tấy và ngứa ngáy, oooo~ nôn mửa ~ Mẹ muốn đi tiểu, đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy, địt vào lồn cô ấy!

Với một tiếng hét, cô đã đạt đến cao trào!

Đứa bé dường như vô cùng vui mừng, dùng sức đẩy lên và phun ra ngoài! 

Rồi cô nhìn thấy người chồng đã khuất của mình. Anh ngồi ở mép giường bất động, nhìn hai mẹ con đang cựa quậy và rên rỉ dữ dội. Cô xấu hổ đến mức bị chồng bắt quả tang hai mẹ con quan hệ tình dục trên giường. Cô nên giải thích thế nào với anh?

Lời nói của Cửu Thiên Huyền Nữ khiến Ngô Việt tức sôi máu, anh không nhịn được ôm cô hôn cuồng nhiệt. 

Cửu Thiên Huyền Nữ đã từ bỏ sự phản kháng sau vài cú đẩy tượng trưng. Cô vòng tay qua cổ anh, há to môi và thè lưỡi ra. Cô lắc nhẹ đầu và hôn anh say đắm. Chuyển động của cô ấy thật điên cuồng và dữ dội. Hơi thở của cô dần trở nên gấp gáp và đột nhiên cô bắt đầu rên rỉ ngày càng to hơn. Cô lắc đầu, cau mày, giọng run run nói: "Em ơi, đừng, đừng hôn! Hôn con nữa đi mẹ, con không chịu nổi nữa!"

Càng nói điều này với Wuyue, cô càng phấn khích. Cô muốn trêu chọc cô đến mức không nhịn được. Nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt. Sau khi bàn tay dâm dục của cô tàn phá bộ ngực đầy đặn của cô, chúng di chuyển xuống háng cô. Cô có thể cảm nhận được sự ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại bên trong qua chiếc quần lót của mình. Hai bên quần lót của cô nhiều lông đến nỗi chúng cọ vào tay anh. Ngứa ngáy, tôi nhẹ nhàng kéo cái lông mèo dài mấy cái, xoa đầu ngón tay một lúc, trêu chọc cho nó dần dần phồng lên thành hạt đậu to cứng, rồi chuyển xuống phần mềm nhất, xoay và nhào nặn, ngón tay ướt đẫm, chìm vào ổ ấm áp và mềm mại của chính mình. 

Cửu Thiên Huyền Nữ lắc đầu liên tục, buồn bã kêu lên: "Con ơi, con không muốn! Làm như thế này... mẹ con khó chịu quá!"

Không có trăng nhưng đôi tay tuyệt vời của Tuyệt Mộng lại đưa tay nắm lấy chiếc lều nhỏ và bắt đầu nhào nặn nó. Như thể chưa hài lòng, cô ấy lấy con cặc cứng cáp ra và bắt đầu ấn lên xuống. 

Trong đầu anh vang lên một tiếng nổ lớn, Ôi Chúa ơi ~ Động tác của mẹ thật nghịch ngợm và nịnh nọt! 

Đây không phải là động tác dụ dỗ con nít địt mẹ sao?

Anh xoay người trèo lên người mẹ, không thèm hôn nữa. Anh ôm lấy vết sưng to trên ngực cô, nhẹ nhàng cắn và mút. Anh uốn cong phần thân dưới của mình giữa hai chân cô và ấn vào âm đạo của cô, co giật dữ dội như thể anh đang làm tình với một nữ hoàng. 

“Aw~” Cửu Thiên Huyền Nữ hai chân siết chặt lấy hắn, eo và hông cong lên cao, dùng sức di chuyển lên xuống lắc lư nàng. Phần lông lá của âm đạo cô đang ép chặt và cọ xát vào con cặc cứng ngắc của anh, cô hét lên: "Ôi chúa ơi! Em ơi, chúng ta gần như mất kiểm soát rồi!"

Động tác của Wuyue càng trở nên cấp bách hơn. Mẹ đã sai. Không phải là nhanh, mà là mất kiểm soát!

Nhưng mẹ tôi đã đúng về những gì bà nói. Ngày hôm đó, người mà anh tưởng tượng khi thủ dâm và xuất tinh về đêm chính là cô! 

Đôi mắt anh đỏ ngầu và anh không thể dừng lại. Anh gầm gừ và chỉ muốn nhanh chóng chui vào cơ thể mẹ mình, nhét con cặc dài và đau đớn của mình vào ống sinh của bà, chiếm hữu cơ thể bà và biến bà thành người phụ nữ của chính mình! 

Anh đẩy càng lúc càng mạnh, xương mu của hai bên cứ va vào nhau và nghiến chặt.

Cửu Thiên Huyền Nữ càng lúc càng hét to hơn. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng một tay mở ngực và mép trên của đai bụng, để lộ bộ ngực to trắng mềm mại run rẩy. Những viên kẹo chà là màu đỏ tươi chợt rơi vào, Ô Việt cắn thật chặt, cắn và mút một cách thô bạo. Tất cả các bộ phận và sức mạnh trong miệng cô ấy đều đã được sử dụng! 

Anh vén gấu váy của mẹ lên và cởi quần lót của bà ra. Cửu Thiên Huyền Nữ lần nữa nắm tay hắn một cách tượng trưng, ​​nhưng lại quá yếu ớt. Anh dễ dàng thoát ra và tiếp tục cởi quần lót của cô một cách kiên quyết. Sau vài lần giãy giụa, Cửu Thiên Huyền Nữ nâng mông lên và dường như hợp tác với anh, để anh cởi quần lót của cô thành công. 

Khu rừng đen rộng lớn giữa háng Cửu Thiên Huyền Nữ lập tức hiện ra trước mắt anh! 

Hẻm núi dài màu đỏ như máu giữa thảm cỏ um tùm thật hấp dẫn. Những hạt màu đỏ nằm giữa những nếp thịt bên trên. Cổng ngọc phía dưới đầy nước. Miệng ngao đỏ đóng mở không ngừng như chào đón em bé về nhà. 

Ô Việt từ bỏ núm vú to đã cứng đến cực hạn, vùi đầu vào háng mẹ, ngậm hạt cườm đỏ vào miệng mút không ngừng. Cô ấn lưỡi vào đó và quét tới quét lui như thể đang bú sữa. Mỗi lần cô quét nó, mẹ cô sẽ phát ra tiếng kêu đầy dục vọng. Sau đó cô quay sang Yumen, chộp lấy con nghêu đỏ và nóng và mút một cách mãnh liệt. Những dòng nước ép nóng được hút vào miệng cô, và cô thở hổn hển. Cô gần như nghẹn ngào khi muốn nuốt nó. 

Khi mẹ hét lên trong cơn sung sướng nhất, đầu lưỡi của nó xuyên qua cơ thể, tiến vào cái miệng nóng hổi của nghêu bảo, khuấy động dữ dội. 

Cửu Thiên Huyền Nữ nâng mông tuyết của nàng lên đẩy nàng vào trong miệng hắn, tựa như đầu lưỡi của nàng còn chưa đủ sâu, liền thay thế ngón giữa, sau khi tiến vào giống như một chiếc thuyền nhỏ trong đại dương, trượt tới lui. Xét theo cử động lo lắng hơn của mẹ, cô vẫn không hài lòng. Anh ta đưa ngón trỏ vào, ấn và khuấy một lúc rồi dần dần phát ra tiếng tanh tách, càng lúc càng to. Mẹ hét to hơn, nhưng vẻ mặt khó chịu, hiệu quả dường như vẫn không tốt! 

Anh không còn lựa chọn nào khác và định đặt một con cặc cứng, anh và mẹ anh sẽ quan hệ tình dục với nhau, và họ sẽ háo hức đi vào ngõ. 

Cửu Thiên Huyền Nữ không muốn làm gì nữa, cô ôm chặt con cặc cương cứng không cho em trai mình về nhà! 

Anh nói với giọng run run: "Con ơi, làm ơn! Đừng đụ cổng nước của mẹ, ôi! Nếu con thực sự, thực sự muốn... cứ vào đường hầm khô ráo của mẹ!"

Wuyue không hiểu: "Handao là gì? Tại sao tôi không thể đụ cổng nước của mẹ tôi?"

Cửu Thiên Huyền Nữ nói: "Ồ ~ Dù sao mẹ cũng sẽ dạy bảo hài. Cha ngươi đã từng làm mẹ ta trong thời kỳ kinh nguyệt. Ông ấy nói rất thoải mái. Mặc dù trong tiên giới không có cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con, nhưng cha ngươi lại để đứa bé đi vào âm đạo của mẹ để giao hợp. Sau này, ta sẽ xấu hổ khi đối mặt với ông ta trong giấc mơ. Rất khó giải thích, hơn nữa mẹ ngươi cũng rất sợ mang thai."

Cô xoay người nằm trên ghế dài, nâng cao mông lên và lắc lư từ bên này sang bên kia, ra hiệu cho Wuyue quỳ xuống sau lưng cô. Cô ôm lấy con cặc cứng cáp của mình và xoa đầu lên xuống dọc theo thung lũng trơn trượt. Cô thỉnh thoảng nán lại bên cửa ngọc, hôn lên miệng con sò bằng đôi mắt sưng đỏ. 

Wuyue tưởng rằng mẹ đang ra hiệu cho cô tiến về phía trước, vừa định di chuyển thì bị mẹ ôm chặt không thể đi vào ngõ. 

“Con à, mẹ chỉ đang nhúng một ít nước vào thành hố để dễ dàng đi vào đường hầm khô ráo thôi.” Cửu Thiên Huyền Nữ lại đưa đầu gà con vào lỗ đít của mình, sau đó ra hiệu cho Ngũ Việt đẩy vào. 

Chỉ cần dùng một lực nhỏ, đầu con cặc nhỏ đầy nước đã bị ép vào lỗ đít nhỏ. Cảm giác bên trong không trơn trượt như cửa nước giữa mẹ và diva. Chẳng trách mẹ gọi đó là con đường khô ráo nhưng nó không hề hiểm trở và khó khăn như anh tưởng tượng. Chắc hẳn đúng như mẹ nói, đó là kết quả của nhiều lần tu luyện của bố phải không? 

Anh đẩy nhẹ vài lần, Nương Đại cau mày, phát ra tiếng kêu đau đớn như thể đang đau đớn. 

Anh phải tạm thời dừng lại, một lúc sau lại bắt đầu đẩy mạnh. Anh không thích cảm giác này lắm, nên anh đẩy từ từ, không quá mạnh. Sau hàng chục lần, anh chỉ dừng lại. 

Cửu Thiên Huyền Nữ ngơ ngác nói: "Bảo bối sao không động đậy? Không thoải mái sao?"

Ô Việt ậm ừ: “Mẹ hình như có chút đau, con cũng không thích điều này lắm phải không?”

Cửu Thiên Huyền Nữ suy nghĩ một chút rồi nói: “Có lẽ là do bên trong không đủ trơn, hơi đau, con có thể rút dương vật ra nhúng vào nhiều dịch âm đạo hơn rồi mới đưa vào. Mẹ quỳ như vậy lâu sẽ mệt.”

Wuyue làm theo lời cô, rút ​​đầu dương vật cắm trong hậu môn ra, định làm theo lời mẹ cô. 

Cửu Thiên Huyền Nữ xoay người nằm ngửa, dang rộng hai chân tiếp nhận thân dưới của hắn. 

Wuyue ôm lấy con cặc dài của mình và tựa vào thung lũng màu hồng tràn ngập dục vọng. Đầu cặc nhỏ hé môi cọ vào cánh cửa ngọc đỏ tươi, kích thích nó tiết ra nhiều mật hơn. 

Cảm giác tiếp xúc gần gũi như vậy giữa bộ phận nhạy cảm của hai mẹ con... Ôi trời, thực sự khiến anh choáng váng! 

Đơn giản là còn ngây ngất hơn người bước vào Nữ Vương Thiên Đường! 

Em trai nán lại ở hố hoa rất lâu không chịu rời đi. Đầu gà đã dính đầy dịch âm đạo, hắn còn muốn trượt quanh cửa ngọc. 

Cửu Thiên Huyền Nữ cũng cảm thấy vô cùng vui mừng, nhưng cũng không có can thiệp vào hành vi phóng đãng của em trai mình. Hơi thở của cô lại trở nên gấp gáp, lông mày nhướn lên, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, đôi mắt to hình quả hạnh đầy gợi cảm và quyến rũ. Mỗi khi đầu gà lọt vào miệng ngao, nó sẽ rên rỉ ầm ĩ, cái miệng vốn đã đỏ như máu của ngao cũng mở ra khép lại, hút lấy mắt ngựa như một cái miệng nhỏ, như muốn hút vào! 

Cảnh tượng như vậy khiến trái tim của Wuyue như bùng cháy. Cô chỉ nhún vai về phía trước và cả đầu gà lập tức trượt vào cửa nước nóng ẩm ướt! 

Cửu Thiên Huyền Nữ trên mặt lộ ra một tia cảm xúc, cau mày, nghiến răng nghiến lợi nói với giọng run run: "Ồ! Chuyện này không được đâu! Như đã hứa, đứa bé không thể đụ Minato của mẹ! Mặc dù điều này khiến cả hai chúng ta đều thoải mái, nhưng chúng tôi rất tiếc cho bố của bạn ~ Ôi! Thật khó chịu!"

Wuyue luôn sợ mẹ như hổ và không sẵn sàng thể hiện. Cô vội vàng kéo đầu gà ra khỏi lỗ. Miệng ngao bị đầu gà ép mở ra, nhất thời không thể khép lại. Nó ngọ nguậy rồi mở ra rồi khép lại để lộ ra cái miệng nhỏ màu đỏ như máu như một đứa trẻ. Một vệt mật được đầu gà đưa ra, những sợi tơ sáng bóng được rút ra. 

Cửu Thiên Huyền Nữ không thể chịu được cảm giác trống rỗng trong âm đạo. Cô cong mông đẩy về phía trước, lập tức thọc toàn bộ đầu cặc vào trong lớp thịt nóng hổi và béo ngậy. 

Khi Wuyue muốn đẩy vào, cặp mông tuyết của cô lại rút lại, đầu dương vật lại trượt ra ngoài. 

Hai mẹ con bắt đầu chơi trò trượt đầu gà ra vào miệng ngao. Việc gãi liên tục vào khu vực cực kỳ nhạy cảm tạo ra khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Wuyue bắt đầu tăng tốc độ đẩy nông. Nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng trong lỗ hoa bị xương sườn rùa cạo vào ra, đầu óc anh bắt đầu nóng lên. Anh ấy rất phấn khích! 

Đầu con gà nhỏ lại được đưa vào miệng ngao và khuấy động mạnh. Vô tình nửa dưới con cặc cứng ngắc đã lọt vào cửa nước mẹ! 

Nhưng tôi cảm thấy cặc của mình bị bao bọc chặt bởi những quả bóng thịt mềm ấm, ẩm ướt và trơn trượt, như thể có một vài chồi thịt nào đó đang vặn vẹo và quấn quanh nó. Cảm giác thật thoải mái khi bước vào âm đạo của mẹ! 

Anh ta tăng sức mạnh và khuấy và nghiền phần nông của kênh mật ong. Rốt cuộc, anh sợ bị mẹ đánh đòn nếu xông thẳng vào mà không được phép. Dù muốn làm vậy nhưng anh chưa bao giờ dám xúc phạm đến bệ hạ! 

"Ối!" Cửu Thiên Huyền Nữ không khỏi rên rỉ lớn tiếng, eo nàng bắt đầu không tự chủ mà vặn vẹo một chút, sau đó lực lượng cùng biên độ dần dần tăng lên, biến thành rung chuyển, đâm mạnh. Dù sao đi nữa, những chuyển động như vậy chỉ đơn giản là một lời mời thầm lặng! 

Máu của Wuyue lập tức dồn lên đầu, trong đầu vang lên một tiếng nổ lớn! 

Hùng quên hết rồi! 

Anh không kịp suy nghĩ đẩy vào, đầu gà con đột nhiên chạm vào đáy, chạm vào trái tim còn sâu hơn tim hoàng hậu một chút! 

Con cặc dài vẫn chưa được xuyên thủng hoàn toàn nên bạn có thể tưởng tượng được lực va chạm! 

Cảm giác đôi mắt ngựa non nhạy cảm của cô chạm vào nơi nóng bỏng nhất, ẩm ướt nhất và sâu thẳm nhất của mẹ cô thật tuyệt vời, khiến anh thoải mái đến mức cười toe toét và rên rỉ! 

Cửu Thiên Huyền Nữ trợn to hai mắt, lông mày nhíu lại, hưng phấn phát ra một tiếng dài rên rỉ. Đôi mắt trống rỗng của cô ấy giống như nơi tận cùng của vũ trụ, và con ngươi lấp lánh của cô ấy giống như một lễ hội của lũ quỷ đang nhảy múa! 

Sau đó vòng eo di chuyển điên cuồng để phục vụ cô, cố gắng hết sức để kết nối sâu hơn và gần gũi hơn với đứa con yêu dấu của mình! 

Mặc dù Ngô Việt cảm thấy vô cùng vui vẻ nhưng đầu cô lại nóng đến mức vô tình gặp rắc rối. Cô sợ bị đánh nên nhất thời không dám cử động. Cô muốn xem mẹ đang làm gì rồi mới nói chuyện, nên lẩm bẩm: "Mẹ, vừa rồi đứa bé không cẩn thận..."

Mặc dù trong miệng nói ra điều này nhưng anh ta lại không đưa ra hành động khắc phục tương ứng. Đôi mắt ngựa dán chặt vào cái miệng nóng hổi của Hoa Tâm, hắn cảm thấy nước nóng còn chảy ra từ trong miệng. Con cặc của anh đang vặn vẹo và bị cắn bởi nhiều vòng thịt mềm ướt và nóng. Ngoại trừ thanh dài nửa tấc còn chưa đi vào, giao lộ hoàn toàn vừa khít! 

"A...Tệ quá!...Chỉ có đứa bé hư mới dám đụ Minato của mẹ mình! Ôi trời! Ôi! Sâu quá, sâu quá! Ooooh~Mẹ xong rồi! Trong mơ con cũng không dám đối mặt với bố của con! Ooooh~" Cửu Thiên Huyền Nữ không khỏi hét lên và rên rỉ. Tuy lời nói có vẻ trách móc nhưng cô không hề có ý yêu cầu anh rút ra, cặp mông trắng như tuyết của cô vẫn tiếp tục đẩy về phía trước. 

Khuôn mặt của Wuyue vùi vào bộ ngực cao lớn của mẹ, ngửi thấy mùi trầm hương quyến rũ. Cô đặt môi lên bộ ngực trắng nõn, mềm mại, gợi cảm và run rẩy. Cô liếm môi và lưỡi lên trên từ khe nứt sâu. Đầu lưỡi cô quét và xoáy vào quầng vú đỏ sậm. Thỉnh thoảng cô lại liếm những núm vú to tròn như quả táo tàu. Sau đó, cô đưa núm vú to vào miệng, mút và dùng lưỡi liếm núm vú để kích thích lỗ núm vú. 

Bộ ngực của Cửu Thiên Huyền Nữ, đặc biệt là núm vú to, cực kỳ nhạy cảm. Cô thở hổn hển và nhanh chóng rên rỉ, không nhịn được mà thấp giọng kêu lên. Cơ bắp mềm mại, xương cốt mềm mại, thở hổn hển: "Ôi ~ con... ngực mẹ căng quá, lồn, lồn ngứa quá! Ôi..."

Wuyue bơm chậm rãi, dần dần tăng tốc độ chuyển động của mình. Cảm giác được bú cùng lúc âm hộ của cô thật thoải mái. 

Cửu Thiên Huyền Nữ co cổng nước, kẹp chặt con cặc của cô, vặn xoắn cặp mông tròn trịa, trắng nõn và đầy đặn của cô, rên rỉ trong sung sướng: "Ôi ~ thoải mái quá!... Con yêu, con cặc non nớt của mẹ đụ vào lồn mẹ, sướng quá! Ôi trời~"

Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô nâng lên hạ xuống theo nhịp đẩy của em bé. Cô linh hoạt hếch cặp mông đầy đặn lên trên và rên rỉ đầy quyến rũ. 

Đầu cặc nhỏ áp vào lớp da thịt mềm mại ấm áp ở cuối lỗ mật, Cửu Thiên Huyền Nữ hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu nam nữ. Cô mở cửa nước và để con cặc non nớt của em bé đẩy tới đẩy lui. Niềm vui mãnh liệt do sự kích thích cấm kỵ mang lại khiến cô tạm thời quên đi sự xấu hổ. 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô mờ đi, đôi má đỏ bừng, cô thở hổn hển, trái tim yêu không ngừng tràn ngập nước dính và nóng hổi, ​​vẻ quyến rũ quyến rũ và đôi mắt lay động tâm hồn, tiếng kêu vui vẻ và tiếng nhét vào âm đạo đầy tinh dịch quyện vào nhau khiến người ta ngây ngất.

Wuyue nâng phần thân trên của mình lên và nhìn xuống. Cô nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ và phần thịt mềm đỏ như máu trong miệng mẹ đang chuyển động ra vào khi con cặc đẩy ra, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ. Cái lỗ tuyệt vời với một vòng thịt gấp nếp quấn chặt, vuốt ve và bú cặc. Trái tim nóng bỏng và dâm đãng của cô giống như cái miệng đỏ mọng mềm mại liếm láp trêu chọc mắt ngựa, khiến toàn thân cô run lên vì thoải mái! 

Khi anh thâm nhập sâu, mẹ tôi cũng đẩy mông cô lên để gặp cô, anh tăng tốc đưa vào khiến sự kết hợp chặt chẽ hơn và lực tác động vào tim cô gái lớn hơn. 

Anh và mẹ anh chìm đắm trong sự gian dâm của hai mẹ con. Có lẽ vì quá hiểu nhau nên họ phối hợp hoàn hảo trong quá trình đâm và đâm. 

Cửu Thiên Huyền Nữ vô cảm kêu lên: "Ôi! Ngoan con... ôi ~ chồng nhỏ... a... a... chồng nhỏ... mẹ, mẹ không làm được! Ối! Con bé đụ chết mẹ nó rồi... a..."

Wuyue không thể chịu đựng được nữa, cô nhe răng hú lên: "Lồn mẹ mẹ thật thú vị! Ối ~ Con muốn đụ mẹ, con thích nhất là đụ mẹ. Ôi! Con ơi, con sắp xuất tinh, sướng quá..."

Cửu Thiên Huyền Nữ biết bảo bối sắp ra đời, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô đẩy lên và vặn vẹo để đón nhận lực đẩy cuối cùng của anh. Cô vặn eo và cặp mông béo, dùng sức co thắt âm đạo, dùng bao cao su cắn con cặc, những sợi nước mật ong liên tục tràn ra từ giữa bông hoa làm ẩm con cặc.

Những làn sóng tê dại từ mắt ngựa và đầu gà nhanh chóng lan khắp cơ thể anh, kích thích anh đến mức phát điên. Anh không còn quan tâm đến vẻ đẹp nữa, mài giũa tâm hoa mà sử dụng kỹ thuật cắm hoa chín nông một sâu, trái phải mà Thiên Vương vừa dạy cho anh.

Tiếng nước bắn tung tóe không ngừng vang lên, ngày càng to hơn. Cửu Thiên Huyền Nữ không chịu nổi những cú đâm mãnh liệt của hắn, nàng hưng phấn đến mức ôm chặt lấy hắn run rẩy. Phần thịt nóng hổi và mềm mại trong âm đạo của cô quằn quại và vặn vẹo để mút con cặc cực kỳ cứng cáp. Cặp mông trắng như tuyết của cô vặn vẹo và lắc lư dữ dội, đầy dục vọng. Cô ngây ngất hét lên: "Trời ơi! Con ơi, được địt vào lồn mẹ sướng quá phải không? Đẹp quá, ôi! Con khốn nạn, mẹ sắp bị con bé đụ chết rồi! Ôi~ Con không chịu nổi nữa... Ôi trời! Mẹ không chịu nổi nữa! Xuất tinh, xuất tinh vào lồn mẹ! Ah~"

Wuyue lắc mông nhanh chóng và mạnh mẽ, dùng toàn bộ sức lực lao về phía Hoa Tân. Cửu Thiên Huyền Nữ cũng nhấc mông đầy đặn lên đón nàng. 

Trong tiếng thét sung sướng của mẹ, vầng thái dương không trăng được giải phóng, đầu gà con bắt đầu đập dữ dội, một lượng lớn chất nóng từ trong mắt ngựa phun ra, mạnh mẽ bắn vào sâu trong lỗ huyệt đã mở rộng của mẹ, kích thích nhị hoa mỏng manh và cực kỳ nhạy cảm! 

Anh nằm bất động trên cơ thể mẹ, con cặc cứng ngắc của anh đưa vào cơ thể mẹ càng sâu càng tốt, đập mạnh vào âm đạo chật hẹp, nóng và ẩm ướt của mẹ. 

"Ôi! Trời ơi! Địt mẹ ngứa quá! Ôi! Con cặc nhỏ đập mạnh và xuất tinh! Đẹp quá! Mẹ nhanh quá! Con bé đụ mẹ mạnh đến mức cao trào... A! Mẹ muốn cắn con, véo con, hút đến giọt tinh dịch cuối cùng của con!" Cửu Thiên Huyền Nữ ôm chặt lấy hắn, âm đạo co giật, bóp mút cặc, đạt cực khoái cùng lúc với hắn. 

Đầu con cặc nhỏ của Wuyue đập dữ dội hồi lâu, cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được phóng vào hố mật huyền bí và tuyệt vời như mơ của mẹ. 

Cửu Thiên Huyền Nữ ôm hắn trong vòng tay ấm áp mềm mại của nàng, dương vật nồng nàn của nàng vẫn nhét vào cái lỗ tuyệt vời không ngừng co thắt, thỉnh thoảng đập rộn ràng. 

Cô đã tỉnh dậy sau giấc mơ khoái cảm bị cấm đoán, xấu hổ nói: "Thật bất công, Chúa ơi! Tôi đã để đứa bé vào cổng nước của mẹ tôi, và trong đó chứa đầy tinh dịch con trai của đứa bé. Tôi phải giải thích thế nào với bố anh khi tôi lại mơ thấy nó? Ôi, tại sao mẹ tôi lại bốc đồng và bối rối như vậy!"

Ô Việt hôn lên đôi má hồng hào vô cùng xinh đẹp của mẹ, sau khi đạt cực khoái lại càng xinh đẹp hơn, an ủi: “Sao mẹ có thể trách người mẹ xinh đẹp đáng yêu này? Đừng nghĩ như vậy, con yêu mẹ, mẹ yêu con, tại sao mẹ lại quan tâm nhiều như vậy? Đứa trẻ không có cha từ khi còn nhỏ, hai mẹ con nương tựa vào nhau.” Nó sẽ xảy ra sớm hay muộn. Tôi nghe nói những nàng tiên trung niên ở độ tuổi của mẹ tôi là những người gợi cảm và quyến rũ nhất, họ cần sự thỏa mãn tình dục nhất. Tôi sẵn sàng nuôi dưỡng người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình bằng tình yêu của mình”.

"Tiểu tử này, ngươi có cái lưỡi lém lỉnh!" Cửu Thiên Huyền Nữ vỗ vỗ cái mông nhỏ của hắn, vô cùng bực bội nói: “Đúng vậy, ta càng ngày càng thấy bảo bối càng ngày càng đáng yêu đáng yêu. Khi đến gần mẹ, tôi luôn dùng tay chân, khám phá âm đạo và mút vú bằng mọi cách có thể, mẹ tôi càng ngày càng bao dung hơn. Tôi không thể ngừng mơ về nó vào lúc nửa đêm. Lòng tôi đầy sự trống rỗng và cô đơn. Khi ham muốn của tôi không thể chịu nổi, tôi không thể không nghĩ đến đứa bé. Kể từ khi có giấc mơ khiêu dâm đó, tôi luôn mơ tưởng về việc làm tình với đứa bé dễ thương... Than ôi, mẹ tôi có lẽ sẽ không thoát khỏi mối quan hệ tồi tệ giữa mẹ và con! "

Vũ Nguyệt nép mình trong vòng tay của mẹ, nghe mẹ kể về sự dịu dàng lãng mạn và trải nghiệm tình dục giữa cô và cha cô, cũng như nỗi khao khát kéo dài của cô sau khi cha anh biến mất về thể xác và tinh thần. Cuối cùng, cô nói với vẻ xúc động vô hạn: “Trong ấn tượng của mẹ tôi, đứa bé chỉ là một đứa trẻ chưa hiểu gì cả, nhưng cường độ quan hệ vừa rồi của mẹ và mẹ tôi thực sự rất mạnh mẽ! Than ôi! Sức hút giữa chúng ta và mẹ mạnh mẽ như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện, chỉ vậy thôi... Con bé nên nghỉ ngơi đi, sau một thời gian dài làm như vậy!"

Ngô Việt vặn vẹo eo nói: "Không được, tiểu tử này còn chưa đủ vui, nó còn muốn đụ Minato nóng bỏng của mẹ."

Cửu Thiên Huyền Nữ mặt đỏ bừng, nàng cười khúc khích nói: “Thật ra mẹ chơi chưa đủ, mẹ còn muốn bảo bối đụ Minato lần nữa. Bên trong vẫn sưng và ngứa. Cảm giác thật thoải mái." Cô hôn lên mặt anh với vẻ mặt ngượng ngùng.

Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, sự đam mê giữa môi và răng vẫn còn đó, anh đưa tay xuống chạm vào âm đạo của mẹ. Nó ẩm ướt, trơn trượt, ấm áp và quyến rũ đến mức anh không thể chán được. Những ngón tay của ông ấn và nhào nặn những hạt màu đỏ còn sưng tấy, mẹ lại bắt đầu vặn eo. Những ngón tay anh trượt xuống nhẹ nhàng khuấy động vào cửa nước của mẹ không cho gà vào nhưng cuối cùng cũng sập xuống.

Cửu Thiên Huyền Nữ kẹp chặt hai chân, vặn vẹo cái mông đầy đặn không kiên nhẫn, “Con bé hư, lại tới sờ cửa nước của mẹ con đi. Bạn đã thích làm việc này từ khi còn nhỏ. Chạm vào mẹ bạn sẽ khiến mẹ ngứa ngáy đến mức bạn muốn đụ mẹ. Bé ngoan không nên chạm vào âm hộ mẹ. Đó là nơi đứa bé được sinh ra! Tại sao lúc nào cũng muốn quay về đụ cửa nước của mẹ mình? Làm tình với mẹ và đụ âm hộ mẹ có thoải mái không?”

Ngô Việt làm ra vẻ ngây thơ: "Con quái vật đó đẹp quá, tiểu tử này nhịn không được!"

Cửu Thiên Huyền Nữ đứng dậy nằm trên người hắn, ôm lấy con cặc dài vẫn cứng ngắc nhìn kỹ: “Chỉ trong nháy mắt, đứa bé đã trở thành một kẻ biến thái. Dương vật đã phát triển quá dài và rất cứng sau khi cương cứng. Nó có thể đụ được âm hộ của mẹ. Từ nay về sau, khi âm hộ mẹ ngứa, bé sẽ địt mẹ cho đỡ ngứa. Than ôi ~ tôi sợ bảo bối sẽ đụ cô ấy khiến cô ấy có thai, cũng không biết ma thuật khóa cung mà mẹ tôi luyện tập có an toàn hay không…”

Cô đưa mặt xuống dưới đứa bé, nhẹ nhàng liếm con cặc, sau đó đưa vào miệng mút, nhẹ nhàng nhào nặn hai hòn bi của nó.

Cặp mông đầy đặn của Wuyue được nâng lên trước mắt Wuyue, cô có thể nhìn toàn cảnh mái tóc dày âm đạo và người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ, mịn màng và ẩm ướt của mình. Cô không khỏi ngưỡng mộ: “Mông to của mẹ tôi trắng trẻo gợi cảm quá, con mèo béo quá quyến rũ!” 

Anh ôm lấy cặp mông trắng ngần của mẹ và liếm cơ thể nóng bỏng của phụ nữ. Hương vị quyến rũ và say đắm của nàng tiên trưởng thành cứ vương vấn mãi. Đầu lưỡi đẩy mái tóc xoăn và đôi môi sẫm màu đang cản đường sang một bên, chen vào vẻ đẹp không gì sánh bằng của mẹ. Bí môn liếm liếm khuấy động thịt mềm ấm nóng bên trong âm đạo, không phải hút cửa nước mà từng sợi mật ong hút vào trong miệng, đơn giản nuốt vào. Theo nữ diva, nước mật ong mà nàng tiên trưởng thành tiết ra khi động dục có tác dụng rất bổ.

"Hừm ~ Con liếm mẹ... bên trong ngứa quá!" Cửu Thiên Huyền Nữ đưa con cặc cứng ngắc vào miệng. Minato bị đứa bé liếm mà cảm thấy nhột nhột, cặp mông đầy đặn không khỏi lắc lư. Lilac đầu lưỡi tốc độ nhanh hơn, liếm liếm đầu và mắt dương vật, từng đợt tê dại truyền khắp toàn thân.

Thung lũng dài và đỏ ửng của cô ướt đẫm vì những cú liếm của đứa bé, và cổng nước bắt đầu tràn ra nhiều dịch âm đạo hơn, và những sợi của nó dính vào miệng anh.

Cô thở hổn hển, vung mông rên rỉ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn bắt đầu di chuyển lên xuống con cặc cứng ngắc, lưỡi vẫn liếm đầu con cặc, đồng thời cô cũng liếm mấy quả bóng. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, quay lại đối mặt với Wuyue và cưỡi lên anh. Con cặc cứng ngắc của anh bị háng đầy lông ấn vào bụng dưới của cô. Cô đưa tay xuống và mở rộng đôi môi của mình. Phần lớn cặc của cô chìm xuống thung lũng nóng ẩm, đầu cặc dính chặt vào mông cô.

Cô hơi ngả người về phía sau, nhào nặn cặp vú trắng nõn mềm mại đang run rẩy, bóp cho đến khi hình dáng bộ ngực thỉnh thoảng thay đổi, ngón tay ngọc thanh tú thỉnh thoảng chơi đùa với núm vú to màu đỏ. Lúm đồng tiền trắng nõn không tì vết vốn có của cô đã bị đốt cháy thành màu đỏ thẫm bởi ham muốn cháy bỏng của tình yêu bị cấm đoán, đôi mắt đầy sao mờ ảo của cô lóe lên ánh mắt dâm đãng. 

“Con hư làm mẹ ngứa ngáy quá. Mẹ muốn, muốn con đút vào cửa nước của mẹ... Lần này mẹ muốn ở trên đầu con, để con thử một mùi vị mới lạ tuyệt vời..." Cô nâng cái mông mập mạp lên, chỉ cái cửa nước ướt và đỏ vào đầu con gà trống nhỏ, dùng một tay giữ lấy con cặc cứng ngắc, dùng ngón giữa và ngón trỏ xòe hai môi thịt ra, dùng ngón giữa và ngón trỏ để lộ hoàn toàn cổng nước mềm trơn trơn vào đầu gà nổi gân xanh. Xoay eo vài lần, đầu gà liên tục xoay ra. nghiến chặt miệng nghêu nóng hổi và phát ra âm thanh rè rè thật dễ chịu! 

Cô xoay eo mấy lần rồi hạ mông xuống. Với sự bôi trơn của một lượng lớn tinh dịch, con cặc cứng như chày sắt của cô trượt vào cửa nước phát ra âm thanh chói tai. Bên ngoài vẫn chỉ dài khoảng nửa inch. Cảm giác thật tuyệt khi đầu cặc đập mạnh vào trái tim cô gái! 

Hai mẹ con cùng lúc hét lên sung sướng! 

“Wow, lực đẩy của em bé sâu quá! Làm mẹ ngứa bên trong quá!" Cô bế đứa bé ngồi xuống, con cặc cứng ngắc của cô chìm sâu, đầu con cặc áp chặt vào nhụy hoa nhạy cảm. Cô bắt đầu vặn vòng eo thon thả của mình một cách chậm rãi, đầu con cặc cứng ngắc đang mài đi mài lại phần giữa con cặc. 

"Ồ! Dương vật nhỏ của em bé thật tốt quá! Nó thật cương cứng đối với mẹ... ôi ôi... thật thoải mái! Nó được cắm rất sâu và mẹ và bé được kết nối rất chặt chẽ. Tôi thực sự muốn không bao giờ phải xa cách nữa, yêu con mình như thế này mãi mãi, được lấp đầy trong thân xác của mẹ. Nó làm thỏa mãn sự phấn khích của bé... Mẹ đã từng nói rằng đứa bé sinh ra là để làm tình nhân bé nhỏ của mẹ. Mối liên kết giữa mẹ và con gần gũi đến mức khiến âm đạo của mẹ sưng tấy! Ồ! Ôi! Cố lên con, mẹ muốn yêu con!”

Ô Việt nâng thân trên lên, hai mẹ con ôm mặt đối mặt hôn nhau.

Niềm đam mê và tình yêu của Cửu Thiên Huyền Nữ giống như núi lửa phun trào, được thể hiện qua đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của cô. Trong đó có tình mẫu tử dịu dàng vô tận, nhưng không hề giới hạn ở điều đó. Ngọn lửa thiêu đốt khiến anh run rẩy, tan chảy hoàn toàn: “Mẹ thương con quá! Sau khi cha ngươi rời đi, có lẽ Nữ hoàng Lingxu đã thương xót sự cô đơn của mẹ ta và đặc biệt giao đứa bé, thiên thần nhỏ dễ thương này cho mẹ ta như một sự đền bù. Từ khi có em bé, cô không còn cô đơn nữa, giờ đây cơ thể cô đã được em bé nâng đỡ hoàn toàn. Cô ấy thật hạnh phúc!"

Vũ Nguyệt Thuỷ Thẩn say sưa nói: “Con tôi rất yêu em! Mẹ xinh đẹp của con!"

Cửu Thiên Huyền Nữ lắc lư lắc lư trên người anh, âm đạo căng cứng của cô ngọ nguậy và mút bao cao su để lấy được con cặc cứng ngắc. Đôi má ngọc bích của cô đỏ bừng, mái tóc như mây xòe ra sau đầu và vai, đôi mắt như sao mờ ảo, cô thở hổn hển, bộ ngực to tròn đầy đặn mềm mại đung đưa lên xuống, trái phải, trên ngực, và cặp mông béo của Ngọc Tuyết phản chiếu lại. Cô cọ xát và đánh vào phần dưới của anh, phát ra âm thanh tanh tách. Niềm đam mê mãnh liệt vốn đã im lặng nhiều năm của cô cuối cùng cũng được bộc lộ trọn vẹn sau một thời gian dài chịu đói khát. Bị thúc đẩy bởi bản năng nguyên thủy nhất là điên cuồng truy đuổi hai mẹ con để giao cấu, cô đã hoàn toàn nghiện thú vui loạn luân cực kỳ cấm kỵ và thú vị! 

"Ôi! Dương vật của em bé quá dài! Nó đầy quá! Ồ! Mẹ thích dương vật dài của bé... Ôi! Thật thoải mái và thú vị! ... Ồ! Đã lâu rồi tôi chưa được thỏa mãn như vậy…”

Jiutian Huyềnnv xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã bị kích thích đến chết bởi thú vui cấm kỵ loạn luân của hai mẹ con. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp và xoa bóp. Một lượng lớn nước nóng tràn ra từ âm đạo của cô ấy, làm cho mảng lông dày trên âm hộ của cô ấy và điểm nối giữa chúng tôi ướt và nhờn. Những tiếng hét nhẹ nhàng, duyên dáng và quyến rũ của cô đã thể hiện toàn bộ năng lượng nóng bỏng của người phụ nữ bực bội trống rỗng đã chờ đợi từ lâu mà không hề dè dặt. 

Wuyue bị kích thích đến mức phấn khích, cảm giác thật dễ chịu khi bị chiếc bình ngọc nóng ướt của mẹ nhéo! 

Anh rên rỉ và hét lên: "Ôi! Mẹ yêu ơi, mẹ xinh đẹp, con yêu, yêu vẻ đẹp to lớn của con... Con yêu cái lồn của mẹ! Ôi~ Mẹ yêu quý của con, cái lồn đĩ điếm thân yêu của con, nó chặt quá, chặt quá! Ôi~ quá tốt, quá tốt, quá khó chịu!”

Tiếng xuất tinh khiến hai mẹ con càng thêm ham muốn.

Cửu Thiên Huyền Nữ đã chuyển từ lắc lắc chuyển sang đẩy háng qua lại, với biên độ và lực ngày càng lớn. Đầu dương vật đã cứng lại đến cực hạn, cọ xát mãnh liệt với Huaxin ngày càng nóng rực và mọng nước. Niềm vui ngày càng mãnh liệt hơn. Những tia lửa bay khắp nơi, khắp cơ thể và trong não, nhuộm cơ thể như tuyết của hai mẹ con thành một màu đỏ rực. Sự nóng bức, phấn khích và trút giận điên cuồng là những suy nghĩ duy nhất quanh quẩn trong đầu hai mẹ con!

Những lọn tóc dài xinh đẹp như những ngọn lửa màu nâu đang nhảy múa trên vai và sau đầu cô. Đôi lông mày đen của cô càng nhíu chặt hơn, đôi mắt xinh đẹp hơi khép lại như một làn khói, cô thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. , liên tục hỏi: “Ôi con yêu, mẹ sẵn sàng yêu con và không ngần ngại phản bội cha con. Còn điều gì trên thế giới tuyệt vời hơn thiên thần nhỏ dễ thương này? Mẹ và con là sự kết hợp hoàn hảo. Không ngờ mẹ tôi…”

Cô ấy dường như không nói nên lời trong sự bối rối của mình. Cô im lặng và vung cái mông béo một cách điên cuồng, đẩy tới lui một cách thô bạo. Tiếng rít chuyển thành tiếng rít. Dịch âm đạo của cô trở nên nóng và trơn hơn do ma sát của giao hợp bạo lực và sự va chạm mạnh, tò mò giữa đầu gà và tim gà. Cái lồn trưởng thành, nóng bỏng và sưng tấy của cô đang không thương tiếc bóp và cắn cặc. Động tác của cô ấy bạo lực và điên cuồng đến mức trông giống như đang cưỡng hiếp một đứa trẻ!

Wuyue phấn khích đến mức không để ý đến lời nói lỡ lời của mẹ. Nó chỉ lóe lên rồi biến mất trong tâm trí cô như một người khổng lồ. Tuy nhiên, cô cảm thấy cái miệng quý giá của mẹ mình cứ co giật, cắn chặt con cặc như một cái miệng nhỏ. Đầu và đôi mắt con cặc bé nhỏ dịu dàng và nhạy cảm của cô liên tục bị tàn phá bởi cái miệng xinh đẹp của mẹ cô mở ra mở ra. Thật là thú vị! 

Cửu Thiên Huyền Nữ xinh đẹp bụ bẫm đã đắm chìm sâu trong thú vui ly kỳ cấm kỵ loạn luân, mẹ con ngoại tình! 

Wuyue dùng toàn lực đẩy phần thân dưới của cô lên trên, phục vụ cho tình yêu đầy dục vọng của mẹ cô. Cô ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhào nặn chơi đùa với cặp vú tuyết tròn trịa nhảy nhót như cặp thỏ trắng. Sau đó cô vùi đầu vào khe nứt sâu, tóm lấy con khỉ chà là to lớn và cứng ngắc và bắt đầu mút nó một cách háo hức. 

Niềm vui mãnh liệt do cuộc tấn công lên xuống khiến Cửu Thiên Huyền Nữ không chịu nổi, hét lên: “Ôi ~ bảo bối thích ăn sữa mẹ! Ôi ~ cắn núm vú của mẹ, sưng và ngứa quá! Ngứa như âm đạo vậy... Con cho mẹ bú từ bên dưới, mẹ cho con ăn từ trên cao, điều này chỉ công bằng thôi, ôi ~ Chúa ơi! Hai mẹ con làm tình kiểu này, dâm đãng quá! Ôi bé vẫn đang bú sữa mẹ, liệu mẹ có bú dương vật của bé như thế này không? Ôi Chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được! Nghĩ đến cảnh tượng đó, người mẹ gần như phát điên vì ghen tị, giống như trong giấc mơ vậy!”

“Ồ~huh~ Mẹ thật xinh đẹp, bà ngoại béo và mềm mại… Ăn sữa của mẹ thật thoải mái! Mẹ yêu của con, đứa trẻ phải bú sữa mẹ... suốt đời!" Ngô Việt xoa xoa ngực, để lại một chuỗi vết đỏ khó coi, núm vú to của hắn khi mút vào cũng sưng lên cứng ngắc, giống như những quả chà là kẹo đỏ tím trưởng thành và đầy đặn.

Cửu Thiên Huyền Nữ từ lâu đã mất đi phong thái duyên dáng, tao nhã, trầm lặng và xinh đẹp trước công chúng. Cô ấy đang vặn vẹo và lắc lư phần thân dưới một cách điên cuồng như một con điếm đói khát. Lúm đồng tiền của cô ấy rất quyến rũ và xinh đẹp, và tiếng hét của cô ấy thậm chí có thể được nghe thấy ngay cả trong sân. 

Ngô Việt có chút lo lắng, may mắn thay Linh Đề không có ở đó, nhưng cô không biết chị gái Qingni trong lều có nghe thấy không? 

Anh vừa định đưa tay ra che môi mẹ, nhưng nghĩ đến đó anh lại thở phào nhẹ nhõm. Ba linh hồn và bảy linh hồn của năm nô lệ quỷ, Chị Qingni, đã bị phong ấn bởi ma thuật tối cao của Nữ hoàng và họ không có khả năng suy nghĩ độc lập. Anh sợ bọn họ có nghe thấy cũng không biết mình và mẹ đang làm gì, nên chỉ gọi một tiếng: “Mẹ yêu, mẹ yêu của con thật hấp dẫn với trẻ con, con yêu mẹ đến chết mất! Địt mẹ cửa nước... Địt mẹ mẹ nó, sướng quá!”

Anh ôm lấy eo mẹ đẩy mạnh lên, đầu dương vật của anh đâm vào nghiền nát trái tim nhạy cảm mỏng manh và nóng bỏng vào sâu trong âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. Tuy nhiên, anh cảm thấy nơi mắt ngựa bị ấn chặt đang vặn vẹo đóng mở, một dòng nước ấm trào ra. Mắt ngựa tê dại ngứa ngáy, toàn thân không nhịn được. Cô bắt đầu run rẩy, đầu gà cực kỳ phấn khích đột nhiên nhảy lên và vặn vẹo một cách tự nhiên vì lý do nào đó. Nó khoan và uốn cong ngẫu nhiên trên cơ thể đóng mở miệng của Huaxin, nơi tinh chất âm đạo hơi rỉ ra. Nó nhanh nhẹn như đầu rắn, đang tìm kiếm những vết nứt và khe hở, rồi đột nhiên chui vào khe hở nhỏ vừa mở! 

Độ nóng, mềm và trơn trượt trong đó không thể tả được, ngây ngất đến thế! 

Bởi vì vẫn còn một bộ phận nhỏ bên ngoài miệng ngao, con cặc cứng đang hơi cong dưới áp lực đột nhiên duỗi thẳng ra và hoàn toàn được đưa vào! 

Anh vô cùng hưng phấn, bụng dưới nóng bừng như muốn bốc cháy. Anh ấy đang rất cần được trút giận!

Một luồng nhiệt lao thẳng về phía con gà trống dài cực kỳ cứng cáp, sau đó nhanh chóng lan đến đầu gà và mắt ngựa. Giống như khoảnh khắc im lặng trước khi núi lửa phun trào, hai quả bóng đột nhiên siết chặt lại, nhốt dòng nhiệt không thể ngăn cản ở đâu đó!

Cửu Thiên Huyền Nữ không nhịn được nữa, khàn giọng hét lên: “Trời ơi! Chiếc chăn bông yêu thích của mẹ đã bị bé xé nát! Wow ~ Nó sưng và ngứa quá! Mẹ chóng mặt quá... con chịu không nổi! Con cần đi tiểu, mẹ muốn đi tiểu! Mẹ của đứa con yêu dấu của tôi muốn đi tiểu... Ôi! Mẹ muốn có con trai, muốn làm tình với đứa con bé bỏng của mẹ... Con ngoan quá...ah!! Ôi ôi!!" 

Cô lại đạt đến cao trào, la hét ầm ĩ đến mức sừng sỏ đến mức muốn chết!

Wuyue không còn có thể ngăn được cơn nóng bừng bừng ở bụng dưới. Đầu gà con bắt đầu đập dữ dội ở nơi xuất thần chặt hơn và nóng hơn, nhịp nhàng hơn lần đập không đều trước đó. Những luồng nhiệt lớn phun ra từ đôi mắt đang co giật của con ngựa giống như núi lửa phun trào, bắn vào nơi sâu nhất và nóng nhất mà hắn cho đến nay vẫn chưa quen thuộc! 

Cửu Thiên Huyền Nữ yếu ớt nằm trên vai hắn, ôm chặt đầu hắn, lông mày nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh mở to, trợn mắt. Cánh mũi thanh tú và xinh đẹp của cô phập phồng dữ dội. Cô thở hổn hển với một âm thanh mũi nặng nề, và hai hàng môi đỏ nhạt mở rộng. Với hàm răng gọn gàng, cô rên rỉ lớn tiếng và thở ra từng ngụm lớn, thổi vào đầu anh như một cơn gió nóng thổi từ quạt gió. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nhăn lại vì đau đớn. Cửu Thiên Huyền Nữ, biểu tượng của sắc đẹp, với dung mạo vô song, lúc này trông thực sự có chút hung dữ!

Ô Việt ôm thật chặt Mị Nương yêu dấu, cặc cứng ngắc trong miệng Hoa Tín, co giật run rẩy. Tinh dịch nóng hổi tiếp tục phun ra, liên tục rửa sạch bộ phận nhạy cảm nhất của Mai Nương, nơi lần đầu tiên nó bị rách. 

Vô cùng thỏa mãn và đạt đến cao trào chưa từng có, Cửu Thiên Huyền Nữ rơi vào trạng thái hôn mê, tinh dịch âm đạo của cô đã tự do phóng ra ngoài, hiện tại cô không tự chủ được. Những dòng nước tiểu nóng lớn phun ra từ đâu đó trong thung lũng nóng ẩm, khiến khớp xương ướt át. Dù vậy, háng đầy lông của cô vẫn theo bản năng ép xuống phía dưới, như muốn khiến cái đầu nóng hổi của con gà đâm vào ngày càng sâu hơn! 

Âm đạo nóng bỏng quấn lấy con cặc cứng ngắc đến tận gốc, vặn vẹo, siết chặt và cắn cho đến khi nó hút ra giọt tinh dịch cuối cùng từ đứa con yêu dấu. 

Xương cốt mềm nhũn, đầu óc say mê!

Wuyue thở hổn hển một lúc lâu, gần như tắt thở. Con cặc của anh chưa mềm ra mà vẫn cắm thẳng vào sâu trong âm đạo. Anh bình tĩnh lại một chút, khuôn mặt của mẹ anh cũng trở nên bình tĩnh hơn, trở lại với vẻ đẹp ngoạn mục của bà. Cô hóa thân thành Cửu Thiên Huyền Nữ vô song, nữ thần tình yêu trong lòng anh, hôn lên đôi má ửng hồng và đôi môi anh đào thanh tú tỏa ra như hoa lan.

Thật lâu sau, Cửu Thiên Huyền Nữ tựa hồ đã nhận ra điều gì đó. Cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào trong miệng bảo bối, khám phá đầu lưỡi của anh, nhẹ nhàng quét một lúc rồi quấn chặt vào nhau, như ngọn lửa tình yêu mãnh liệt trong lồng ngực không bao giờ có thể tiêu tan, kéo dài cho đến khi chết...

Đây là một cảm giác ngây ngất khác từ sâu thẳm của tình yêu. Hai tay Ô Việt vuốt ve vòng eo mịn màng như ngọc của cô, trượt về phía cặp mông đầy đặn, mềm mại, tròn trịa và trắng như tuyết của cô...

Cửu Thiên Huyền Nữ cuối cùng cũng chậm rãi mở ra đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp, say mê nhìn hắn. Anh vội vàng nói: “Mẹ, nhanh lau đi, đừng làm ướt giường…”

Cửu Thiên Huyền Nữ kêu lên một tiếng, từ trong mộng mơ ngây ngất tỉnh lại. Cô nâng phần thân dưới lên theo chỉ dẫn, túm lấy quần lót, che cửa ngọc xoa xoa vài cái. Sau đó cô nhẹ nhàng lau con cặc trần trụi còn chưa mọc lông gà của mình. Cô ấy mỉm cười như muốn giấu điều gì đó và nói: “Con cặc của bé dễ xoa hơn con cặc của bố bạn nhiều, bé có thoải mái không?”

Khi nhìn thấy tấm nệm bừa bộn, cô lập tức xấu hổ đến mức vội vàng đứng dậy dọn dẹp. Tuy nhiên, cô cảm thấy bị con mình làm cho hỗn loạn như vậy là không xứng đáng với sự uy nghiêm của một người mẹ và cô từ chối nhìn anh lần nữa. 

Cô luôn độc tài với đứa con của mình và không sẵn lòng chiều chuộng nó như một nữ hoàng. Điều này đã để lại trong lòng Wuyue hình ảnh một người mẹ nghiêm khắc, uy nghiêm, bất khả xâm phạm và bất khả xâm phạm. Đột nhiên, trong lòng anh dâng lên một sự thôi thúc, anh muốn lợi dụng tình huống này để thách thức uy quyền của người mẹ nghiêm khắc của mình nên đã ôm lấy cánh tay bà. Vòng eo mềm mại nói đùa: "Mẹ yêu, vừa rồi hài tử làm mẹ thoải mái đến ướt cả giường, haha ​​~ Thật đáng xấu hổ phải không? Con có thể thay đổi thân phận, liệu nó có thể thay thế vị trí của cha trong lòng mẹ và trở thành chủ nhân của mẹ không?"

Cửu Thiên Huyền Nữ trừng mắt nhìn hắn, thẳng mặt mắng: "Thôi đi! Người phụ nữ có mẹ là bảo bối trên giường có thể để bảo bối làm gì thì làm. Bà ta có thể coi đứa bé như một ông chồng nhỏ đang hôn, nhưng lúc bình thường, đứa bé vẫn là con của ta, ta phải nghe theo lời mẹ dặn. Nếu dám trái lệnh, ngươi sẽ bị trừng phạt!"

Đúng là mẹ tôi có thể lật mặt nhanh hơn lật trang sách. Những lời nói gay gắt như vậy ngay lập tức đánh thức lòng kính trọng bẩm sinh của Wuyue dành cho mẹ mình. Cô vội vàng cúi đầu nhận lỗi: "Ừ, mẹ nói cũng có lý, con phải nghe lời."

"Ít nhiều gì thì đó cũng giống như bảo bối ngoan của anh vậy! Úp ~ đừng nản lòng, mẹ sẽ yêu em, đặc biệt là tiểu hòa thượng trên giường này!" Cửu Thiên Huyền Nữ cuối cùng cũng khôi phục lại tâm lý hống hách và hung hãn thường ngày đối với đứa bé. Sau đó cô mỉm cười hài lòng, trở lại vẻ mặt bình thường, tinh nghịch vỗ về em trai mình rồi đứng trước mặt anh một cách quyến rũ. 

Wuyue bị mê hoặc sâu sắc bởi cô gái khỏa thân xinh đẹp, đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm trước mặt, ôi ~ hoàng hậu Cửu Thiên Huyền Nữ của tôi, hoàng hậu yêu quý của tôi! Bạn là một kiệt tác do trời tạo ra và là hiện thân của cái đẹp! 

Là một mỹ nữ trung niên có một không hai, làn da băng giá của nàng vẫn mịn màng, trắng nõn dịu dàng, dáng người dài và đầy đặn, dáng người cương cứng và lồi lõm, nàng vẫn cao lớn cường tráng, bộ ngực săn chắc, đầy đặn và tròn trịa. Cái đầu nóng bỏng chảy nước miếng như kẹo chà là chín, vòng eo vẫn thon gọn uyển chuyển, bụng dưới căng tròn mịn màng, cặp mông đầy đặn hiện lên đường cong mê hoặc, đôi chân thon dài thẳng tắp khiến người ta liên tưởng...

Đặc biệt dưới lớp lông mu dày mềm mại ở giữa háng, đôi môi tím đầy đặn che nửa cửa ngọc mới là mê hoặc nhất, nó khiến trái tim anh rung động, anh không thể chịu nổi, cũng không thể đủ! 

Những dòng nước nhầy vẫn từ từ tràn ra từ cửa nước, thung lũng sâu trong thung lũng ẩm ướt và tràn ngập bùn trắng. 

Cửu Thiên Huyền Nữ có chút xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp phủ lên một tia ửng hồng như ngọc, nhẹ giọng nói: "Tệ lắm bảo bối, nhìn cái gì mà thèm khát thế?"

"Cửu Thiên Huyền Nữ của ta đẹp quá! Tại sao ngươi lại cảm thấy không đủ với nàng?" Wuyue đứng dậy ôm cô, khuôn mặt anh giữa bộ ngực đầy đặn và mềm mại, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của anh, mặt anh nhẹ nhàng xoa xoa núm vú to còn sưng tấy, hai tay không ngừng xoa nắn cặp mông duyên dáng. 

"Mẹ cũng vậy, con cưng của mẹ không đủ đâu! Ôi, mẹ con yêu nhau nhiều thế, con cũng không biết phải không? Không sao đâu, bây giờ đã chìm đắm đến mức này rồi, con rất thèm cảm giác tuyệt vời khi được quấn lấy con, đẹp quá! Ôi ~ Con cặc của con bây giờ vẫn cương cứng như vậy, chẳng lẽ tuổi còn nhỏ như vậy mà con bé lại bất khả xâm phạm sao? Ôi! Lồn con vẫn ngứa, mẹ còn muốn đụ con tốt em yêu..."

Ngô Việt tò mò hỏi: “Mẹ là nữ nhân, sao có thể đụ một đứa trẻ?”

Đôi mắt quyến rũ của Cửu Thiên Huyền Nữ nói: “Đương nhiên có thể, dùng lồn của mẹ địt bảo bối.” Nhìn kỹ chiếc quần lót vừa cọ xát vào phần thân dưới, cô đột nhiên nhíu mày, kinh ngạc nói: "Ôi không! Vừa rồi là dương vật nhỏ của đứa bé." Anh ta xuyên vào tâm của bông hoa và xuất tinh dữ dội. Mẹ ngồi xổm xuống bóp rất lâu nhưng không ra nhiều. Dường như tất cả sự xuất tinh đều vào tử cung của mẹ tôi! Bình thường bụng mẹ tôi được khóa rất chặt nhưng không hiểu sao âm đạo của tôi lại bị con mở ra. Ồ~"

Ngũ Việt nhún nhún vai, gay gắt nói: "Chuyện gì thế này?"

Cửu Thiên Huyền Nữ nhéo thật mạnh hắn, cay đắng nói: “Trời ơi, nếu mẫu thân không may có thai thì thật đáng sợ! Tôi rất lo lắng! Mẹ là một góa phụ. Nếu đứa bé làm cho cô ấy có thai, làm sao chúng ta có thể che đậy chuyện tình cảm giữa hai mẹ con? Bảo bối chỉ biết mình thoải mái chứ không quan tâm đến sự sống chết của mẹ mình.”

Vu Nguyệt sửng sốt một lát. Dù rất yêu mẹ mình nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến hậu quả của việc mẹ bà mang thai.

Cửu Thiên Huyền Nữ thở dài một hơi, vo quần lại thành một cục rồi cất đi, nói: “Bây giờ đã xảy ra chuyện, ta phải bảo đầu cặc nhỏ của đứa bé lần nữa chui vào lòng mẹ, lấy ra tinh dịch đã tràn ngập trong bụng mẹ. Hài nhi tới ngồi trên bến tàu vàng, mẫu thân muốn cưỡi hài tử!"

Cô nói câu cuối cùng này một cách quyến rũ đến mức mơ hồ bộc lộ suy nghĩ thật sự bên trong mình. Ngay cả bản thân cô cũng không biết mình thực sự muốn đứa bé xuất tinh hay là vì tham lam sự kích thích cực kỳ cấm kỵ trong việc giao hợp mẹ con?

Wuyue ngồi xuống Jindun như được bảo, và mẹ anh dang rộng hai chân rồi trèo lên và vòng tay qua cổ anh. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ.

Cửu Thiên Huyền Nữ lắc lư eo cô vài lần, cánh cửa nước nóng ẩm ướt nhẹ nhàng đưa vào con cặc ngày càng cương cứng. Cô ngả người ra sau và bắt đầu đẩy, mái tóc bồng bềnh xõa xuống sau đầu như thác nước. Nó thật đẹp!

Wuyue vừa di chuyển lên trên vừa đưa núm vú to vào miệng mút mạnh, liếm khắp bộ ngực trắng nõn căng mọng, dày đến mức bộ ngực căng phồng nổi đầy vết đỏ.

Cửu Thiên Huyền Nữ đỏ mặt nói: “Ta chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ như thế này với bảo bối, bị đứa bé luôn bị mẹ mắng, khiến cho… Nghĩ đến cũng thật xấu hổ, nhưng từ khi ngươi đánh cha ngươi, mẹ ta thật sự không khống chế được tình yêu đang nảy nở của mình, cũng không thể kìm nén được cơn đói khát! Như Bảo Bảo đã nói, nếu hai mẹ con nương tựa vào nhau và ở một mình trong phòng riêng lâu thì sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. Mẹ thừa nhận điều đó! Bảo Bảo không phải thích mẹ nhất sao? Từ nay Bảo Bảo là người đàn ông duy nhất của anh nên anh phải có trách nhiệm với cô ấy!

Ngũ Việt vỗ ngực hứa hẹn: "Con ta yêu ngươi chết đi được, ta đương nhiên sẽ có trách nhiệm với mẹ ta đến cùng!"

Cửu Thiên Huyền Nữ cười ngọt ngào nói: "Ta vẫn luôn nghe Hoàng hậu nói tiểu tiên tử tràn đầy nghị lực và động lực. Bảo bối có nghĩ mẹ đủ nghịch ngợm không? Bảo bối địt mẹ giỏi quá. Ước gì con cặc của bảo bối mỗi ngày đều giơ lên đụ mẹ! Hoàng hậu còn nói, nam tiên thích nhất tiên nữ bên ngoài là tiểu thư, là điếm trên giường. Nam tiên trên giường càng nịnh nọt thì càng thích." Bằng không mẫu thân sẽ không có khả năng nói ra như vậy dâm đãng lời nói!"

Kết quả là Wuyue không những không lấy được tinh dịch ra khỏi bụng mẹ mà còn xuất tinh nhiều hơn. Khi Cửu Thiên Huyền Nữ sắp chết, nàng cũng không thèm phản đối...

Cùng mẹ vui đùa đủ rồi, Ô Việt trở về phòng, cũng đã đến giờ thắp đèn.

Thanh Nghê đang dọn giường cho anh, chờ anh tắm rửa, sau đó ngơ ngác nhìn anh một lúc rồi mới quay vào nhà.

Ô Việt nắm tay cô không chịu buông ra, cầu xin: “Chị, ngủ với em ở đây đi!”

Thanh Ni lắc đầu, sợ bảo bối không hiểu ý của mình nên ra hiệu nói: “Chị là nô lệ của ma quỷ, theo luật, chị ấy không thể ngủ ở đây.” 

Ô Việt nói: “Vậy tôi sẽ để cháu trai thắp đèn ngủ ở phòng chị tôi như thường lệ.” Nói xong, anh nắm tay Thanh Ni đi vào căn phòng nhỏ của cô, cô cũng không tỏ ra bất đồng.

Căn nhà nhỏ lờ mờ ánh đèn như hạt đậu. Thanh Ni đang ngồi trên chiếc giường nhỏ may quần áo cho em bé. Cô đã luôn may vá và may vá như thế này từ khi còn nhỏ. Cô không bao giờ dừng lại, và cô không biết mình định may khi nào.

Từ những bộ quần áo nhỏ bé mặc khi còn bé cho đến những bộ quần áo anh mặc bây giờ, hoa văn trên đó luôn rất đẹp và không bao giờ giống nhau.

Ô Việt nằm ở đầu giường, hai tay chống cằm cúi đầu thêu thùa. Vẻ mặt của cô ấy rất tập trung, như thể cô ấy đã nỗ lực vô hạn cho từng mũi khâu. Thỉnh thoảng cô ngước lên nhìn anh, giống như một người mẹ yêu thương chăm sóc đứa con yêu quý của mình, hay như một người chị dịu dàng lo lắng cho đứa em nghịch ngợm của mình. Thỉnh thoảng cô lại ra hiệu giục anh lên giường nằm xuống giường cạnh cô mà ngủ. Thái độ của cô ấy rất ấm áp và tự nhiên.

Sau khi quan sát Wuyue một lúc lâu, anh cảm thấy buồn ngủ và bắt đầu câu cá, ngủ gật nhưng vẫn không chịu ngủ. 

Thanh Nị sốt ruột chờ đợi, cuối cùng ép anh lên giường, cởi từng bộ quần áo của anh, gấp lại đặt lên đầu giường, sau đó nhét anh vào giường rồi đắp cho anh. 

Căn phòng này rất nhỏ, giường ngủ đương nhiên cũng chật hẹp, nên Ngô Việt đành phải di chuyển càng gần mép càng tốt, không phải vì sợ em gái Qingni chen chúc, mà vì nếu đứng quá gần, anh sẽ không thể nhìn thấy câu chuyện cô đang kể. 

Lúc này trời đã khuya, thấy cô vẫn chưa có ý định nằm, Ngô Việt thúc giục: “Chị, nhanh đi ngủ đi!”

Thanh Nghê dịu dàng liếc hắn một cái, ra hiệu: “Bảo bảo ngủ trước, em gái ta làm xong chiêu này sẽ đi ngủ.”

Wuyuebuyi nói: "Không, em gái tôi không ngủ cũng không muốn ngủ. Hơn nữa, anh còn chưa kể cho tôi nghe một câu chuyện nào!"

Thanh Nị lắc đầu bất lực, chỉ cởi quần lót và dây nịt bụng, để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết của cô. Cô lên giường ôm đứa bé, hôn đi hôn lại lên mặt nó, dùng cử chỉ mắng nó: “Con à, con phải nghe lời, nếu không con sẽ không thích đứa bé đâu.”

Ngũ Việt cảm thấy tủi thân: “Ta không phải không nghe lời, ta chỉ là thúc ngươi đi ngủ, sợ làm muội muội mệt mỏi mà thôi!”

“Vậy tại sao em luôn không chịu nghe khi anh dỗ em bé đi ngủ? Anh phải ép em gái anh bế em vào giường.”

Ngô Việt chân thành nói: “Tranh thêu của chị đẹp quá! Nhìn mãi không thấy chán, không muốn ngủ.”

Thanh Nị ra hiệu: "Bảo bối, em có thấy em gái em xinh đẹp không? Dù xinh đẹp đến đâu cũng không thể so sánh với Công chúa Fengli..."

Dường như không có sự so sánh. Phải nói là chúng nào cũng đẹp, chỉ khác nhau về chủng loại thôi. Ngô Việt quay lại nói: “Chị tôi đã may hết miếng này đến miếng khác nhưng vẫn chưa xong. Kỳ thật tôi thấy không cần thiết phải lo lắng như vậy.”

Thanh Nị Trinh khẽ lắc đầu: "Công chúa đã học may vá từ tôi cách đây không lâu, và cô ấy làm rất tốt. Khi bảo bối cưới cô ấy làm vợ, sẽ không đến lượt tôi may quần áo cho bảo bối. Có lẽ ngay cả cơ hội gặp mặt cũng không có. Em gái tôi sao lại không lo lắng?"

Ô Việt không chút do dự nói: "Tôi cũng muốn cưới em gái tôi làm vợ. Chẳng phải tôi đã nói trước với anh rồi sao? Vậy thì em gái tôi không cần phải lo lắng nữa đúng không?"

Thanh Nị im lặng, vuốt tóc và vuốt má anh. Một lúc lâu sau, cô mới khụt khịt, ra hiệu hỏi: “Mẹ biết bảo bối không thể sống thiếu mẹ, nhưng chỉ sợ không phải tại con chứ đừng nói chi là tỷ tỷ… Tối nay bảo bối muốn nghe chuyện gì?”

Ngô Việt từ nhỏ đã cùng cô ngủ chung một chiếc giường nhỏ, cô luôn bế đứa bé trong tay khi ngủ. Cô không quen với việc trống rỗng trong vòng tay và không cảm thấy chật chội. 

Mặc dù bây giờ Wuyue đã quen với chuyện nam nữ, nhưng cô vẫn quen với việc bán khỏa thân ôm anh như thế này, kể chuyện để dỗ anh ngủ. Trong suy nghĩ quá đơn giản của cô, Wuyue sẽ mãi mãi là một đứa bé không bao giờ lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 383 chương Thẩm mỹ

Cho dù biết bảo bối bắt đầu nhớ nữ nhân, muốn thân thể của nàng, nàng cũng sẽ không chút do dự trao cho hắn, nhưng chuyện này không liên quan gì đến dục vọng. Cô ấy không nguyên tắc như Cửu Thiên Huyền Nữ và đi đến cực đoan hơn Nữ hoàng. Dù bé muốn gì, mẹ sẽ luôn cố gắng hết sức để tìm ra thứ đó cho bé. Cố gắng hết sức để thực hiện mọi mong muốn của anh là dấu hiệu của sự buông thả quá mức, xuất phát từ bản năng làm mẹ của cô. Như Hoàng hậu đã nói, chỉ vì ba hồn bảy hồn bị giam cầm, không có thất tình, lục dục và tư tưởng ích kỷ, các loại bản năng của nàng mạnh hơn người thường rất nhiều! 

Vì vậy, những gì cô thể hiện đối với đứa bé là một tình yêu quá mức, một tình yêu rất tự nhiên và không có bất kỳ sự kiềm chế hay che giấu nào. Cô không có tâm huyết muốn có một đứa con như Cửu Thiên Huyền Nữ, cũng không có đủ trí tưởng tượng để lên kế hoạch cho tương lai của đứa bé. Theo cô, sự bình yên, hạnh phúc trước mặt con là niềm hạnh phúc lớn nhất của cô. 

Đây cũng là một trong những nguyên nhân quan trọng khiến Wuyue lại gắn bó với cô đến vậy. Mọi người đều nói thầy nghiêm khắc làm nên đệ tử tốt, nhưng trẻ con cũng tình cảm như phụ nữ, ai lại thực sự thích mẹ của Yan? 

Mặc dù Qingni chỉ là em gái của anh, nhưng có lẽ trong mắt anh, em gái Qingni giống một người mẹ yêu thương hơn là một nữ hoàng hay thậm chí là mẹ ruột của anh? 

Vì vậy khi đối diện với cơ thể bán khỏa thân của cô, anh cảm thấy thật đẹp khi không có ánh trăng, không chút hoài niệm, anh không chút do dự nói: “Chúng ta hãy nói về bà Sói.” Trên thực tế, đối với anh, chị Qingni kể câu chuyện nào không quan trọng, anh chỉ cảm thấy đôi cánh tay củ sen có thể thống trị sương giá và tuyết của cô khi được cử động đẹp đến mức anh không bao giờ chán. 

Sau đó anh lại mỉm cười nói: "Baby là cách mà người lớn gọi tôi. Chị tôi luôn gọi tôi như vậy, và tôi luôn cảm thấy kỳ lạ."

Thanh Nghê ra hiệu: “Em không thích anh gọi em là cưng à?”

Ô Việt lắc đầu: “Điều đó không đúng, tôi chỉ cảm thấy gọi chị tôi như vậy là không thích hợp.”

Thanh Nị làm điệu bộ nói: “Nhưng tôi quen được gọi là chị như vậy rồi, cô ấy thấy thân thiện nên tôi không thể thay đổi cử chỉ được.”

Ngũ Việt nói: “Vậy tỷ tỷ cứ gọi như vậy đi, ta không quan tâm.”

Thanh Nị bắt đầu kể cho anh nghe một câu chuyện bằng cử chỉ. Đương nhiên đó vẫn là câu chuyện thứ ba, không có gì mới mẻ cả. 

Kể từ ngày Wuyue lần đầu tiên tỉnh lại, anh đã dành vô số đêm để xem em gái Qingni kể chuyện cho anh nghe khi anh lớn lên từng ngày. Đôi bàn tay thanh tú và khuôn mặt hiền lành luôn khoa trương là một phần không thể thiếu trong quá trình trưởng thành của Wuyue. Ngay cả khuôn mặt bối rối của Qingni Tuy nhiên, đôi mắt đen trống rỗng không có chút ánh sáng giống như bầu trời tối tăm không có sao và mặt trăng. Tuy khiến hắn đau lòng nhưng nó cũng hình thành nên một khung cảnh đẹp đẽ và độc đáo trong mắt hắn. Nó đã trở thành một thói quen theo thời gian. Nếu thiếu đi tính năng này một đêm, anh ấy sẽ không bao giờ ngủ ngon và luôn nằm mơ. 

Điều này giống như một con điếm thực sự không thể ngủ được nếu không làm việc đó một đêm. Không phải cô ấy phải quan hệ tình dục hàng đêm về mặt thể xác mà là do cô ấy chưa quen nên hàng loạt phản ứng bất lợi sẽ xảy ra cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Vì vậy, mặc dù Ngô Việt đã đọc câu chuyện tối nay hàng ngàn lần, quen thuộc và thuộc lòng, nhưng anh vẫn đọc một cách thích thú. Thỉnh thoảng, anh sửa lại những điểm không nhất quán của Thanh Nị với những cử chỉ trước đây của anh, hành động như một đứa trẻ ngoan chăm chú lắng nghe câu chuyện. 

Nhưng anh ta cứ ngắt lời, Thanh Ni cuối cùng cũng khó chịu nói: “Khi chị tôi còn nhỏ, chị ấy chưa bao giờ ngắt lời như một đứa trẻ khi nghe chị kể chuyện. Em bé đã nghe những câu chuyện này, chị tôi không kể nữa, em bé vội vàng đi ngủ. Chị tôi còn đang bận may vá.”

Ô Việt ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô, làm bộ điệu bộ: "Tôi chỉ thích xem thôi. Chị, kể tiếp câu chuyện đi, tôi sẽ không ngắt lời chị!"

Thanh Nị sau đó tiếp tục kể cho anh nghe những câu chuyện. Con chó trăng không thể thay đổi thói quen ăn cứt của mình và thỉnh thoảng vẫn sửa chữa lỗi lầm của mình. Thanh Nị quá lười để chú ý đến anh. Dù sao đi nữa, nó đã như thế này vô số đêm trong quá khứ. 

Wuyue luôn cư xử rất tốt khi ngủ với cô và không thích chạm vào hay chạm vào cô như Tianhou. Anh nhìn mí mắt dần dần nặng trĩu, Thanh Nghê vẫn như thường lệ ôm anh vào lòng, vuốt ve đầu và mặt anh, nhẹ nhàng đung đưa cơ thể anh. 

Anh ngủ rất nhanh, ngủ rất say và hiếm khi mơ…

………………

Một thời gian sau, Wuyue quay lại Tianhou, vì đã đến lúc phải cho anh bú sữa lần nữa, nhưng cô cảm thấy sữa đã nhiều hơn nhiều. 

Hoàng hậu tỏ ra lo lắng nói: "Không ngờ tinh dịch của đứa bé lại thực sự có tác dụng. Sau khi bị đứa bé đụ mấy lần, hóa ra dì tôi đã có thai! Tôi phải làm sao đây?"

Ngũ Việt sửng sốt một chút, vội vàng hỏi: "Hoàng hậu nói thế nào? Ngươi có chuyện gì vậy?"

Hoàng hậu dang rộng hai chân nhét cậu bé vào háng rồi đáp: "Đó là vì dì đang ôm con của ngươi trong bụng. Bản thân ngươi vẫn còn là một đứa bé nhỏ. Nếu dì sinh con, ngươi sẽ trở thành bố nhỏ. Ôi ~ Bây giờ ta không quan tâm nữa! Mỗi lần con bú, âm hộ của dì lại ngứa. Sau khi mang thai, âm hộ của dì lại càng ngứa. Tôi rất muốn đứa bé địt vào lồn của dì! Sau khi con ăn đủ sữa, đã đến lúc giảm ngứa cho dì rồi!”

Miệng Wuyue đành phải rời khỏi núm vú lớn, nhưng bây giờ điều đó không còn quan trọng nữa, vì còn có chuyện vui khác để làm. Anh ta dựng thẳng chiếc vồ dài và cứng rồi đẩy nó vào cái lỗ nhỏ ấm áp một cách dễ dàng rồi bắt đầu đâm mạnh. Tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của nữ hoàng khiến anh hưng phấn! 

Trong lúc hắn đang ân ái với Thiên Nữ Vương thì Cửu Thiên Huyền Nữ vội vàng bước vào! 

Wuyue vô cùng xấu hổ vì mẹ cô đã phá bỏ việc tốt của mình, cô trốn dưới chăn và bất động. 

Sau khi được Hoàng hậu an ủi, hắn dần dần thả lỏng, nhưng không dám cử động nữa. Anh chỉ đâm từ từ, nghĩ rằng mình sẽ ổn trong cung điện của Nữ hoàng. Không biết khi về nhà anh ấy có bị mẹ tát không? 

Hoàng hậu cố ý mở tấm chăn gấm ra, để lộ những khớp nối mềm mại của chúng cho Cửu Thiên Huyền Nữ, khiến nàng đỏ mặt muốn rời đi. Tuy nhiên, Nữ hoàng đã ngăn cô lại và nhất quyết yêu cầu cô xem bộ phim khiêu dâm bên cạnh giường, nói rằng muốn cho cô thấy kỹ năng trên giường của em bé mạnh mẽ đến mức nào. 

Hoàng hậu cố ý muốn kích thích nàng, tiếng hét dâm đãng của nàng càng ngày càng lớn! 

Cửu Thiên Huyền Nữ chỉ ngồi ở mép giường, nhìn đứa con yêu quý của mình làm tình với hoàng hậu và bạn thân Vân Ngọc ở cự ly gần. Vòng eo của cô dần dần vặn vẹo khó chịu, hai chân cọ xát vào nhau, phần dưới lại bắt đầu ngứa ngáy, nước rỉ ra rất nhiều...

Vì có mẹ ở bên nên Wuyue không dám yêu. Trong mấy ngày vui vẻ cùng mẹ, anh đã thành thạo kỹ năng thâm nhập vào trái tim một phụ nữ trung niên xinh đẹp. Anh ta sẽ đâm đầu con cặc nhỏ của mình vào trái tim nữ hoàng, trêu chọc cô và khuấy động cô vào trong. Khi cô đang trong trạng thái xuất thần, anh cũng xuất tinh!

Wuyue có một tài năng phi thường. Tinh dịch của chàng trai anh rất đẹp đối với phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trung niên. Ngoài việc nuôi dưỡng âm và nuôi dưỡng làn da, nó còn có tác dụng kích thích rất lớn và có thể tạo ra khoái cảm mạnh mẽ. 

Bởi vì điều này, thần thức của hoàng hậu bị liên tục cao trào làm mờ đi, khiến tử cung lộ ra khuyết điểm, rơi xuống, dương thần lợi dụng khe hở tiến nhập thai nghén, hình thành linh thai. 

Cô không biết mình có tâm lý như thế nào vì muốn mang lại mối quan hệ tốt đẹp giữa Bảo Bảo và mẹ con Huyền Nữ. Cô không hề biết rằng Bảo Bảo và Huyền Nữ đã bí mật đi vào Thần Thương chỉ vài ngày sau khi họ thân thiết với cô. 

Sau khi làm xong, cô mặc áo, mặc váy và để bạn thân cùng đứa bé tiếp tục chơi. Cô có vẻ thích điều cấm kỵ và cảm giác loạn luân mẹ con thú vị. Bạn muốn xem cảnh nghịch ngợm giữa mẹ và con? 

Cửu Thiên Huyền Nữ đương nhiên muốn, nhưng theo quan điểm của Vô Việt, nếu mâu thuẫn giữa hắn và mẹ hắn có thể được bà chấp thuận thì sau này cho dù có công khai cũng không phải vấn đề lớn, vì vậy hắn nháy mắt với mẹ mình hết lần này đến lần khác, hy vọng bà sẽ thỏa mãn dục vọng biến thái của hoàng hậu. 

Cửu Thiên Huyền Nữ rất xấu hổ. Cô luôn cảm thấy thật không tốt khi làm những việc đáng xấu hổ như vậy với đứa bé trong cung điện của Hoàng hậu. 

Thiên Nữ Vương đề nghị: "Vậy chúng ta đi Huyền Nữ Viên." Nói xong, cô không khỏi ôm hai mẹ con vào lòng rồi rời đi. 

Trở lại Huyền Nữ Viên và vào phòng trong của mẹ, Wuyue và mẹ thường xuyên thực hiện màn dạo đầu như tán tỉnh trong vài ngày qua. Họ đã quen với cuộc hành trình nên cả hai đều cởi quần áo và tháo thắt lưng.

Cặp vú trắng nõn mềm mại của Cửu Thiên Huyền Nữ đã hơi rũ xuống, treo trên ngực cô. Có một vết rạn mờ ở bụng dưới của cô. Cô dang rộng hai chân và lau háng bằng khăn tay. Nó ngứa và có rất nhiều nước chảy ra. Ở đó có một vùng lông rộng lớn, thấp thoáng một quả đào sưng đỏ.

Hai mẹ con trần trụi ôm nhau, Cửu Thiên Huyền Nữ trìu mến nhìn anh, tình yêu sâu đậm trong mắt không còn có thể che giấu, họ hôn anh say đắm rất lâu, cho đến khi môi và lưỡi đau nhức mới khẽ tách ra. Mặt cậu theo bản năng sà vào lòng mẹ mà di chuyển lên xuống trên bộ ngực mềm mại và căng phồng. 

Cửu Thiên Huyền Nữ hôn lên mặt hắn, thì thầm vào tai hắn: "Bảo bối, đến bú sữa mẹ đi... Vừa bú sữa mẹ vừa đút lồn mẹ là thú vị nhất..."

Vũ Nguyệt đưa những quả chà là cứng và sưng tấy vào miệng và mút thật mạnh. 

Một lúc sau, Cửu Thiên Huyền Nữ không khỏi lắc lư eo nàng, bị hắn ba hai cái đánh kích thích. Cô ôm anh rồi lăn người xuống chiếc ghế dài thêu rộng rãi và thoải mái. Hai chân cô kẹp chặt phần thân dưới của anh, không khỏi động đậy, nhìn vô cùng quyến rũ! 

Sau đó, cô nằm ngửa, dang rộng hai chân, mảnh khảnh xoa xoa quả đào đỏ sưng tấy và trơn trượt giữa háng, ra hiệu cho đứa bé liếm lồn mẹ. 

Wuyue vùi mình vào háng Thọ Nương, quét lưỡi qua lại quanh cửa nước, nắm lấy hạt châu màu đỏ dần dần cứng lại và to hơn, mút một lúc. Cửu Thiên Huyền Nữ vô cùng xúc động, dưới tiếng rên rỉ khe khẽ rên rỉ. Giữa âm thanh, đầu lưỡi của Ngô Việt liền xuyên vào trong tổ mềm trơn trượt, bắt đầu cựa quậy. Con cặc dài và hếch lên như một thanh đại đao cọ sát vào háng đầy lông của mẹ cô. 

Cửu Thiên Huyền Nữ chịu không nổi nữa, liền bảo hắn ngồi ở đầu giường, dựa vào thân dưới của hắn, cuồng nhiệt liếm con cặc cứng ngắc. Sau đó, cô đứng dậy và nhét em trai vào cổng nước nóng và trơn trượt. Cô di chuyển vòng eo của mình qua lại một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ. Cô rên rỉ một cách cực kỳ dâm đãng: “Mẹ muốn làm tình với con quá… Con ơi, ôi ~ Mẹ kiếp, đụ cái lồn to của mẹ!”

Dù đây không phải là lần đầu tiên giữa Ngô Việt và mẹ nhưng cặc của anh vẫn bị lỗ xuất thần nóng bỏng và xèo xèo của mẹ véo khiến anh phải hét lên. Cảm giác thật tuyệt!

Cửu Thiên Huyền Nữ không khỏi rên rỉ: “Đứa bé đã ra khỏi cái lỗ nhỏ đó, chính là ý trời mà em trai đã trở về!”

Wuyue không thể tin được và thắc mắc: “Âm hộ của mẹ tôi đã được quấn chặt khi cặc đi vào. Lúc đó làm sao đứa trẻ có thể thoát ra được?”

Cửu Thiên Huyền Nữ không thèm giải thích với hắn. Cô nâng bộ ngực tuyết mềm mại khổng lồ lên, nhào nặn bóp núm vú như đang cho em bé bú rồi nhét vào miệng anh. Cô vô cùng phấn khích, giọng run run nói: "Con ơi, con hãy uống sữa của mẹ đi. Ôi! Mỗi lần con bú sữa, con cặc mềm mại của con sẽ trở nên cương cứng, mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn!"

Wuyue đưa núm vú to cứng cáp vào miệng và mút mạnh, hạ trọng lượng xuống và đẩy nó lên trên! 

Jiutian Huyềnnv đột nhiên hét lên: "Đầu gà nhỏ đang nở hoa, chạm vào lồn to của mẹ tôi thật là nhột! Woohoo ~" Vòng eo tăng tốc và đẩy mạnh hơn, đầu gà nhỏ di chuyển nặng nề, nghiền nát trái tim của bông hoa! 

Vẻ mặt của cô đột nhiên trở nên vô cùng xấu hổ, Ngô Việt vui mừng đến mức cười toe toét, đầu gà nhỏ của anh bắt đầu đập dữ dội không rõ nguyên nhân, và anh lắc đầu một cách ngẫu nhiên! 

Cơ thể bụ bẫm và thanh tú của Cửu Thiên Huyền Nữ đột nhiên căng thẳng, cô ôm chặt lấy anh và hét lên: "Ối ~ đầu gà cứng quá! Nhảy dữ dội quá! Mẹ ơi... ôi! Con ném nó đi... Con ném nó đi! Mẹ sắp nhéo con con... ahhh!!"

Cô ấy hét to đến mức cực khoái dữ dội! Nhưng Ngũ Việt lại không xuất tinh, hắn cũng không biết vì sao đầu gà lại sống động như vậy! 

Cửu Thiên Huyền Nữ nằm trên người hắn thở hổn hển hồi lâu mới thở hổn hển nói: "Đứa bé địt mẹ, sướng quá! Hi vọng đứa bé mỗi ngày đều đến đụ cái lồn thành thục của mẹ! Phù phù..."

Trong quá trình này, nữ hoàng thực sự đứng từ bên cạnh nhìn hai mẹ con say mê quan hệ tình dục. Mặc dù Wuyue cảm thấy khó xử nhưng cũng rất thú vị! Tôi tự nghĩ: Khi mẹ con tôi đang đánh nhau ác liệt, liệu nữ hoàng có tham gia cùng chúng tôi không? 

Cửu Thiên Huyền Nữ tỉnh táo lại, ngượng ngùng nhìn Thiên Nữ Vương, nói với Ô Việt: “Dưới đó nhớp nháp khó chịu quá, mẹ ơi, con phải rửa sạch.” Nói xong, cô đứng dậy rời khỏi giường, từ sau tấm bình phong lấy ra một chiếc chậu gỗ nhỏ, đổ nước nóng vào rồi rửa sạch phần thân dưới đầy lông và nhờn. 

Ô Việt nhìn Thiên Hậu rồi nhìn chính mình. 

Hoàng hậu rất hiểu ý của hắn, ngồi xuống bên giường nhẹ giọng nói: "Bảo bối, con mệt không? Nằm trong lòng dì nghỉ ngơi một lát. Bây giờ con không cần rửa con cặc non nớt của mình, sau này sẽ cần dùng."

"Không cần nghỉ ngơi, hài tử tinh thần rất tốt!" Wuyue mỉm cười nói, đồng thời vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của nữ hoàng và hôn cô say đắm. 

Hoàng hậu ôm chặt hắn trong lòng, trìu mến nói: "Thật thú vị khi nhìn thấy tình yêu giữa bảo bối và mẹ ngươi! Ngươi có bộ ngực của dì, cũng giống như mẹ ngươi, ngươi rất muốn nếm thử tình cảm giữa hai mẹ con. Ngươi muốn bảo bối gọi ta là mẹ..."

Dường như có một lớp sương mù trong mắt cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô dần dần to lên và mờ nhạt trong mắt Wuyue. Chiếc mũi tròn và sảng khoái của cô nhẹ nhàng cọ vào chóp mũi anh, mang lại cảm giác ngứa ran. Cô hơi nghiêng đầu và mở lại đôi mắt hình quả hạnh để nhìn anh một cách trìu mến. Đây là phần duy nhất anh có thể nhìn thấy rõ ràng vào lúc này. Đôi môi đỏ mọng của cô chạm vào miệng anh và xoa nhẹ.

Wuyue và cô ấy đồng thời há to miệng, mút lấy nhau một cách say mê. Sự vướng víu giữa các đầu lưỡi đặc biệt ngây ngất...

"Ôi ~ Mẹ yêu em bé! Hãy dành tình yêu của con cho Mẹ. Con cặc cứng rắn và mềm mại của con tràn ngập tình yêu dành cho Mẹ. Địt cái lồn của Mẹ! Ôi ~ Hãy trao cho mẹ tất cả tình yêu của con con!"

Thật lâu, sự dịu dàng của môi lưỡi khuấy động. Khi nụ hôn đã mệt mỏi, họ tách ra và hôn lại sau một lúc... Cô rên rỉ khe khẽ, quấn hai chân quanh cơ thể Wuyue và vòng eo bắt đầu lắc lư, ngày càng to hơn. Cô đưa tay ra nắm lấy con cặc cứng cáp và đụ nó một lúc. Cô hét lên: "Lồn mẹ ngứa quá! Ối ~ Con muốn đứa bé đụ cái lồn to của mẹ... Con rất muốn ôm con cặc mềm mại của đứa bé!"

Wuyue đẩy cô xuống và kéo âm hộ mảnh mai của cô. Đầu con gà lắc lư đầu và đuôi nổi gân xanh đang đối mặt với Minato. Anh lắc mông và nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Đầu gà hình trục quay tự do di chuyển dưới hơi ẩm của mật nóng và dính. Anh bóp ra những vòng thịt mềm nóng hổi chắn đường rồi nhanh chóng đẩy về phía trước, đâm thật mạnh vào nhị hoa nóng hổi và nhạy cảm nhất! 

Đôi mắt hình quả hạnh của nữ hoàng đột nhiên mở to, nàng hít một hơi dài và rên rỉ: "Ôi ~ Em trai của tôi dài và cứng quá ... Nó đã đi vào chỗ sâu nhất của mẹ tôi! Ôi ~ Tôi đút vào lồn mẹ tôi ngứa quá!"

Wuyue liếc nhìn người mẹ bên cạnh đang trừng mắt háo hức. Đôi má ngọc xinh đẹp của cô đỏ bừng, bộ ngực cao lớn phập phồng, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại đang run rẩy. Rõ ràng cô vẫn chưa hài lòng. 

Nghĩ đến nhiệm vụ gian khổ hôm nay của mình, thật không dễ gì có thể làm hài lòng hai bà mẹ trưởng thành, cùng lúc như sói và hổ, hai người có thể ăn thịt hắn đến chết, không ai dám lơ ​​là!

Wuyue cố gắng hết sức để đâm một cách thô bạo, đầu gà bị đập đến cùng, sau đó anh ta dùng răng và móng vuốt ấn chặt vào miệng Hoa Tân, mài và thúc, và đẩy một cách điên cuồng, điều chỉnh tốc độ đẩy bất cứ lúc nào cho đến khi anh ta tìm thấy cái khiến nữ hoàng hét to nhất. Hắn cảm giác được Hoa Tâm miệng càng ngày càng nóng, hơi co rúm một cái, đóng mở ra, tràn ra càng ngày càng nóng hổi nước trái cây, vô cùng khoái cảm che đậy con ngựa...

Anh tập trung toàn bộ sự chú ý và đặt điểm tấn công của mình vào khe hở nhỏ xuất thần. Khi cửa mở rộng hơn một chút, anh nhét đầu con gà nhỏ vào đó... Tiếng nước từ nhỏ dần trở nên to và to hơn, giống như âm thanh đẹp đẽ của xuất thần. Giai điệu thay đổi theo nhịp đẩy của anh, hòa quyện với tiếng hét sung sướng của Nữ hoàng và hơi thở thô bạo của anh, hết cái này đến cái khác. 

Sau khi lặp đi lặp lại các nhịp điệu giao hợp khác nhau vô số lần, cơ hội này đã đến. Đầu gà giống rắn không đợi lệnh của anh. Khi âm đạo của Hoàng hậu đang bập bênh và miệng Hoa đóng mở liên tục, nó sẽ chui vào qua bất kỳ vết nứt và khe hở nào. Nó bị nơi chật hẹp đặc biệt ẩm ướt, nóng và trơn trượt siết chặt, bên trong nó đập điên cuồng vì hưng phấn tột độ. 

"Ôi! Ôi trời! Con bé đẩy nó vào! Ối! Cái đầu nhỏ đâm vào lòng bông hoa. Ôi! Mẹ ơi, mẹ không chịu nổi... Bên trong ngứa quá! Con bé đẩy mạnh quá! Ôi trời! Mẹ sắp..." Cô hét lớn và đạt đến đỉnh điểm ngây ngất, hai mắt trợn ngược và ngất đi!

Cửu Thiên Huyền Nữ ánh mắt nóng rực nhìn một bên. Cô lấy chiếc khăn tay lau vùng kín của hoàng hậu và đứa bé. Nhìn thấy phần thân dưới của anh vẫn đang chống lên trời, cô không thể đặt nó xuống và nghịch nghịch vài lần. Khi hoàng hậu đang choáng váng, bà đã trèo lên người ông. Nàng quyến rũ như lụa, nũng nịu thì thầm: “Vừa rồi bảo bối cưỡi ngựa mệt rồi, hiện tại đến lượt mẹ cưỡi bảo bối…”

Ô Việt vuốt ve bộ ngực lớn lủng lẳng của mẹ, trêu chọc: “Vừa rồi mẹ no rồi, con còn muốn nữa không?”

Cửu Thiên Huyền Nữ cười nói: “Dù sao tiểu bảo bối vẫn cứng như vậy, không dùng thì thật lãng phí… Haiz~ thấy ngài và bệ hạ hành động cuồng loạn, ta thực sự không cam lòng và… nhưng cũng thấy rất kích động…”

Vũ Nguyệt đã mong đợi cô sẽ cư xử như thế này. Nhậm Nương cưỡi ngựa tiến lên cầm lấy con cặc cứng ngắc lắc lắc, trong khi hắn thoải mái nằm thẳng bất động, chịu đựng sự chủ động nhiệt tình và hưng phấn vô tận của bà mẹ trưởng thành quyến rũ, thưởng thức hương vị tuyệt vời của cái lồn trưởng thành nóng bỏng và trơn trượt đang bú cặc một cách vô đạo đức...

Anh được hai người phụ nữ trưởng thành ôm vào lòng và quan hệ tình dục một cách say mê. Người em trai vẫn cương cứng, dài và cứng. Dưới áp lực của hai mỹ nhân trung niên cường tráng, cơ thể anh có phản ứng mạnh mẽ, mùi cơ thể kích thích tình dục tỏa ra từ cơ thể anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Nó càng khơi dậy niềm đam mê của họ ngày càng nhiều, họ ngày càng đòi hỏi cao hơn và cơ thể họ ngày càng nhạy cảm hơn. Cả hai đều được anh đưa lên cao trào hết lần này đến lần khác, mỗi lúc một mãnh liệt hơn...

Lòng bàn tay và mu bàn tay anh đầy thịt. Để công bằng, anh ta đưa đầu con gà trống vào miệng hoàng hậu và mẹ và xuất tinh mỗi người một lần. Tinh long xạ hương nóng bỏng quý giá khiến cả hai khóc như ma, tru lên như sói! 

Dù dục vọng của họ có mạnh mẽ đến đâu, họ muốn bám lấy nó đến chết đến mức nào, muốn bám lấy nó cho đến chết đến mức nào, nhưng suy cho cùng, vì đứa bé còn nhỏ và họ rất yêu thương nó, họ sợ sự buông thả quá mức sẽ làm tổn thương cơ thể nó nên cơn bão cuối cùng cũng dừng lại. 

Thở dài hồi lâu, Cửu Thiên Huyền Nữ đột nhiên cau mày, lo lắng nói: "Ôi! Trong bụng nóng quá, bảo bối đã chứa nhiều tinh dịch đến nỗi dù có bóp mạnh đến mấy cũng không thể ép ra được, nhưng đừng có thai..."

Thiên Nữ Hậu hả hê, cười nói: “Mấy ngày trước Hoa Cung của ta không may bị thất lạc, lại sinh ra linh thai… Nếu như Huyền Nữ cũng không may bị ảnh hưởng, chúng ta có thể cùng nhau phá thai…”

Cửu Thiên Huyền Nữ vẻ mặt buồn bã nói: "Ta còn chưa phá thai, nhất định rất đau đớn phải không? Ôi, ta thật sự không muốn chịu số phận này. Phu nhân, ngươi có thể đừng phá thai được không? Hài nhi hư, kẻ gây rối!" Câu tiếp theo quay lại trừng mắt nhìn Ngũ Việt, hung hăng nói. 

"Xuannu thật ngu ngốc! Tôi chưa bao giờ phá thai, nhưng tôi có thể làm gì được? Tôi không biết bạn nghĩ gì. Dù sao chuyện tình cảm của tôi với đứa bé không được phép công khai, nếu không đứa bé sẽ phải đau khổ!"

Dưới sự hướng dẫn của hai bà mẹ trưởng thành đầy đặn và quyến rũ, kỹ năng chăn gối của Wuyue ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Hai đêm tiếp theo, anh được mẹ mời vào phòng trong của mẹ để ngủ với họ, thay nhau quan hệ tình dục với họ. 

Dục vọng mãnh liệt của hai mỹ nhân trung niên Cửu Cuồng hoàn toàn bị anh khơi dậy. Anh ta đụ họ ở nhiều tư thế khác nhau như Quán Âm ngồi trên hoa sen, cậu bé ăn trộm đào, hay ông già đẩy xe. Âm đạo của hai bà mẹ sưng đỏ và tràn ngập tinh dịch. Họ hưng phấn đến mức không thể kìm nén được tiếng hét đầy dục vọng của mình. Anh phải nhắc nhở họ cẩn thận để không bị chị Qingni nghe thấy! 

Cửu Thiên Huyền Nữ có chút lo lắng, nhưng Hoàng hậu lại không để ý, cho rằng Thanh Nghê sẽ không bao giờ dám phản bội nàng. 

Thiên Vương phải trở về cung vào sáng sớm ngày thứ ba. Trong cơn nóng nảy của tình yêu và ngoại tình, cô không thể chịu đựng được việc phải xa con mình, dù chỉ một hoặc hai ngày, nên đã đưa Vũ Nguyệt trở lại cung điện của Langfengyuan. 

Buổi sáng triều đình đã kết thúc, Hoàng hậu còn có rất nhiều việc quan trọng phải giải quyết, không có thời gian cùng Ngô Việt chơi đùa. 

Hắn cùng Lingti trở lại Hoàng hậu cung, Diêu Cơ cùng đi ra mỉm cười với hai anh em: "Công chúa, cậu bé hoàng kim, sao lại vội về sớm như vậy? Cỏ Yao ở Yuying Đài Trung đã nở hoa và sinh ra những hạt tơ hồng nhỏ màu đỏ. Phải nhiều năm mới kết trái, thật sự là hiếm thấy. Ngươi có hứng thú đi cùng sư phụ đi xem không?" Khi Wu Yue và những đứa trẻ khác lớn lên, Diêu Cơ, với tư cách là người cố vấn, không có nhiều điều để dạy nên Hoàng hậu đã ra lệnh cho cô quản lý Yaochi. 

Wuyue luôn thích những điều kỳ lạ và kỳ lạ, nên tự nhiên cô không có lời nào để đồng tình, nhưng Lingti sẵn sàng làm bất cứ điều gì và đi cùng anh và Diêu Cơ. 

Yuyingtai là nơi Wuyue nhận được sự giáo dục khai sáng. Tôi e rằng ngoài Huyền Nữ Viên và Cung điện Lang Phong Nguyên, đây là nơi hắn thường xuyên lui tới nhất. Khi anh ấy thường tắm thánh ở Yaochi, anh ấy cũng sẽ ghé qua theo lời mời của Yaoji. Lá của cây Yaocao xếp chồng lên nhau tươi tốt, quả giống như tơ hồng. Theo Nữ hoàng Thiên đường, ăn nó sẽ khiến bạn phấn khích. Nó là một loại thảo mộc kích thích tình dục, nhưng những bông hoa nó nở rất đẹp, hiếm và độc đáo! 

Lúc này, nó đang lặng lẽ nở hoa, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Ngô Việt không khỏi tò mò tiến lại gần xem. Bắp chân của anh đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy. Khi nhìn xuống, anh vô tình bị một con côn trùng có hình thù kỳ lạ đốt giữa cành và lá cỏ Yao. Nó không đau lắm. Anh ấy không chú ý nhiều đến nó. Anh đưa tay xoa xoa vài cái cũng không nhắc tới chuyện đó với Dao Cơ. 

Sau khi ngắm hoa xong, Yaoji mời anh chị em đến sảnh đường trang nhã để uống trà và trò chuyện. Bà được Nữ hoàng phương Tây vô cùng yêu quý và những thứ bà sử dụng đều là hàng chất lượng cao nhất. Cô ấy càng đặc biệt hơn trong việc uống trà, phù hợp với khẩu vị của Wuyue, mỗi lần đến cô ấy đều bận tâm với hai cốc. 

Diêu Cơ nhìn Lingti và mỉm cười nói: "Thật là một cô gái biến hình, chị Feng'er..." Đột nhiên cô không nói nên lời, dừng lại và nói tiếp: "Feng'er ngày càng xinh đẹp, nhưng tôi càng ngày càng già đi!"

Wuyue nghe vậy trong lòng cảm động. Có vẻ như những tin đồn thường là sự thật. Cô có rất nhiều ý kiến ​​​​về việc Thiên hoàng và Thiên hoàng khuyến khích các vị thần nói dối. Các vị thần thực sự coi việc nói dối là một đức tính tốt và những ai nói sự thật đều có tội. Nó thực sự không thể giải thích được! 

Ông luôn tin rằng Thiên hậu, với tư cách là chủ nhân của các vị thần, nên nêu gương và không làm bất cứ điều gì mà bà cho là sai. Cho dù cô ấy có làm thì cũng đừng sợ người khác nói ra. Làm sao có lý do gì để làm chuyện xấu mà không cho ông trời mách bảo? 

Nếu chùm trên không thẳng và chùm dưới cong, theo thời gian, người ta sẽ làm điều xấu trong thế giới cổ tích ngày càng nhiều! 

Tuy nhiên, ông cũng không dễ chỉ ra, nên chỉ cười nói: “Trong ấn tượng của đứa trẻ, dung mạo của dì không hề thay đổi, vậy tại sao lại nói dì ngày càng già đi?”

Diêu Cơ nhẹ nhàng vén tóc quanh thái dương, thở dài nói: “Chỉ cần không bị Thiên nữ trừng phạt rời khỏi Tây Thiên, thì các tiên nữ quả thực sẽ không già đi sau khi đến tuổi trung niên. Nhưng so với Feng'er, một cô gái hoa mỹ đang ở thời kỳ hoàng kim, chỉ có thể được gọi là MILF! Long Nhĩ cũng vậy. Cũng giống như vậy, dì nhìn bạn lớn lên từng ngày, và bạn ngày càng xinh đẹp và dễ thương. Đôi khi dì xấu hổ nhìn bạn chằm chằm, haha ~" Nói xong, đôi mắt to đẹp như quả hạnh hiếm khi rời khỏi khuôn mặt tuấn tú của Ngô Việt. 

Cô và Wuyue càng trò chuyện, họ càng trở nên hứng thú. Lingti luôn nói ít, ngồi một bên có chút buồn chán nên giục Wuyue cùng nhau về nhà. 

Sau khi trở về Hoàng hậu ở Langfengyuan, không lâu sau, Vũ Nguyệt bắt đầu cảm thấy choáng váng, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng. 

Greyhound dùng trán xoa xoa trán, cảm thấy nóng quá! 

Cô cảm thấy đau khổ và lo lắng, liên tục dùng khăn chườm lạnh lên trán Wuyue và lau tay chân cho anh, cố gắng làm mát cho anh. Tuy nhiên, mọi phương pháp đã được sử dụng đều vô ích. 

Cơn sốt của Wuyue không bao giờ thuyên giảm, sau đó anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy như một cây gậy dài, đau nhức, tê dại và ngứa ngáy. Anh đưa tay chạm vào khi Lingti không chú ý, nhưng anh cảm thấy nó vô cùng thô ráp và cứng ngắc, nhưng anh không thể nói cho cô biết nên đành phải níu kéo! 

Lúc này, Thiên Nữ Vương vừa trở về sau khi thảo luận vấn đề ở Ziqingque Hall. Cô không khỏi bàng hoàng khi nhìn thấy đứa bé trong tình trạng kỳ lạ như vậy. Cô nhanh chóng ôm lấy cơ thể anh, áp lòng bàn tay vào áo vest của anh và dùng phép thuật để hạ sốt cho anh. Bất chấp sức mạnh vô hạn của cô, phải mất nửa giờ để nhiệt độ cơ thể anh giảm xuống.

Không có trăng, nhưng tôi cảm thấy choáng váng, sưng tấy và vô tình ngủ quên trong vòng tay của Nữ hoàng…

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Ngũ Việt U Du tỉnh lại, lại bắt đầu phát sốt. Thanh dài bên dưới không những vẫn cứng như trước mà còn tiếp tục giãn ra và giãn ra từng chút một. Nó cực kỳ đỏ, sưng và tê. Anh đưa tay xuống và véo vào thanh cứng vài lần nhưng không cảm thấy gì. Anh véo mấy lần mà vẫn như vậy!

Đầu óc hắn càng ngày càng nóng, hắn cảm giác như bị lửa đốt! 

Anh nhìn lên và thấy Nữ hoàng đang nhắm mắt ngủ trưa vì đã sử dụng quá nhiều linh lực khi thực hiện bùa chú. Ô Việt sợ đến không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Mẹ, bảo bối khó chịu quá! Xin hãy giúp con!"

Nữ hoàng giật mình thức dậy. Cô cúi đầu xuống thì thấy mặt và người đứa bé đều đỏ bừng. Cô kiểm tra phần thân dưới của anh một lần nữa. Cái vồ gần như đã đuổi kịp roi lừa, nhưng nó cứng hơn roi lừa dài đang nóng. Đáy quần của cô ấy cao và săn chắc, giống như một đỉnh cao chót vót!

Hoàng hậu liếc nhìn Lăng Ti đang canh giữ bên giường, mím môi hướng về phía háng Ô Việt: “Bảo mẫu, mẹ muốn kiểm tra tình trạng của bảo bối, gia đình cô bé của ngài tránh xa.”

Linh Đề sắc mặt đỏ lên, nhìn về phía Hoàng hậu nói: "Đã như vậy, vì sao muốn ta xem lại? Chúng ta không phải đi tìm Dược Tiên Bách Thảo tiên nữ sao?"

Thiên Nữ Vương không đồng tình nói: "Mẹ và anh trai con giống như mẹ con vậy, không có gì ở ông ấy mà mẹ không thể nhìn được? Bạch Thảo tiên tử cũng là nữ nhân, tuy là y tiên, nhưng y thuật của cô ấy có lẽ cũng không bằng mẹ bao nhiêu. Tại sao phải nhìn ông ấy một cách vô ích? Đừng nói nhảm nữa, con à, tránh đi."

Lingti bướng bỉnh nói: “Mẹ, có một điều mà con gái con luôn ghi nhớ trong lòng. Bình thường mẹ có quá thân thiết với đại ca không? Dù có thân thiết như mẹ con cũng phải có chút lễ phép…”

Hoàng hậu biến sắc, mắng: "Khi nào mới đến lượt ta dạy dỗ mẹ ta? Thực sự không có quy tắc nào cả, chính là cha ngươi chiều chuộng ta!" 

Greyhound khịt mũi nặng nề và giận dữ ném đầu đi. Hoàng hậu hít một hơi dài, bất mãn nói: “Bảo mẫu thật sự đã đi quá xa rồi, xem ra bà ta đã coi đứa bé như tài sản riêng rồi!” 

Bỏ qua ý chí chiến đấu của mình, cô cởi cúc quần của Wuyue và lấy con cặc dài và cứng của anh ra, lập tức kinh ngạc hét lên!

Lúc này cô mới nhận ra dương vật của đứa bé đã sưng lên dài gần 7 inch. Khi cô nắm lấy, hơn một nửa vẫn còn ở bên ngoài. Nó có hình dạng kỳ lạ và kỳ lạ, với phần đầu dày phía trước và phần đầu cong lên giống như con dao. Đầu gà màu đỏ như máu có chóp dài và mỏng, cực kỳ đỏ và sưng tấy. Xương sườn sưng tấy vô cùng như chiếc ô, vặn vẹo như đầu rắn, như mũi tên nhọn!

Cô không khỏi kêu lên: "Trời ơi! Sao mà vô cớ mà con cặc của bé lại to và cứng như thế? Em nói là dì thích, nhưng dù sao em bé vẫn còn nhỏ, và dương vật cương cứng đã trở nên to như vậy là bất thường. Em thực sự lo lắng! Em bé lúc này chắc chắn đang cần một người phụ nữ. Có lẽ sau khi xuất tinh sẽ tốt hơn. Dì ở đây để giúp con."

Cô cởi quần áo và cởi quần áo. Đôi khi cô ấy cầm con cặc và di chuyển nó lên xuống. Thỉnh thoảng cô ngậm đầu dương vật vào miệng và quét đầu lưỡi qua lại trên mắt ngựa. 

Wuyue kinh hoàng khi thấy cô không cảm thấy gì cả. Những lời nói đó dường như không còn thuộc về cô nữa!

Cơ thể hoàng hậu dường như có phản ứng rõ ràng, ngực sưng lên, núm vú sưng tấy và cứng lại, về phía thung lũng cặp mông đầy đặn của anh, âm đạo của cô dần dần đỏ lên. Hai đôi môi dày màu đỏ tím mở ra, lộ ra âm hộ đỏ rực. Dịch âm đạo đang dần rỉ ra, và những bụi lông mu lớn lấm tấm những chấm chất nhầy giống như lòng trắng trứng.

Cô ngồi xổm lên mặt Ngô Việt trong tư thế tè, đặt con nghêu đỏ như máu to bằng ngón tay út vào đống mỡ hồng hồng trước miệng anh rồi xoa xoa: “Con ơi, liếm lồn mẹ đi, ôi ~ liếm nước tiểu của mẹ đi…”

Lưỡi của Wuyue quét tới quét lui giữa hạt cườm đỏ và miệng ngao, sau đó chui vào miệng ngao hồng khuấy động, nói thật chặt: "Lồn vợ tôi thật gợi cảm... Tôi muốn đụ con mèo to của anh... Con cặc của tôi khó chịu quá! Cảm giác như sắp nổ tung! Ối ~"

“Mẹ cũng muốn bảo bối đút vào lồn mẹ, nhưng mẹ phải chữa bệnh cho bảo bối trước đã…” Nữ hoàng quay người, di chuyển háng đầy lông của mình xuống phần dưới cơ thể anh, duỗi thẳng con cặc, vặn eo, từ từ ngồi xuống, miệng gà quay về phía đầu con cặc. Khi vẫn còn sót lại một tấc chiều dài, rõ ràng là dài hơn rất nhiều so với lúc dựng lên mấy ngày trước! 

Cô rít lên và rên rỉ không chịu nổi: "Ối! Dương vật của con dài quá! Lồn mẹ căng quá... Ôi ôi ~ chịu không nổi!"

Cô ngồi vững chắc trên người Wuyue, cái mông béo ngậy một lúc. 

Wuyue gần như không nhận ra điều đó, nhưng cô mơ hồ có thể cảm nhận được đầu gà nhọn đang mài và cạy vào chỗ cực kỳ mềm mại, nơi lẽ ra là chính giữa cơ thể. 

Nữ diva dần dần tăng cường biên độ và sức mạnh của cú rung lắc háng, rồi cuối cùng chuyển thành những cú đẩy qua lại đầy bạo lực. Sự ma sát dữ dội giữa bộ phận nhạy cảm và đầu cặc mang lại cho cô khoái cảm mạnh mẽ, biểu cảm của cô ngày càng khó chịu. Cô liên tục điều chỉnh tư thế cơ thể và góc đẩy, đẩy, cố gắng đưa bộ phận nhạy cảm nhất vào đầu cặc và xoa thật mạnh để có được sự kích thích và khoái cảm lớn hơn! 

Wuyue choáng váng vì bị véo đến mức hoàng hậu ôm bộ ngực to trắng nõn trước mắt, nhưng anh lại cảm thấy môi mình nóng lên, núm vú to nóng hổi của cô chạm vào môi anh, mang lại cho anh cảm giác ấm áp. Không cần suy nghĩ, anh đưa núm vú to vào miệng và háo hức mút. Dòng sữa bị hút vào miệng anh, tiếng gọi dịu dàng đầy tình mẫu tử của hoàng hậu vang lên bên tai anh: “Mẹ ơi, hãy cho con bú thật tốt, ngực và núm vú sưng tấy lên…”

Wuyue cảm thấy đầu con gà dường như bị ép vào một nơi nóng hơn, phần lớn thân que lộ ra ngoài miệng con sò đều trượt vào. 

Hoàng hậu đột nhiên hét lên: "Trời ơi! Đầu gà con lại chui vào lòng bông hoa rồi... A! Mẹ đầu choáng váng quá! Ôi... Con không chịu nổi, con muốn vứt nó đi! Đứa bé đi cùng với mẹ... Ối!"

"Cưng ơi, sao cưng không cảm thấy gì hết vậy?" Wuyue vô cùng buồn bã nhưng cô lại cảm thấy bụng dưới như nóng bừng. Cô ấy dường như đang rất cần trút bỏ điều gì đó, nhưng cô ấy lại không hề có ý định nổ súng. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Niềm vui của nữ hoàng mãnh liệt đến mức không thể chịu nổi. Cô vòng tay trái qua cổ anh, dùng tay phải gãi đầu lo lắng, thỉnh thoảng lại kéo nhẹ tóc anh. Hông cô lắc và đẩy ngày càng dữ dội!

Bụi rậm dày đặc của lông âm hộ khiến phần dưới cơ thể của Wuyue cảm thấy nóng bức. Khi nữ hoàng hét lên, cô ấy đã đạt đến cao trào. Khu vực quấn chặt quanh đầu con gà co giật, run rẩy, ẩm ướt và nóng bức vô cùng. Đáy quần của cô ấn chặt vào phần dưới cơ thể của Wuyue. 

Cây gậy của Wuyue không có cảm giác, nhưng cảm giác cọ xát vào háng đối phương lại rất rõ ràng. Khi cúi đầu xuống, hắn thấy chiếc roi dài cứng ngắc tê dại đã hoàn toàn xuyên qua!

Vẻ mặt của nữ hoàng vô cùng khó chịu. Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia một cách mạnh mẽ, bất giác dùng hai tay kéo tóc và hét lên: "Trời ơi! Tim hoa đã bị dương vật xuyên thấu hoàn toàn rồi! Ôi ôi! Lỗ mở càng rộng hơn, đầu dương vật cũng không còn nữa." , Tất cả đều bị ép vào... Đau quá... Đầu nhỏ đang nhảy vào trong cung hoa, sao có thể sâu như vậy! Ồ, ồ! Ném nó cho em bé!

Đầu gà đã xuyên vào những nơi chưa từng tới, bị chặn ở phần hẹp nhất của cổ tử cung nhưng mắt ngựa đã xuyên vào tử cung cô, đó là nơi thai nhi được thụ thai. Sự ma sát nhỏ nhất sẽ gây ra khoái cảm mạnh mẽ. Chẳng trách cô ấy lại hét lên dữ dội đến mức phát khóc! 

Tuy nhiên, dù vậy, Wuyue vẫn không cảm thấy gì, cũng không có ý định ra tay... Hơn nửa giờ trôi qua, Hoàng hậu đã lên đỉnh mấy lần, liên tục rên rỉ. 

Con cặc của Wuyue vẫn cứng như trước và vết sưng tấy ngày càng nặng. Trong lòng hắn bắt đầu hoảng sợ và hét lên! 

Thiên Vương cũng rất lo lắng. Cô ôm chặt anh, giữ bình tĩnh, vuốt ve đầu và mặt anh để bày tỏ sự an ủi, rồi nhẹ nhàng nói: "Con đừng hoảng sợ, dì sẽ tìm cách chữa lành cho con ngay bây giờ!"

Cô đứng dậy muốn lau phần thân dưới của mình, không ngờ lại khiến phần thân dưới của Wuyue cong lên cao, khiến anh đau đớn! 

Cô nhìn kỹ thì thấy đầu gà mắc kẹt trong cổ tử cung không ra ngoài được! 

Cô ngứa bên trong đến mức không khỏi kêu lên: “Ôi~ đầu gà nhỏ bên trong lại sưng lên rồi… Ố ồ! Cạo lông mèo ngứa quá…”

Cô nằm trên vai Wuyue và thở dốc một lúc lâu. Cô cố gắng rút cặc ra bằng cách mở rộng trái tim mình hết mức có thể nhưng vẫn không thể thoát ra khỏi sự kết nối chặt chẽ nên cô đành từ bỏ nỗ lực và chuẩn bị tinh thần để quan hệ tình dục với anh nhiều lần.

Vũ Nguyệt vẫn không thể xuất tinh trong một thời gian dài. May mắn thay, miệng của Hoa Tân ngày càng lớn hơn theo thời gian. Sau nửa giờ nữa, cô ấy cuối cùng cũng rút ra sau khi lên cao trào lần nữa!

Thấy tình trạng của đứa bé ngày càng nghiêm trọng, Thiên Nữ đã thử dùng phép thuật tối thượng nhiều lần nhưng không có tác dụng. Bây giờ cô cũng hoảng sợ. Cô không còn cách nào khác ngoài việc triệu tập Hoa Lâm để truyền lệnh và cử thiên thần đến nhiều nơi khác nhau trong thế giới thần tiên ở phía tây để đăng danh sách liệt kê tình trạng chung và các triệu chứng khác nhau của cậu bé vàng, đồng thời đưa ra phần thưởng cho việc chữa bệnh.

Ba ngày sau khi thông báo, không ai dám nộp đơn. Hoàng hậu lo lắng đến mức tức giận triệu Y Tiên đến mắng nàng: "Đã hai ngày trôi qua kể từ khi ta cho ngươi xem tình trạng của bảo bối, còn chưa thấy ngươi đến gặp ta! Sao ngươi lại trở thành bác sĩ?"

Tiên nữ Baicao, với tư cách là một mỹ nhân trung niên, là tâm phúc của Nữ hoàng Thiên đường, chưa bao giờ thấy Nữ hoàng luôn duyên dáng và ôn hòa lại trở nên tức giận như vậy. Cô lén lau mồ hôi lạnh trên trán, cúi đầu báo cáo: "Phu nhân, xin hãy bình tĩnh! Tình trạng của Long Nhị thật kỳ lạ. Sau khi xem xét kỹ hơn, tôi quay lại tìm kiếm các loại sách y học, nhưng không tìm thấy trường hợp nào tương ứng. Tôi đã thử tất cả các phương thuốc âm dương nhưng đều không có tác dụng. Thật sự là..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 384 chương Thảo dược tiên

Là một vị tiên cấp cao, là thân tín của Nữ hoàng Thiên đường, cô sống bên bờ nước xanh trong khu dân cư cao cấp nhất phía Tây. Cô sống cạnh người bạn thân nhất của mình là Cửu Thiên Huyền Nữ. Cô ấy thường chơi với Long Nhĩ. Cô đã nhìn anh lớn lên từng ngày nên đương nhiên cô rất quan tâm đến anh. Trên thực tế, cô ấy đã cố gắng hết sức và sử dụng loại thuốc tốt nhất trong tay. Nhưng căn bệnh của Long Nhĩ quá kỳ lạ và cô bất lực. 

Hoàng hậu thấy hoàng hậu sắc mặt tái nhợt, trầm mặc hồi lâu, chỉ có thể run rẩy nói: "Hay là ta lại để cho thê thiếp này ra mắt Long Nhi một lần nữa?"

Đến chiếc ghế dài thêu tinh xảo và sang trọng của hoàng hậu trong phòng ngủ cung điện, chỉ có cô và một vài người bạn thân của hoàng hậu biết rằng Long Nhi đang bị bệnh ở đây. Trên thực tế, nàng thầm nghĩ rằng việc hoàng hậu vẫn đưa hắn về sống cùng mình khi Long Nhị rõ ràng đã trở thành người là không thích hợp, nhưng nàng sẽ không nói cho ai biết. 

Nghĩ đến thứ sắp nhìn, cô không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Lần trước kiểm tra hắn, nàng đã bị tên tiểu tử đáng ghét này sờ mó và ăn thịt. Suy cho cùng, cô cũng cảm thấy có lỗi với đứa trẻ và sẽ chịu đựng điều đó miễn là điều đó không quá đáng. Nhưng được nhìn thấy bởi Thái hậu sẽ như thế nào? 

Long'er bị hoàng hậu chiều chuộng. Nếu muốn trêu chọc nàng, nàng cũng sẽ không quan tâm hoàng hậu có ở đó hay không! 

Nghĩ đến đây, nàng không khỏi rụt rè quay đầu lại liếc nhìn Nữ hoàng. 

Tuy nhiên, Hoàng hậu đã hiểu lầm suy nghĩ của mình và nói không đồng tình: "Việc thường xuyên kiểm tra cậu bé ở Tây Thiên để xác định xem có dấu hiệu phát triển nào hay không. Không phải là cậu chưa từng nhìn thấy dương vật của cậu bé, vậy tại sao cậu lại phải xấu hổ?"

Bạch Thảo tiên tử sao có gan nói thẳng? Đôi má hồng hào xinh đẹp chuyển sang đỏ bừng, Trường Xuân Aai nói: "Nhưng cậu bé đã lớn lên rõ ràng là chưa từng được tôi nhìn thấy... Long'er..."

Thiên Nữ Vương không hài lòng nói: "Được rồi ~ Ngươi xem đi, ta ra ngoài một lát, ta không nói cho ngươi biết, ngươi đừng lúc nào cũng nhỏ mọn như vậy. Lần trước ta bảo ngươi ở bên giường bảo bảo tùy thời theo dõi tình trạng, nhưng ngươi cũng không muốn. Ngay cả khi chuẩn bị thuốc, ngươi cũng không dám ở trong phòng bảo bối đun thuốc cho nó. Đây chẳng phải là biểu hiện của sự cống hiến của ngươi sao?"

Tiên Baicao gặp rắc rối. Không phải cô không muốn ngày đêm ở giường Long Nhi, mặc quần áo đầy đủ, ở trong phòng này đun thuốc cho anh. Đó là việc cô ấy đã ở lại đến nửa đêm vào đêm hôm kia, và kẻ ác nhỏ bé đã cố gắng tấn công cánh cửa bằng thứ đáng sợ đó trong giấc ngủ của cô ấy. Nếu không phải cô kịp thời tỉnh lại và phản ứng nhanh như vậy, cô gần như đã bị nhiễm độc. Cô vẫn còn sợ hãi khi nghĩ về điều đó...

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của nàng, Hoàng hậu càng tức giận hơn, nghiêm khắc nói: "Dù thế nào đi nữa, ngươi phải bằng mọi giá chữa khỏi căn bệnh quái lạ của bảo bối, nếu không chỉ có ngươi mới là người cầu xin!" Nói xong cô bước đi. 

Bạch Thảo tiên tử cau mày ngồi xuống bên giường, nhẹ giọng gọi: "Long nhi, ngươi còn tỉnh sao?"

Wuyue đã tỉnh dậy sau một giấc ngủ ngắn và cô cảm thấy cực kỳ khó chịu ở dưới đó, tệ hơn nhiều so với việc cương cứng vào buổi sáng. Những chàng trai vị thành niên luôn vô cùng phấn khích khi mới tỉnh dậy, chưa kể còn mắc phải căn bệnh lạ này? 

Vốn dĩ anh muốn tìm Nữ hoàng để giải tỏa cơn giận, nhưng Dược Tiên trang nghiêm và tao nhã trước mặt luôn là người dì xinh đẹp yêu thích của anh, và anh ngay lập tức có hứng thú khi nhìn thấy cô ấy! 

Cô không khỏi buồn bã nói: "Dì Baicao, thuốc mà dì chuẩn bị cho bảo bối đều không có tác dụng. Cách mẹ cháu chuẩn bị thuốc có vấn đề gì sao? Cô nên ở lại đây tự tay chuẩn bị thuốc cho bảo bối!"

Bạch Thảo tiên tử cắn môi dưới, nhổ nước bọt: "Ngươi có thể trách dì sao? Ta cũng không nghĩ tới lần trước ngươi khám Long Nhi đã làm gì với dì! Nếu dì ngày đêm ở bên giường chờ đợi, nhất định sẽ bị ngươi như ngươi tiểu tiện nhân quyến rũ!"

Ngô Việt chảy nước miếng nói: "Cô ơi, từ quyến rũ có công dụng tuyệt vời! Quyến rũ là gì? Cô phải có hứng thú với tôi, nếu không thì đó là hiếp dâm."

Tiên Baicao bị ngạt thở. Tên vô lại này quả thực đã nói đúng. Nếu không... với tư cách là người coi trọng sự trong trắng như mạng sống của mình, làm sao cô có thể cho phép tên vô lại đáng yêu này tùy tiện chạm vào mình? 

Cô có chút kiêu ngạo nói: "Điều đó không có gì khác biệt lắm. Dù sao họ cũng chỉ đang cố gắng làm bẩn cơ thể của dì mà thôi."

Ngũ Việt tức giận nói: "Ngươi xem ngươi keo kiệt quá, bệ hạ nói thật đúng! Ta nhớ rõ có một buổi tối chúng ta vui vẻ, cô ta nói đứa nhỏ là tiểu nhân tình của ngươi, đem thân thể của nàng giao cho ta có chuyện gì to tát đâu? Ta tức giận quá!"

"Dì chỉ vui vẻ một lát, trêu chọc một đứa trẻ như cháu, nhưng Long Nhi lại coi trọng điều đó! Dì và cháu chênh lệch tuổi tác như vậy, sao chúng ta có thể thành một đôi? Hơn nữa, cũng không phải là ngươi không biết ta quyết tâm giữ lễ cho người chồng quá cố của mình." Bạch Thảo tiên tử vô cùng trìu mến nói. Cô chạm vào đầu và mặt anh nhưng vẫn cảm thấy nóng rát. Cô không khỏi lo lắng nói: “Dì mấy ngày nay đã tra hết sách thuốc, đầu gần như vỡ tung, suốt đêm không ngủ được. Tôi đã thử hết các phương pháp có thể nghĩ ra, không hiểu tại sao lại không có tác dụng gì cả.”

Ngũ Việt có chút tức giận: "Trò đùa như vậy mà có thể tùy tiện nói ra sao? Hài tử thật là nghiêm túc, ta yêu chết đi được dì! Suốt ngày nói về người chồng quá cố của ta khiến ta gần như gai tai, ta thực sự thua ngươi rồi! Ôi ~ ta cảm thấy đầu óc choáng váng! Nhìn hài tử lần nữa, thử nghĩ biện pháp giải quyết!"

Mặc dù Baicao Tiên là Y Tiên, nhưng chỉ nghĩ đến việc nhìn kỹ bộ phận kín của anh thôi cũng đã cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, vì nghĩa vụ của mình, cô không còn cách nào khác ngoài cắn răng nói: "Long Nhi, mặc dù lần trước dì đã xem qua cho cháu rồi, nhưng một số chi tiết cần phải xác nhận lại. Than ôi, Long Nhi cởi quần ra, dì sẽ xem xét kỹ hơn bộ phận kín của cháu cho cháu xem. Hơn nữa..." Cô chưa kịp nói xong, má cô đã đỏ bừng xấu hổ. 

Ngũ Việt cau mày nói: "Còn có chuyện gì nữa? Dì vẫn luôn rụt rè, ngươi có thể thẳng thắn hơn một chút được không!"

Bạch Thảo tiên tử lẩm bẩm: "Hy vọng Long Nhi sẽ tôn trọng dì hơn một chút, không như lần trước."

Ngô Việt cười đùa nói: “Lần trước hài tử của ta đối với ngươi làm cái gì?”

Bạch Thảo tiên tử sắc mặt đỏ bừng, sắc mặt biến sắc nói: "Biết rõ mà! Ồ ~ ta không nói nữa... Long'er, dì cũng được lệnh chiêu đãi dì, xin đừng làm dì khó xử, xin hãy cởi quần áo ra!"

Ô Việt lười cử động: “Em bé bị bệnh, di chuyển khó khăn nên tôi phải nhờ anh giúp em bé cởi quần áo.”

Tiên nữ Baicao không còn cách nào khác đành phải nhấc chiếc chăn gấm ra. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô lại một lần nữa giật mình trước chiếc lều cao ngất ngưởng, cao hơn lần trước nhìn thấy! 

Cô cúi xuống kéo quần Long Nhị xuống, cây roi dài cứng như chày sắt đột nhiên bật ra, dựng lên một cây cột trên trời, uy nghiêm! 

Nó gần như chạm vào chiếc mũi xinh đẹp và thanh tú của cô ấy! 

Ôi chúa ơi! 

Cô cảm thấy mình nên tìm một bác sĩ thú y phục vụ lừa để chữa trị cho Long Nhĩ, cô hoảng sợ muốn né tránh! 

Ngô Việt cố ý hay vô ý duỗi thẳng eo, đầu gà nhỏ nóng bỏng cuối cùng cũng chạm vào mũi người đẹp. 

Bạch Thảo tiên tử vội vàng né tránh, không khỏi kêu lên một tiếng: "Long Nhi sao lại đi loanh quanh? Đúng là một đứa trẻ nghịch ngợm!"

Ngô Việt vẻ mặt ngây thơ: “Con ta nằm đã lâu, lưng bị đau, ta vô ý dời nó đi, thuần túy là vô tình xúc phạm mỹ nhân, xin hãy tha thứ cho ta!”

Trong mắt anh ta có một cái nhìn sắc sảo, và anh ta không hề tỏ ra xin lỗi chút nào. 

Tiên nữ Baicao dành nhiều thời gian và thân mật với anh hơn các dì của Đức Mẹ Yaotian, nhưng bà luôn cư xử như một trưởng lão tiêu chuẩn, đưa anh đi chơi hoặc trò chuyện, và thường nghiêm khắc với anh. Trên thực tế, trong số tất cả các nữ tiên mà anh từng gặp ở Tây Thiên, Nương, người bạn thân nhất này, là người dè dặt và đoan trang nhất. 

Có lẽ vì thế mà mỗi khi ở bên cô, Ô Việt luôn thích làm cô đỏ mặt và liên tục thách thức điểm mấu chốt của người phụ nữ đức hạnh này.

Tiên tử Baicao nhìn bộ dáng của hắn thì biết thói quen cũ của hắn đã quay trở lại. Cô lập tức tức giận, vẻ mặt nghiêm nghị mắng: "Long nhi bệnh nặng rồi, chó cũng không thể thay đổi thói quen ăn cứt!"

Wuyue vô cùng ngạc nhiên: "Trời ơi! Tại sao dì lại nói những lời bẩn thỉu như vậy với một đứa trẻ?"

Tiên nữ Baicao bàng hoàng nhận ra sự mất bình tĩnh của mình thực sự đã gây bất lợi cho phong thái tiểu thư mà cô hằng tự hào. Cô cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và trở lại với phong thái trang nghiêm, tao nhã. Cuối cùng, cô không khỏi trừng mắt nhìn anh: “Đều không phải lỗi của anh!”

Cô ấy có tính cách hiền lành, điềm tĩnh và luôn dịu dàng, nhã nhặn trong cách cư xử với người khác. Cô ấy cũng thích Long Nhĩ, nhưng cô ấy không thể cưỡng lại được. Mỗi lần trò chuyện với anh một lúc, cô không khỏi tức giận, thậm chí còn đưa ra những nhận xét thô lỗ! 

Tên nhỏ này quấy rầy cô mỗi lần họ ở bên nhau, điều đó không sao cả, nhưng hắn lại liên tục quấy rối phụ nữ. Khoảng thời gian phẫn nộ nhất là khi cô và Long Nhĩ đang uống trà và ngắm hoa trong gian hoa huệ ở sân sau vườn Huyền Nữ. Long Nhị thực sự ngơ ngác nhìn cô khi cô lấy dương vật của mình ra và chơi đùa, khiến cô rất sốc! 

Cô không thể chịu đựng được! 

Ngô Duyệt Yên nói: “Dì đừng cằn nhằn nữa, mau kiểm tra giúp con.”

"Long'er như vậy bất hợp tác, ta cũng không có biện pháp, ngươi có thể thuê người khác!" Bạch Thảo tiên tử đang định kéo quần cho hắn, nhưng bị thứ như vậy dính vào trước mắt luôn khiến nàng xấu hổ! 

Ô Việt uy hiếp: “Là y tiên, dì thật là vô trách nhiệm, sau này hoàng hậu tới, hài tử sẽ phải báo cáo tình hình với dì. Ta sẽ nói dì chỉ là chiếu lệ thôi.”

Tiên Baicao nghẹn ngào và bị hoàng hậu mắng nặng. Cô không dám gây rắc rối nữa. Dù xấu hổ nhưng cô không dám hành động bốc đồng để hoàn thành nhiệm vụ càng sớm càng tốt. Dù có xấu hổ đến đâu, cô cũng phải kiểm tra cẩn thận nhiều lần.

Cô không còn cách nào khác ngoài đưa mặt về phía phần dưới của Wuyue để cô có thể nhìn rõ. Ở đó vẫn chưa có sợi tóc nên cô có thể nhìn thoáng qua. Tuy nhiên, khi chiếc roi dựng lên lại bị nghiêng hẳn lên, đầu gà tựa vào bụng dưới của cô. Cô không thấy được phần mình muốn xem, chỉ có thể đỏ mặt nói: "Long nhi, ngươi ấn con gà và đầu xuống đi..."

Ngô Việt không làm: “Đây là hoàng hậu yêu cầu ngươi làm việc, xin ngươi tự mình làm đi.”

Nghe được hắn lại đuổi ra thiên đường nữ vương, Baicao tiên tử không khỏi tủi thân xấu hổ, đưa tay ôm đầu con gà ấn xuống. Tuy nhiên, cô cảm thấy nó cực kỳ cứng và đập rất mạnh. Sau một chút lực, cô ấn nó xuống. , rồi tác dụng thêm một lực nữa làm cho thanh hơi nghiêng xuống dưới. Cô nhanh chóng xem xét kỹ càng, nhưng cô cảm thấy những đường gân dương ở gốc lưng đang phồng lên như giun đất và đập dữ dội. Đây là dấu hiệu cho thấy dương hỏa không thể mạnh hơn!

Tuy nhiên, biết được nguyên nhân gây bệnh không có nghĩa là có thể chữa khỏi. Cô thậm chí còn sử dụng loài Scrophulariaceae hàng chục triệu năm mà cô đã cất giữ dưới đáy hộp nhiều năm, kết hợp với những báu vật khác của trời đất nhưng vẫn không có tác dụng trước căn bệnh quái ác của Long Nhĩ. Cô ấy có thể làm gì khác?

Anh không khỏi thở dài một tiếng. Anh ta nhéo đầu con gà và nhìn lên xuống nhiều lần trong khi thay đổi góc độ. Anh cũng cẩn thận xem xét những chỗ ẩn nấp khác mà lần trước anh không để ý. Anh ta kiểm tra nó với nỗi sợ hãi trong một thời gian dài. Đồng thời, hắn bắt mạch cho Long Nhị, nhưng cảm thấy hắn ngoài cực dương hỏa, dường như còn có dấu hiệu trúng độc. Con bọ nhỏ đó có thể độc hại đến mức nào? 

Suy nghĩ hồi lâu, cô vẫn không thể hiểu được. Đột nhiên, cô cảm thấy ngực mình đang bị một kẻ biến thái tấn công! 

Hóa ra cô ấy cúi người xuống để kiểm tra Long Nhĩ, bộ ngực căng mọng và mềm mại bị ngực cô ấy căng cao đang lủng lẳng trước mắt Ngô Việt. Anh không khỏi quay lại con đường cũ, đưa tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô mà xoa bóp. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần kêu lên, đẩy móng vuốt Lushan của anh ra, ngẩng đầu giận dữ nói: "Tại sao Long'er luôn phù phiếm với dì như vậy? Hãy tránh xa tay ra!"

Phản ứng bạo lực của dì Mei hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Vũ Nguyệt nhưng lại khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn. Có lẽ đối với một người đàn ông, người phụ nữ mà anh ta không thể có được luôn là người tốt nhất? 

Mấy tháng gần đây, trêu chọc người cô xinh đẹp đoan trang và tự chủ này đã trở thành một trong những sở thích của anh, anh không bao giờ chán. Anh bình tĩnh nói: "Dì yêu quý xinh đẹp của tôi, tôi nghĩ dì nên kiểm tra cẩn thận. Tại sao dì không chạm vào đứa trẻ? Không phải là dì chưa từng chạm vào nó. Nếu dì không chạm vào cũng không sao. Khi hoàng hậu bước vào, ta sẽ nói cho dì biết những gì nên nói sau này. Bà biết đấy."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 385 chương Thái Âm phu nhân

Tiên nữ Baicao sửng sốt. Cô thường thích chơi đùa và vui vẻ với Long Nhĩ khi có thời gian rảnh. Có rất nhiều tình huống cô có thể ôm ấp âu yếm, thỉnh thoảng cô cũng không coi trọng lắm khi bị anh chạm vào. Cô quá thích đứa trẻ dễ thương này và nghĩ rằng dù sao nó vẫn còn nhỏ. Ai có thể ngờ rằng Long Nhị lại có ý nghĩ như vậy với cô? 

Tuy nhiên, anh đã hình thành một thói quen xấu là sử dụng tay và chân, và cô không bao giờ có thể sửa Long Nhĩ sau khi nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Cô thở dài và không nói gì nữa. Tay của Wuyue chạm vào bộ ngực cao và căng mọng của người đẹp. Bộ ngực to và mềm mại. Sau khi cọ xát một lúc, hai vết sưng lớn hình thành. Nó cảm thấy thực sự thoải mái!

Tiên Baicao vừa lo lắng, xấu hổ vừa bất lực trước lúm đồng tiền xinh đẹp của mình. Cô chịu đựng những làn sóng xấu hổ và cảm giác tê cứng khó chịu trên đầu vú cứng đờ của mình. Nàng cuối cùng nghiêm túc kiểm tra xong, lại đẩy ra Ô Việt bàn tay dâm đãng, đứng lên trầm giọng nói: "Long nhi, ngươi kéo quần lên đi. Dì sẽ lập tức đi bàn bạc tình trạng của ngươi với hoàng hậu, nhất định phải chạy về tìm cách chuẩn bị thuốc cho ngươi, một kẻ xấu xa!"

Wuyue đang vui vẻ nhưng điều khiến anh lo lắng nhất chính là căn bệnh lạ của mình. Anh vội hỏi: “Dì lần này đã xem xét rất nghiêm túc và cẩn thận, nên cô có thể chắc chắn một chút phải không?”

Bạch Thảo tiên tử lo lắng lắc đầu: "Nguyên nhân của căn bệnh này rất rõ ràng. Đó là do một loại độc dương nào đó trong con côn trùng nhỏ đó gây ra lửa dương quá mức trong cơ thể Long'er. Về việc chữa trị... chúng ta chỉ có thể cố gắng hết sức chuẩn bị thuốc. Về hiệu quả, dì vẫn chưa xác định."

Ngô Việt nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của nàng, nói: "Nếu dương hỏa quá mạnh, dì thể thể âm, có thể là một loại thuốc tốt, ngươi tại sao không ở lại đây với ta!"

Bạch Thảo Tiên Tử đương nhiên hiểu ý tứ của bạch đồng tử "đi cùng" nên quyết định không làm: "Không được! Hơn nữa, nó chữa trị triệu chứng chứ không phải chữa trị căn nguyên, hoàn toàn vô dụng!"

Ô Việt không có ý định thả nàng đi, hỏi: “Ngươi còn chưa thử, sao biết không có tác dụng? Nhất định là cố ý chọc tức hài tử. Ta nhớ vừa rồi tỉnh lại, nghe thấy hoàng hậu nói, di nương nhất định phải bằng mọi giá chữa khỏi bệnh quái lạ của hài tử. Có phải như vậy không?”

Tiên nữ Baicao bất lực gật đầu. Ngô Việt trừng mắt nói: “Vậy thì coi như xong. Tốt nhất ngươi nên làm theo lời con bé yêu cầu, nếu không…hehehe…” Trong mắt hắn hiện rõ vẻ uy hiếp. 

Baicao Tiên Tử mặc dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng cũng không khỏi do dự. Là thân tín của Nữ hoàng, cô chưa bao giờ trái lệnh của Nữ hoàng. Tuy nhiên, từ lâu cô đã quyết tâm giữ sự trong trắng cho người chồng đã khuất của mình. Cho dù cô có thích Long'er đến đâu, đúng như anh nói, Long'er đã trở thành người tình nhỏ của cô, người đã ám ảnh cô trong những giấc mơ lúc nửa đêm. Cô không bao giờ có thể mất trinh với Long'er. Thật là tiếc cho người chồng quá cố của cô. Cô ấy nên làm gì? 

Cô nhẹ nhàng suy nghĩ một lúc lâu, buồn bã cầu xin: "Nếu Long'er thực sự muốn một người phụ nữ, có rất nhiều nữ tiên như dì Xiang ở Xitian. Tôi tin rằng hầu hết họ đều sẵn sàng đi cùng Long'er ở đây và ở đó, đặc biệt là Diêu Cơ, người xinh đẹp như một bông hoa và có sức quyến rũ vô địch, và chị Taizhen, người tốt hơn dì rất nhiều. Taizhen và tôi là chị em tốt nhất. Chúng ta có thể quay lại mời cô ấy phục vụ Long Nhĩ không?"

Ngũ Việt bất đắc dĩ nói: "Không được! Ta chỉ thích dì, ta chỉ muốn ngươi!" Anh ta mơ hồ nói những lời đe dọa vừa rồi, khi dì Mei đang khó xử, anh ta đã kéo cô xuống ghế sofa và hôn cô một cách bừa bãi, đồng thời chạm vào tay cô từ trên xuống dưới.

Bạch Thảo tiên tử lắc mạnh đầu, cố gắng tránh khỏi đôi môi đỏ mọng, tránh bị đứa trẻ biến thái tấn công. Đồng thời, cô sử dụng kỹ năng vật lộn để chống lại sự quấy rối bộ phận nhạy cảm của mình bởi những bàn tay biến thái. Tuy nhiên, một cuộc cận chiến như vậy giống như đấu vật, và cô hoàn toàn không thể làm được. Việc cô ấy mất đi thứ này và mất đi thứ kia là điều không thể tránh khỏi. Phần quan trọng nhất đột nhiên bị mất đi, bàn tay biến thái thọc vào háng cô, chạm vào cô! 

Cô vội vàng rút tay Ngô Việt ra, nhưng đã muộn một bước, một ngón tay của cô đã trơn trượt và ướt đẫm khi anh chạm vào! 

Sự phản kháng nội tâm của tiên nữ Baicao chỉ dựa trên quan niệm trong trắng vốn có của cô, nhưng cô thường xuyên bị Long Nhị ăn thịt trong giờ chơi, và cô thực sự rất yêu đứa trẻ. Tuy rằng nàng không dám có ý nghĩ như vậy, nhưng trong cơ thể Cửu Cuồng tất nhiên sẽ có phản ứng rõ ràng, hiện tại cũng vậy. 

Ô Việt đưa ngón giữa ra cho cô xem, kinh ngạc lẩm bẩm: "Từ dưới người dì chảy ra rất nhiều nước. Rõ ràng là muốn nhưng cô ấy vẫn từ chối đứa bé. Thật đấy!"

Bạch Thảo tiên tử xấu hổ đến mức không khỏi rơi nước mắt dọc theo gò má thơm tho, không ngừng nức nở. Cô không hiểu tại sao đứa trẻ này lại nhất quyết đòi cô, một bà già... Điều này mâu thuẫn nghiêm trọng với quan niệm về trinh tiết mà cô luôn tin tưởng, nhưng cô lại cảm thấy có lỗi với người chồng đã khuất của mình, trong lòng cô tràn ngập cảm giác tội lỗi, hối hận, xấu hổ và tức giận! 

Dưới sự ủng hộ mạnh mẽ của Nữ hoàng Thiên đường, Xitian ủng hộ sự trong trắng của phụ nữ. Là nữ tiên đứng đầu trong bảng xếp hạng trinh tiết trên thiên đường, cô luôn tự hào về điều này! 

Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Long nhi, dì của ta đã ở cùng mẹ ta nhiều năm, là bạn của mẹ ngươi, là trưởng bối của ngươi, sao ngươi có thể nói như vậy với ta!"

Nhìn thấy cô buồn bã và đau đớn như vậy, Vũ Nguyệt Vũ Linh thoáng lo lắng rằng mình đã đi quá xa. 

Kỳ thật hắn cũng không muốn làm như vậy, nhưng dưới bụng hắn luôn có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Dì Baicao, người vẫn chưa kế vị, đã quyến rũ anh hơn cả hoàng hậu rất nhiều. Ngoài ra, người dì yêu thương anh này luôn dễ bắt nạt nên anh muốn thu phục được bà. 

Đào chỉ hái những quả mềm, đây là chân lý muôn đời! Ô Việt nói: "Dì, chẳng phải dì luôn rất thích cháu sao? Bây giờ con tôi cần dì như vậy, sao dì luôn từ chối?"

Tiên tử Baicao đau đớn nói: "Dì thực sự yêu ngươi, nhưng dù thế nào đi nữa, ta cũng không thể để ngươi làm ô uế thân thể của dì. Ta đã quyết định giữ gìn sự trong sạch cho người chồng quá cố của mình, và ta thực sự sẽ có lỗi với ông ấy!"

Ngũ Việt có chút tức giận: "Đừng nhắc đến người chồng đã khuất của ngươi được không? Ta đã đi lâu như vậy, ngươi còn quan tâm tới ngươi sao?" Ham muốn cháy bỏng, anh không làm gì khác ngoài trèo lên người mỹ nhân, vén váy cô lên nhét vào giữa hai chân cô, thân dưới theo bản năng di chuyển để phá cửa. 

Bạch Thảo tiên tử mở to mắt, nhất thời cảm thấy căng thẳng. Hai ý nghĩ khiết tịnh và vâng lời lại tranh đấu quyết liệt trong tâm trí cô. Cô không biết phải làm gì trong giây lát. Cô lo lắng đến mức nước mắt chảy dài trên má và cô đứng yên không nhúc nhích. 

Điều này tạo cho Wuyue một cơ hội tuyệt vời để tấn công. Anh ta đưa tay xuống và mở háng người đẹp để lộ ra cái lỗ màu đỏ. Anh véo chiếc gậy cứng đờ và ấn nó xuống. Anh ta dường như đang nhắm vào mục tiêu rồi lao về phía trước. Hắn cảm giác được đầu gà áp vào miếng thịt nóng hổi bên cạnh cửa ngọc. Sau đó anh ta đẩy về phía trước và cố gắng chui vào cái lỗ nhỏ. 

Chuỗi hành động của anh nhanh chóng kéo người đẹp ra khỏi dòng suy nghĩ mâu thuẫn. Sau khi tỉnh lại, ban đầu cô ấy rất sốc. Long Nhị có thực sự thành công? 

Sau đó anh ta thầm nói rằng thật may mắn vì phản ứng của anh ta vẫn đủ nhanh! 

Cô không dám lơ ​​là, vội vàng vươn tay nắm lấy ngọn roi lừa đáng sợ đang nóng bừng, lại đụng vào bàn tay dâm đãng của anh, tung ra một đợt vật lộn mới, tranh giành quyền kiểm soát con cặc. Cô muốn chuyển hướng tấn công, trong khi Wuyue muốn sửa nó...

Cân nhắc đến mệnh lệnh nghiêm khắc của hoàng hậu, Bạch Thảo tiên tử không dám gây chiến với Long'er nên đành phải nhượng bộ với hắn. Vừa đẩy kéo, nàng vừa thấp giọng cầu xin: "Long nhi, không muốn! Không muốn! Ô ô..."

Trong mắt Ngô Việt lóe lên một tia sáng đỏ kỳ lạ, anh ta dường như bị ám ảnh bởi mọi thứ, vẫn có ý định cưỡng bức cô. Tuy nhiên, xét về kung fu, anh không thể sánh được với Yaoxian. Wuyue hoàn toàn không có cơ hội khi cô quyết tâm giữ vững điểm mấu chốt và kiên quyết chống cự. 

Sau khi giằng co nhau hồi lâu, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, Bách Thảo tiên tử vội vàng nói: "Long nhi, dừng lại đi! Hoàng hậu tới rồi!"

Điều này đã hiệu quả. Wuyue có thể đưa hoàng hậu ra để dọa nạt người cô xinh đẹp này, nhưng anh ta vẫn không dám cưỡng hiếp một người phụ nữ đứng đắn trước mặt cô, vì vậy cuối cùng anh ta đã để nàng tiên dược xinh đẹp ra đi. 

Bạch Thảo tiên tử vừa vội vàng sắp xếp quần áo thì Thiên hậu vội vàng bước vào. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và đầy ngượng ngùng của cô, Thiên hậu không khỏi thầm cau mày. 

Sau khi Bạch Thảo tiên tử tỏ vẻ kính trọng, nàng liền giải thích cặn kẽ tình trạng của Ngô Nhạc. Đương nhiên, cô bỏ qua tình tiết đáng xấu hổ khi Long Nhị quấy rầy cô. Cuối cùng, nàng nói: "Phu nhân, hiện tại ta chỉ có thể cố gắng kê đúng loại thuốc, cố gắng chuẩn bị thuốc chữa bệnh lạ của Long Nhị. Hôm nay ta sẽ thử thêm một ít đan dược, cho phép ngươi từ chức!"

Nữ hoàng vẫy tay bối rối. Bạch Thảo tiên tử quay đầu nhìn Ngô Việt một cái, sau đó như chạy trốn. 

Ngô Việt vội vàng gọi: "Dì Baicao, đừng vội rời đi!"

Bạch Thảo tiên tử dừng ở cửa, quay đầu lại hỏi: "Long nhi, còn có chuyện gì nữa?"

Ngô Duyệt Yên nói: “Tôi vẫn nghi ngờ phương pháp pha thuốc có sai sót, hy vọng sau khi cô chuẩn bị thuốc xong, cô có thể ở trong phòng này, tự mình chuẩn bị thuốc cho hài tử.”

Bạch Thảo tiên tử vẻ mặt xấu hổ, vội vàng nói: "Dì trong tay có rất nhiều thứ. Nếu không, sau khi chuẩn bị thuốc, dì sẽ phái cô nương Lệ Quy đi đun thuốc cho ngươi. Dì cũng là cao thủ trong lĩnh vực này."

Bất kể bao lâu, hắn cũng nói: “Con của ta, ta chỉ có thể tin tưởng con, cho nên ta cần con tự tay chuẩn bị thuốc!”

Tiên tử Baicao vẫn không ngừng bào chữa và kiên quyết không làm như vậy. 

Hoàng hậu nghe được Vô Minh tức giận, lông mày liễu nhướn lên, mắng: "Cô nương Bạch Thảo, ngươi làm sao vậy? Bình thường ta thường tự tay múc canh cho bảo bối. Chẳng lẽ ngươi nấu thuốc cho bảo bối, sẽ giết người sao?"

Bạch Thảo tiên tử không dám kiên trì nữa, chỉ có thể thở dài, bất đắc dĩ, nhục nhã nói: "Cái đó, không sao... Nhưng trong phòng ngủ mùi pha thuốc quá nồng, cho nên dì sẽ pha thuốc cho Long Nhi ở Noãn Các phải không?"

Bây giờ Wuyue không còn đủ lý do để phản đối nên cô gật đầu đồng ý.

Dược Tiên đã chuẩn bị một loại thuốc khác và gửi cho anh. Anh ở trong đình ấm áp bên ngoài, tự mình đun thuốc cho anh. 

Vì Thiên Hậu luôn chờ đợi giường bệnh nên Ngô Việt không còn tìm được cơ hội để trêu chọc một người phụ nữ tốt bụng nữa. Nàng suốt ngày nhìn mỹ nhân mình ngưỡng mộ, mỗi khi có việc gì liền lại kêu người vào chữa bệnh, khiến nàng tiên y trinh tội nghiệp suốt ngày sợ hãi bồn chồn. 

Có vẻ như sự nghi ngờ của Wuyue là không có cơ sở. Mặc dù Diêu Tiên đã đích thân phục vụ thuốc sắc nhưng tình trạng của anh ấy vẫn không cải thiện sau khi uống thuốc nhiều lần. Không những không thoải mái, Diêu Tiên còn xấu hổ mà Hoàng hậu lại nổi điên, muốn bắt Diêu Tiên bất tài và đánh hắn một trận! 

Phải đến tám ngày sau thông báo, cuối cùng cũng có người đến Ziqingque để nộp đơn. Đó là Thái Âm phu nhân của Cung Tây Hoa Lương Quang. 

Thiên Vương ban đầu còn vui mừng khôn xiết, nhưng sau đó lại cảm thấy có chút khó tả. Taiyin vốn là một nữ tiên trung niên phụ trách việc đỡ đẻ ở Tây Thiên. Vài ngày nữa, cô sẽ phải phá thai cho mình và Huyền Vân. Đứa bé đang mắc một căn bệnh nam giới. Điều này đơn giản là sai! 

Tuy nhiên, lâu như vậy không ai dám xin việc, Dược Tiên cũng không liên quan gì đến đứa bé. Thiên Nữ Vương đối xử với một con ngựa chết như một bác sĩ ngựa sống nên đã lên kế hoạch thử sức cho cô và sai Hualin triệu cô đến Cung điện Langfengyuan để chẩn đoán và điều trị cho Wuyue. 

Tiên Baicao vẫn đang ở trong nhà kính trong nội thất của cung điện Hoàng hậu. Mấy ngày nay nàng nhìn thấy bộ mặt vô cùng xấu xí của Hoàng hậu. Cô không còn cách nào khác đành phải kẹp đuôi vào giữa hai chân và cẩn thận chuẩn bị thuốc cho Ngô Việt. Để duy trì sự trong trắng không thể tránh khỏi của mình, cô cũng phải đấu tranh trí tuệ và lòng can đảm với đứa trẻ biến thái không chịu quay lại và nhìn chằm chằm vào cô. Cảm giác khó chịu, bực bội chỉ có thể miêu tả là kiệt sức!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 386

Tuy nhiên, dù vậy, khi nhìn thấy Thái Âm đến xin việc, cô vẫn cảm thấy rất khó chịu. Nàng cong môi trêu chọc nói: "Thái Âm, ngươi khi nào trở thành bác sĩ thú y, một cái nghèo khó ổn định nữ nhân?"

Trên thực tế, cô ấy có mối quan hệ cá nhân rất tốt với bà Taiyin, và họ là một đối tác tốt. Taiyin chịu trách nhiệm sinh con hoặc phá thai cho phụ nữ. Phần lớn công việc kinh doanh của cô là giải quyết hậu quả của Taiyin, chuẩn bị thuốc cho phụ nữ thời kỳ hậu sản để nuôi dưỡng cơ thể và phục hồi tư thế bình thường.

Bà Taiyin bối rối: "Này ~ tôi nói lang băm Baicao, ông muốn ăn gì thì ăn, nhưng không được nói bậy. Tại sao ông cho rằng tôi đã trở thành bác sĩ thú y?" 

Bạch Thảo tiên tử thấp giọng nói: "Nếu không phải là bác sĩ thú y, sao lại tới đây chữa trị cho con lừa?" Cô nhìn chằm chằm vào cửa phòng ngủ khi nói. Nàng không thể để hoàng hậu nghe được những lời này, nếu không nàng sẽ xui xẻo!

"Con lừa?" Bà Thái Âm càng ngày càng bối rối.

Bạch Thảo tiên tử sắc mặt đỏ bừng: “Ngươi đi vào nhìn một chút sẽ biết.” Nói đến đây, trong lòng cô có cảm giác chua xót. Mặc dù cách đây vài ngày, để bảo vệ sự trong trắng của mình, cô đã thề sẽ tìm một người phụ nữ xinh đẹp khác để giải tỏa cơn tức giận của Long'er. Bây giờ người đó thực sự đã đến, dù chỉ nhìn lời nói của Long'er cô cũng không thể chịu đựng được.

Thái Âm phu nhân nói ồ, Hoàng hậu còn đang đợi nàng ở bên trong. Cô không quan tâm đến việc trò chuyện với bạn thân mà vội vàng bước vào phòng ngủ của Nữ hoàng. 

Bạch Thảo tiên tử mặc dù sợ hãi ánh mắt dâm đãng của Kỷ Long Nhi nhưng vẫn vô tình đi theo cô, như thể đang bỏ sót điều gì đó. 

Bà Taiyin có dáng người bụ bẫm và duyên dáng, như ngỗng bay hay rồng bơi trên trời, sáng ngời như ánh hoàng hôn lộng lẫy trên bầu trời, như bông sen trắng nở giữa sóng xanh. Vóc dáng của cô ấy vừa phải và chiều dài phù hợp. Bờ vai nàng gầy như ngọc, vòng eo như một bó lụa trắng mịn, chiếc cổ thon dài, làn da trắng nõn không cần trang điểm, đẹp tự nhiên, búi tóc cao, lông mày đen xa xăm, đôi môi đỏ mọng, hàm răng ngọc sáng bóng, đôi mắt sáng mong chờ ánh hào quang, lúm đồng tiền quả lê trên gò má ngọc thấp thoáng, chạm đến tâm hồn...

Cô luôn du hành lên thiên đường với tư cách là một bác sĩ, đỡ đẻ hoặc phá thai cho các nàng tiên và hiếm khi ở một nơi. Đây là lần đầu tiên Wuyue nhìn thấy đại mỹ nữ mà cô đã ngưỡng mộ bấy lâu nay. 

Nhìn thấy hắn sửng sốt, Thiên Nữ Vương cùng Bách Thảo tiên tử không khỏi trừng mắt nhìn hắn. 

Wuyue dường như đã nhận ra điều gì đó, quay lại chớp mắt với Tiên nữ Baicao, như muốn nói: Đừng nhìn chằm chằm, dì thân yêu, bạn là người tôi yêu thích! 

Bạch Thảo tiên tử vội vàng quay đầu tránh đi ánh mắt dâm đãng của hắn, không dám biểu lộ gì. 

Thiên Hậu lo lắng cho tình trạng của bảo bối, nói: "Thái Âm, mau nhìn bảo bối đi, nó bị sao vậy? Ngay cả ta và Bách Thảo cũng không thể làm gì được!"

Thái Âm phu nhân cẩn thận hỏi Ngô Việt trước khi hắn phát bệnh đã xảy ra chuyện gì, tập trung vào vết côn trùng cắn: "Long nhi, con côn trùng nhỏ đó trông như thế nào? Xin hãy kể chi tiết cho tôi về vết côn trùng cắn lúc đó!"

Lòng Vũ Việt rung động. Chẳng lẽ thân hình kỳ lạ của cô thực sự có liên quan đến con côn trùng nhỏ đó? Rồi anh nói chi tiết. 

Thái Âm phu nhân yên lặng nghe xong, mới nhìn kỹ vết sẹo nhỏ trên chân hắn. Sắc mặt của nàng đột nhiên thay đổi, sau khi suy nghĩ một lúc, nàng nói: "Theo hình dáng mà Long Nhị nói, con côn trùng này trông giống như con bọ cạp chín đốt hiếm nhất kể từ khi bắt đầu Hỗn Độn. Tuy nhỏ bé nhưng lại cực kỳ gợi tình, Long Nhị có thể đã bị nó đầu độc, khiến Dương Kỳ trong cơ thể hắn quá mạnh! Loại côn trùng cực kỳ hiếm này chỉ được ghi trong tiên y. Người ta nói rằng nó thích sống với cỏ Dao kích thích tình dục. Lúc này Tuổi tác, đây là lần đầu tiên ta nghe nói có thiên địa bảo vật như vậy xuất hiện!"

Hoàng hậu cay đắng nói: "Cửu Đoạn đầu độc bảo bối sâu như vậy, sao có thể gọi là bảo vật của trời đất? Nhất định là tai họa lớn!"

Thái Âm phu nhân cung kính nói: "Nói như vậy, Cửu Phần Bọ Cạp còn có tác dụng thần kỳ trợ dương, nếu nam nhân nào có thể dính vào trong người một tia nọc độc, có thể chiến đấu với hàng chục nữ tiên trong đêm mà không mệt mỏi. Long Nhi bị trúng độc quá nặng nên mới chết như thế này. Không, tôi phải đi xem xem nó có còn hay không, nhân tiện kiểm tra khả năng phán đoán của tôi. Xin hãy thứ lỗi cho tôi!" Sau đó, anh vội vã bỏ đi. 

Thiên Nữ nương bĩu môi cực kỳ bất mãn: "Cái tên Thái Âm chết tiệt này để lại một đứa bé nguy kịch như vậy liền chạy đi tìm con côn trùng đó. Rõ ràng nàng là thần hộ sinh, lại là góa phụ, nhưng lại quan tâm đến chuyện giúp ích cho Dương như vậy. Đơn giản là không làm được việc của mình! Chẳng lẽ là muốn tìm hắn ngoại tình với nam nhân sao?"

Bạch Thảo tiên tử không ngừng vang vọng, Thiên Nữ Vương nghiêng đầu liếc nàng một cái, bất mãn có thể thấy rõ, thậm chí cũng không thèm để ý đến nàng! 

Bây giờ đã tìm ra căn nguyên của bệnh thì cần có phương pháp điều trị tương ứng. Wuyue cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều, cơn chóng mặt dường như không nghiêm trọng lắm. Thấy mỹ nữ mình ngưỡng mộ bị hoàng hậu phớt lờ, có chút xấu hổ, vội vàng nói gì đó để cứu nàng: “Phụ Dương, mang thai và hộ sinh có quan hệ với nhau, Thái Âm di nương đương nhiên vui mừng thấy nàng thoát khỏi thói quen nghề nghiệp.” Cảm thấy như vậy còn chưa đủ, cô lại mỉm cười với mỹ phụ: “Dì Baicao đang ngồi cạnh giường, cháu rất muốn nói chuyện với dì nhiều hơn!”

Bạch Thảo tiên tử toàn thân run rẩy, rụt rè liếc nhìn Thiên Nữ Vương, lắc đầu tỏ vẻ không cần. 

Ngũ Việt trừng mắt nhìn nàng, ý tứ nàng không biết quý trọng hắn; Người đẹp đáp lại bằng ánh mắt trống rỗng, tỏ rõ rằng cô không muốn bị anh ta ăn thịt! 

Hoàng hậu bối rối đến mức không để ý rằng hai người họ đang nháy mắt và tán tỉnh nhau...

Bà Taiyin nhanh chóng quay lại, tiếc nuối giơ tay phải lên và nói: "Con côn trùng này quả thực là Bọ cạp chín đoạn! Và dường như nó đã dùng hết sức cắn, toàn bộ nọc độc đã tiêm vào cơ thể Long'er, và nó cũng chết theo! Than ôi ~"

Thiên Nữ Vương và Tiên Baicao nhanh chóng nhìn nó, đúng như dự đoán, con côn trùng kỳ lạ đã được giữ thẳng đứng giữa các ngón tay của cô.

Đây không phải là điều mà Nữ hoàng Thiên đường quan tâm. Cô vội vàng hỏi: “Thái Âm, hiện tại đã tìm ra căn nguyên chính xác của căn bệnh, liệu đứa bé có thể cứu được không?”

Thái Âm phu nhân nói: “Theo cổ tích, người bị Cửu Phần Bọ Cạp đốt sau ba giờ sẽ chết thảm, vô phương cứu chữa.”

Sắc mặt của Nữ hoàng thay đổi rõ rệt, bà vô cùng lo lắng nói: "Vậy tôi phải làm sao đây? Ngài muốn tôi nhìn đứa bé biến mất à?"

Thái Âm phu nhân trầm ngâm một lát, vẻ mặt khó xử nói: "Ta tới đây chỉ là muốn cung cấp một ít manh mối về tình trạng. Về phần giải cứu... Không ngờ mấy trăm năm nay lại gặp phải chuyện hiếm gặp như vậy, than ôi ~"

Thiên Nữ Vương kinh ngạc nói: "Taiyin, ngươi không có việc gì làm sao? Như vậy không tốt sao! Chuyện lớn rồi, thỉnh dùng đầu óc đi!" Sau đó nàng tức giận dữ tợn nói: "Tai Âm chết tiệt! Dám vạch trần bệnh tật nhưng lại nói không thể chữa khỏi như Baicao vô dụng. Đây là tội lừa dối hoàng đế! Nếu không nhanh chóng nghĩ ra biện pháp, ta nhất định sẽ làm cho ngươi đẹp mặt! Được ~ ta sẽ trừng phạt ngươi đến Xích Thủy ở phàm trần để tắm rửa và nấu ăn cho kẻ theo dõi!"

Thái Âm phu nhân vội vàng lạy Thiên Nữ Vương nói: "Phu nhân đừng lo lắng quá. Không có cách nào cứu Long'er, chỉ là quá khó khăn mà thôi!"

Thiên Nữ vội vàng nói: "Đừng do dự, dù có khó khăn đến đâu, ta nhất định sẽ cứu được bảo bối! Cho dù ta và bảo bối đổi lấy một mạng sống, ngàn năm sau ta cũng sẽ chán sống, suýt nữa trở thành một yêu tinh già!"

"Còn chưa đủ! Hoàng hậu sẽ được hưởng phúc trường sinh, sống lâu như trời. Sao ngươi có thể có ý nghĩ như vậy!" Bà Taiyin sau đó nói với vẻ mặt bối rối:

“Theo ghi chép trong cuốn cổ tích đó, một phụ nữ trưởng thành đã sinh con phải quan hệ tình dục với Long Nhị, dùng phương pháp âm dương dung hợp để điều hòa khí dương quá mức của anh ta, đồng thời cố gắng hút ra tinh dịch của anh ta, dùng tinh chất âm thuần khiết của người phụ nữ để hòa tan độc dương trong cơ thể anh ta. Khi giao hợp không được dùng biện pháp tránh thai nào mà phải là giao hợp thuần túy tự nhiên. Sau khoảng một giờ, tính mạng của Long Nhị vẫn an toàn! Tuy nhiên, sau khi giao hợp, hai người đã quan hệ tình dục. giao hợp, dương độc của con bọ cạp chín đoạn này sẽ hoàn toàn bị kích thích, từ nay Long Nhi sẽ phát bệnh, mỗi tháng sẽ có vài ngày, dương vật luôn cứng và sưng tấy, hắn mỗi lần phải tiếp tục quan hệ với nữ tử đã trưởng thành để điều hòa dương độc quá mức trong cơ thể, để giảm bớt sưng tấy. rất cao".

Thiên Nữ Vương thắc mắc: “Phải xuất tinh vào trong mới tránh thai được. Nữ nhân như vậy khó tìm được, người ta sợ phá thai, ta có thể dùng thần thông nhốt cung được không?”

Thái Âm phu nhân lắc đầu nói: "Không được, ta đã nói là không được phép dùng biện pháp tránh thai nào!"

Thiên Nữ Vương lại hỏi: “Tại sao nhất định là trung niên nữ nhân đã sinh con rồi? Bằng không, nữ nhi của ta cũng có thể cân nhắc. Định mệnh có con, có con là chuyện đương nhiên.”

Bà Taiyin cho biết: “Thứ nhất, khoái cảm mãnh liệt nhất là khi âm già, dương non giao hợp. Thứ hai, khi giao hợp, người phụ nữ không chỉ phải dùng âm đạo của mình để giữ trọn dương vật của mình mà còn phải cố gắng mở rộng dương vật, để quy đầu thâm nhập sâu vào dương vật, quấn lấy quy đầu, cắn và mút liên tục, giao hợp sâu. Khi cả hai bên đạt cực khoái, anh ta có thể xuất tinh thẳng vào tử cung và xuất tinh khô. Tinh chất âm đạo thuần túy do phụ nữ tiết ra có thể được dương vật trực tiếp hấp thụ nên có tác dụng đương nhiên, nguy cơ mang thai càng lớn. Sở dĩ phụ nữ sinh con là do âm đạo đã được mở rộng để chứa quy đầu. Hơn nữa, chỉ có phụ nữ trưởng thành dâm đãng mới có thể chịu đựng được dục vọng quá mức của Long Nhị." 

Nữ hoàng gật đầu nhẹ nhõm: "Ta hiểu rồi, cảm ơn ngươi. Nhưng trước đây ta đã làm nhiều lần khi cưỡi trên lưng đứa bé nhưng vẫn không có tác dụng?" 

Thái Âm phu nhân có vẻ rất hưng phấn: “Bệ hạ gần giống như mẫu thân của Long Nhị, sao dám làm như vậy với hắn?” 

Thiên Nữ gật đầu, liếc nhìn Bạch Thảo tiên tử, thấp giọng nói: "Hai người là tri kỷ của ta, ta vẫn luôn tin tưởng các ngươi. Hơn nữa, hai người thỉnh thoảng vi phạm lệnh cấm của Linh Húc, cùng nhau âm thầm thực hiện phá thai cho tiên nữ. Các ngươi cũng rất nghiêm khắc trong miệng, cho nên ta mới bằng lòng nói cho các ngươi biết. Chuyện này đừng ra ngoài nói nhảm!" Câu cuối cùng được nói với giọng mạnh mẽ.

Thái Âm phu nhân vội vàng nói: “Ta tự nhiên biết giữa này quan hệ nghiêm túc, ngươi sao dám nói nhảm?” 

Tiên Baicao cũng bận rộn đưa ra những lời đảm bảo tương tự. Thái Âm phu nhân lại thấp giọng hỏi: “Nhân tiện, Hoàng hậu có để đầu gà của Long Nhi chui vào trong lòng hoa không?” 

Hoàng hậu nói: "Tôi đã bước vào. Dương vật của đứa bé rất dài, điều này thực sự hiếm thấy. Đầu dương vật rất sắc và cứng nên tôi đã bước vào khi cảm thấy khoái cảm đặc biệt mạnh mẽ". 

Thái Âm phu nhân hỏi: “Long Nhi có xuất tinh vào bên trong không?” 

Hoàng hậu thành thật trả lời: "Trước đây thì có, nhưng nó đã không xảy ra kể từ khi hắn mắc một căn bệnh lạ. Thực ra, thoải mái nhất là cắn con cặc và xuất tinh vào bên trong nó, đặc biệt là con cặc của cậu bé cứng như thanh sắt và có thể xuất tinh mạnh nhất. Nhưng ta đã có thai cách đây vài ngày. Không biết có ảnh hưởng gì không? Nhân tiện, Taiyin, mấy ngày nữa ngươi sẽ phải cố gắng phá thai cho ta và Huyền Nữ." 

Thái Âm phu nhân gật đầu: "Thần thiếp nên hầu hạ hoàng hậu, đừng nói là vất vả. Nhân tiện, ta còn chưa nói xong. Mặc dù không cần một nữ nhân thành thục có thể chữa trị cho hoàng kim, nhưng tốt nhất nên là một cơ thể thuần âm, mới tốn một nửa công sức có thể đạt được gấp đôi kết quả. Nếu hoàng hậu không đáp ứng được điều kiện này, hiệu quả tự nhiên sẽ giảm đi rất nhiều. Long Nhị sau khi trúng độc sẽ khó hút ra tinh dịch." 

Nữ hoàng cau mày và nói: "Chúng ta nên làm gì?" 

Thái Âm phu nhân nói: “Vợ lẽ của ta là một thân thể thuần âm, không biết có thể giải trừ được độc dương quá mức trong cơ thể Long'er hay không. Vì vậy, ta chỉ dám đến áp dụng sau khi nhìn thấy những triệu chứng của Long'er ghi trong danh sách chữa bệnh của Hoàng hậu." 

Trời thay đổi, Thiên Nữ Vương lo lắng nói: “Thái Âm, theo ý nguyện của ngươi, bằng cách đó chỉ có ngươi mới có thể chữa khỏi dương độc trong đứa bé?” 

Thái Âm phu nhân đỏ mặt, thấp giọng nói: “Ý ta chính là như vậy, đây quả thực là sự thật. Cho nên ta mới nói trong đó có rất nhiều khó khăn, nhưng lại không dám giấu diếm Hoàng hậu, nên mạnh dạn nói ra. Cầu xin Hoàng hậu tha thứ cho ta.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 387 chương Đặc biệt trị liệu

Thiên Hậu quay đầu nhìn Ngô Việt, lông mày nhíu lại, im lặng, trông rất xấu hổ. 

Gần nửa giờ trôi qua, cô vẫn không nói một lời, bầu không khí trong phòng ngủ dường như vô cùng u ám. 

Thân dưới của Ô Việt càng ngày càng khó chịu, thân thể nóng như lửa, không khỏi lại rên rỉ. 

Hoàng hậu đôi má ngọc đang thay đổi, nàng nằm bên cạnh hắn, vô cùng đau lòng vuốt ve đầu và mặt hắn, thỉnh thoảng thì thầm an ủi. 

Anh rên rỉ ngày càng to hơn. 

Hoàng hậu do dự hồi lâu, cuối cùng nghiến răng quyết tâm, quay người nói với Thái Âm phu nhân: “Lúc này, ta không quan tâm nhiều đến chuyện đó nữa, việc cứu bảo bối trước quan trọng hơn, Thái Âm, giao cho ngươi!”

Để chữa khỏi bệnh cho đứa bé, cô sẵn sàng làm mọi cách. Bạch Thảo tiên tử vốn rất ít nói, kìm nén hồi lâu, cuối cùng cũng không nhịn được có điều muốn nói: "Thái Âm, ta rất ngạc nhiên. Mấy ngày nay ta cũng tra qua các loại cổ y thư, sợ bỏ sót cái gì. Vì sao không tìm được Cửu Phần Bọ Cạp mà ngươi nhắc đến? Ta cũng không dám nói gì nữa. Ta nhất định có một bộ sưu tập kinh điển như vậy tốt hơn ngươi!"

Bà Taiyin nhìn vẻ mặt nóng nảy của cô và nói: "Cô nói đúng, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy bản sao độc nhất của tác phẩm kinh điển bất hủ "Souqilu" mà tôi trân trọng phải không? Nó ghi lại truyền thuyết cổ xưa về Cửu Phần Bọ Cạp."

Tiên nữ Baicao sửng sốt. Cô đã hành nghề y nhiều năm nhưng chưa bao giờ nghe đến tên của loại thuốc kinh điển này. Cô vẫn không phục nói: “Cho dù anh nói đúng, chúng ta cũng quen biết nhiều năm, cũng chưa từng nghe nói anh là cái gọi là thuần âm thể. Chẳng lẽ là…” Cô không khỏi liếc nhìn Ngũ Việt một cái. Tuy rằng nàng không nói rõ ràng, nhưng rõ ràng nàng nghi ngờ Thái Âm gian lận. 

Trong nhiều tháng, cô đã chiến đấu với Long Nhĩ để tôn vinh người chồng quá cố của mình. Tuy nhiên, sau một thời gian dài bị con tiểu quỷ cực kỳ dễ thương này quấy rầy, trò chuyện và theo dõi, cô không còn thích Long Nhị nữa. Chỉ có Chúa mới biết bí mật chôn sâu trong lòng cô. Cô quả thực yêu chết kẻ thù nhỏ bé này! 

Trong những ngày khó khăn nhất trong tháng, cô sẽ trốn trong chăn vào lúc nửa đêm, cô không khỏi tưởng tượng anh ta đang làm điều gì đó xấu hổ mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới! 

Đúng, cô không thể có được Long Nhi vì quan niệm trong trắng, nhưng cô nhất định không muốn để những người phụ nữ khác có được anh! Nàng cùng Thiên Nữ Vương không có quan hệ gì, về phần Thái Âm, dù thế nào đi nữa nàng cũng không muốn để nàng đạt được tâm nguyện của mình! 

Thái Âm phu nhân nhún vai: "Nếu ngươi có nghi hoặc như vậy, ta cũng không có gì để nói. Đây là nhiệm vụ của ngươi, ngươi có thể tự mình làm được!" Nói xong, cô tức giận cúi đầu chào Nữ hoàng Thiên đường và muốn rời đi. 

Thiên Nữ vội vàng nói: "Thái Âm lưu lại!" Nàng quay người mắng Baicao tiên tử một cách hung dữ: "Ngươi không có năng lực chữa khỏi bệnh Long'er mà còn dám quấy rối tình thế? Ai cho ngươi vào? Tại sao ngươi không làm thuốc cho ta!"

Bạch Thảo tiên tử trừng mắt nhìn Thái Âm, chán nản đi ra ngoài. 

Thiên Nữ Vương bước nhanh đến trước cửa nội thất, nói với Thanh Nghê: “Thái Âm phu nhân cần khẩn trương chữa trị vết thương cho bảo bối, sẽ tốn rất nhiều thời gian. Mấy ngày nay ngươi và Hoa Lâm cùng bốn người bọn họ sẽ canh giữ cửa nội thất cho ta, không cho phép bất cứ ai vào trong, hãy nhớ kỹ điều này!”

Mấy ngày nay Thanh Ni ngày nào cũng canh cửa, thị nữ của Bạch Thảo tiên nữ Lý Quế cũng tới cùng cô. 

Tình trạng của đứa bé vẫn không có tiến triển gì, trong lòng Thanh Ni vẫn bất an. Hiện tại nhìn thấy hoàng hậu cẩn thận như vậy, lại có chút hy vọng, nàng không khỏi vui mừng. Cô vội vàng cúi đầu vâng lời, sau đó bước vào phòng ngủ, ngồi xổm xuống cạnh giường nắm lấy tay Ô Việt, siết chặt mấy cái như đang động viên cô. 

Ô Việt nắm lấy cánh tay phải của cô ngăn cản cô rời đi, đáng thương nói: "Chị, chị ở lại với em được không? Mấy đêm nay không có chị, em ngủ không ngon..."

Hoàng hậu vừa bước vào phòng ngủ không vui khi nhìn thấy anh như thế này. Cô mím đôi môi đỏ mọng nói: "Con yêu, khi nói chuyện phải cẩn thận. Dì đã cho con bú từ khi con còn nhỏ. Có mẹ ở bên cạnh con không thể ngủ ngon sao?"

Wuyue không ngờ rằng hoàng hậu lại rời đi và quay lại nhanh như vậy, vô tình đã nói sai. Nghĩ rằng đây cũng là sự thật, cô không nói nên lời.

Tuy nhiên, sự thật vẫn là sự thật. Về mặt tình cảm mà nói, anh ấy gắn bó với Thanh Nị hơn. Đây cũng là một sự thật không thể chối cãi. 

Thiên Nữ Vương lúc này cũng không thèm tranh cãi với hắn, kiên nhẫn nói: "Bảo bối, công việc chữa bệnh của Thái Âm cho ngươi rất quan trọng. Qingni không thể ở lại đây. Qingni, đi ra ngoài và làm theo lời ta nói."

Ngũ Việt không dám ép nàng ở lại nữa, đành phải buông tay. Thanh Ni đứng dậy, cung kính cúi đầu đi ra ngoài. Cô ra hiệu cho Lý Quỳ nói: "Chị trông chừng em một lát, em sẽ gọi Hoa Lâm và những người khác tới."

Trong phòng ngủ, Hoàng hậu trịnh trọng nói: “Thái Âm, ngài có thể bắt đầu.”

Thái Âm phu nhân bất an nói: “Chẳng lẽ… ngươi đang biểu diễn ma thuật trong cung điện của Hoàng hậu? Như vậy chẳng phải là quá tục tĩu và báng bổ Hoàng hậu sao?”

Thiên Nữ Vương lo lắng nói: "Tình thế cấp bách, không cần quá chú ý, ngươi nhanh chóng chuẩn bị, tiến hành bảo bối phẫu thuật!" Khi nói điều này, cô ấy đóng chặt cửa phòng ngủ và cửa sổ rồi chốt chúng lại. 

Thái Âm phu nhân đỏ mặt liếc nhìn Ngũ Việt, sau đó chậm rãi cởi quần áo, có chút ngượng ngùng cởi thắt lưng. Tư thế của cô ấy rất duyên dáng và hành vi của cô ấy đẹp không thể tả được. 

Sau khi hoàng hậu làm xong, bà nhanh chóng bước đến bên giường, mở chăn, kéo quần của anh xuống, trong tay cầm chiếc vồ bất tỉnh để xem xét cẩn thận. 

Wuyue cúi đầu xuống và thấy dương vật của mình thậm chí còn đỏ và sưng tấy hơn trước. Cô ấy rất bối rối và nói: “Mẹ ơi, đứa trẻ có thể cứu được không?”

Nữ hoàng nhẹ nhàng nói: "Được rồi, con đừng lo lắng, đương nhiên chúng ta có thể được cứu, và vị cứu tinh của con đã đến rồi!" Trong lời nói và vẻ mặt của cô dường như có rất nhiều bất lực, cô mím môi nhìn Thái Âm phu nhân. 

Wuyue cười khúc khích và nói, "C-Bà Taiyin?"

Hoàng hậu cười khổ nói: "Đúng vậy, Thái Âm là một thể âm thuần khiết hiếm có, chỉ có nàng giao hợp với bảo bối mới có thể cứu được ngươi."

Wuyue luôn rất quan tâm đến những phụ nữ lớn tuổi, trưởng thành và xinh đẹp nhưng cô ấy phải thân thiết hoặc ít nhất là quen thuộc với nữ tiên. Bây giờ cô phải khỏa thân gặp một phụ nữ trung niên xinh đẹp lần đầu tiên không có tình cảm với nhau rồi ôm hôn và quan hệ tình dục. Đó thực sự là rào cản tâm lý. Cô không khỏi nói: "Việc này, việc này không tốt phải không? Chúng ta không quen biết nhau, đối với dì Thái Âm chẳng phải là quá bất công sao?"

Tianko quả quyết nói: "Bảo bối, ngươi cho rằng ta bằng lòng sao? Ngươi cũng không có cách nào! Hiện tại ta không cần lo lắng nhiều như vậy, ta trước tiên cứu ngươi!"

Ô Việt lẩm bẩm: “Nhưng, hoàng hậu…”

Hoàng hậu vuốt ve đuôi tóc của hắn, nhẹ nhàng nói: "Bảo bối, đừng lo lắng quá, hãy nằm xuống và đừng cử động."

Wuyue không còn cách nào khác là nằm trên ghế sofa theo chỉ dẫn, bất động, cảm thấy có chút căng thẳng. Thiên Nữ Vương trầm giọng nói: "Được rồi, chúng ta cùng Thái Âm làm ảo thuật đi."

Thái Âm phu nhân hứa rồi cởi trần, lộ ra thân hình đầy đặn và trưởng thành trắng như tuyết như một con cừu trắng mập mạp. Cô dang rộng đôi chân ngọc của mình và quỳ xuống phần dưới của Wuyue. Âm đạo nóng đỏ giữa háng lông lá ngượng ngùng lộ ra trước mặt con gà nhỏ với những đường gân phồng lên. Cô dùng những ngón tay thon dài nắm lấy dương vật tê cứng và cứng ngắc, đầu gà nhỏ ấn vào tổ mềm rồi đưa vào từng chút một...

Wuyue cảm thấy cặc của mình bị bao bọc chặt chẽ trong vùng nóng ẩm, hai bầu vú béo ngậy, mềm mại và đàn hồi áp vào ngực anh và xoa nhẹ. Nó thoải mái không thể tả được. Một mùi thơm thoang thoảng như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi anh. Đó là một mùi hương mà trước đây anh chưa bao giờ ngửi thấy. Hắn cảm thấy có chút choáng váng, thở ra một hơi, lại nghe thấy hoàng hậu nhẹ nhàng nói: "Bảo bối, ngươi đừng cử động, Âm Âm sắp bắt đầu mút dương vật của ngươi để giảm sưng tấy."

Wuyue nằm thẳng, không dám cử động như người ta bảo, nhưng cảm thấy cặc mình đang bị cái miệng nóng ẩm ướt nhai nhai, cảm giác vô cùng thoải mái… Không biết thời gian đã trôi qua bao nhiêu. Hoàng hậu sờ trán hắn, phát hiện cơn sốt cao đã dần giảm bớt. Sau đó, cô an ủi anh bằng lời nói nhẹ nhàng: "Em bé đã khỏe hơn rồi. Đừng cử động nữa."

Thái Âm phu nhân dùng hai tay đặt trên giường nâng thân trên của mình lên, chậm rãi dời hai bộ ngực trắng nõn mềm mại đang cọ vào ngực Ngô Việt ra. Sau đó, cô ấn tay vào eo Wuyue, nâng hông lên và cố gắng rút dương vật khổng lồ ra khỏi âm đạo ngứa ngáy, cái lỗ tuyệt vời của cô và con cặc khổng lồ. Khi cô chuẩn bị rời đi, cô cảm thấy xương sườn rùa nhô ra chắc chắn từ phần thịt mềm nhạy cảm ở sâu trong, cô không thể rút ra được. Cô cúi xuống và ngồi xuống. Bởi vì cô chìm xuống quá nhanh và quá mạnh, cái lỗ tuyệt vời của cô không chỉ quấn chặt con cặc to lớn nữa mà đầu gà nhỏ còn đâm sâu vào trái tim cô gái! 

Lần này khoái cảm mãnh liệt đến mức cô không nhịn được nữa mà thở dốc một tiếng!

Con cặc đã tỉnh lại một chút, Ngô Nhạc đột nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái!

Thái Âm phu nhân có làn da trắng nõn bụ bẫm liếc nhanh về phía anh, đôi má ngọc bích đỏ bừng vì xấu hổ. Cặp vú tuyết cao chót vót của cô to và bụ bẫm lạ thường, hai núm vú cũng tròn và to. Họ đứng duyên dáng trên đỉnh núi phủ tuyết, thật quyến rũ và quyến rũ!

Vu Việt cúi đầu nhìn xuống. Phần lớn chiếc gậy cứng đã bị nhấn chìm trong vùng cỏ rộng um tùm giữa háng cô. Cái lỗ đỏ sưng tấy hiện ra lờ mờ, quấn chặt lấy cây gậy. Cô mơ hồ cảm nhận được đầu gà đã đâm sâu vào lòng bông hoa mềm mại trơn trượt, nhưng bên ngoài vẫn còn sót lại hơn nửa tấc. Có thể thấy cái vồ vẫn còn hơi tê tê bao lâu. Ngay cả anh cũng thầm kinh ngạc!

Thái Âm phu nhân đang cưỡi trên người hắn, lắc lư ngực và hông, vặn vẹo không ngừng, thực sự rất quyến rũ. Niềm vui mãnh liệt khiến cô choáng váng, cô đang chăm chú nhìn Wuyue.

Hai người nhìn nhau, Thái Âm phu nhân có vẻ rất ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, vội vàng định mặc quần áo vào, nhưng lại không thể mặc quần vì khớp nối không rời được nên phải vội vàng mặc quần áo vào. 

Ô Việt ngước mắt nhìn chung quanh, nhưng không thấy Thiên Nữ Vương. 

Bà Taiyin nhẹ nhàng nói: "Long'er, đừng tìm tôi nữa. Bệ hạ hiện tại không có ở đây. Để cứu Long'er, dì không còn cách nào khác là phải quan hệ tình dục với con. Thật là xấu hổ. Tôi không ngờ rằng dương vật đã ngấm vào âm hộ của dì và sưng lên rất nhiều. Nó chặt đến mức dì nhất thời không rút ra được. Cái móc khiến lồn dì ngứa ngáy! Đừng cử động, lâu hơn nữa, dì sẽ thử một lần nữa."

Cô nhấc mông lên định rút ra lần nữa, nhưng thân hình ngày càng sưng tấy đã dính chặt vào miệng Hoa Tâm, nhất thời cô không thể rút ra được. Cái móc khiến cái miệng cực kỳ nhạy cảm của Hứa Tâm cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi! 

Cô rên rỉ, đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp mở to và thở dốc. Cô nhất thời không dám cử động. Một lúc lâu sau, cô mới bình tĩnh lại. Cô kìm nén khoái cảm mạnh mẽ đến từ sâu trong âm đạo ngứa ngáy của mình và tạo ra một luồng hơi nóng chạy quanh vùng bụng dưới của cô. Cô đặt tay và đầu gối lên giường và dùng hết sức lực nhấc cái háng béo lên!

Nhưng cô lại thất bại. Vòng khoái cảm mới do Hứa Tâm nhạy cảm gãi gãi trong miệng khiến cô choáng váng. Cộng thêm sự căng thẳng, tay chân cô mềm nhũn ra, háng đầy lông đột nhiên lại chìm xuống, ngồi như một đống trên hạ thân Ô Việt, đầu gà nhỏ sắc nhọn không tránh khỏi lao sâu vào trong miệng Hoa Tín!

"Ôi ~ Ối!" Đầu của chú gà con đã dính chặt vào phần hẹp nhất của cổ tử cung ẩm ướt, mềm mại và cực kỳ nhạy cảm. Đó là phần bí mật và nhạy cảm của cô chưa từng được chạm tới. Đột nhiên, đôi mắt của cô trắng bệch, cô hét lên một cách buông thả: "Ôi ~ lồn, lồn ngứa quá... Lồn của dì ngứa quá!"

Cô đã cố gắng mấy lần nữa để kìm nén sự hưng phấn trong cơ thể nhưng vẫn như cũ. Trái tim nhạy cảm của cô liên tục bị thân thể tác động và cào cấu, khoái cảm dâng trào càng trở nên mãnh liệt hơn.

Wuyue cũng đau khổ. Mỗi lần Thái Âm phu nhân không thể rời khỏi nơi giao hợp mà lại ngồi xuống cũng khiến hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh sợ quá đột ngột và sẽ không hét lên thành tiếng.

Thấy Thái Âm phu nhân mấy lần thử cũng không thành công, chỉ lắc lắc mông xoa xoa mấy cái. Sau đó cô ấn tay mình lên cơ thể anh và giật háng cô lên trên. Tuy nhiên, con cặc không được rút ra mà gây ra hiệu ứng giống như lực đẩy. Đầu dương vật và miệng Huaxin, con cặc cứng rắn và cái lỗ tuyệt vời đều có sự ma sát dữ dội. Cô không kìm được tiếng rên rỉ, Ngũ Việt cũng vô cùng vui mừng.

Thái Âm phu nhân đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, nàng đè nén không dám rên rỉ nữa. Cô nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống phần dưới của Wuyue. Trong sự phấn khích và bối rối của mình, cô chỉ muốn nhìn thấy đầu cặc nhỏ cứng ngắc ngày càng tiến sâu hơn vào âm đạo ngứa ngáy của người phụ nữ trưởng thành. Cô dùng cả hai tay ôm lấy eo anh và ấn mạnh xuống. Với một tiếng bốp, con cặc dài mềm mại như vậy đã bị xuyên thủng hoàn toàn!

Đầu gà nhỏ chui qua âm đạo đang nát vụn, lao qua phần hẹp nhất và mắc kẹt trong cổ tử cung của thai nhi! 

Có một tiếng nổ lớn trong đầu cô và cô cảm thấy chóng mặt dữ dội. Cảm giác lúc cô vô cùng gần đến đỉnh điểm thật khó tả, ngây ngất, thấu xương, ngây ngất! 

Lông mày cô nhíu lại, đôi má ngọc nhanh chóng đỏ bừng, đôi mắt trắng bệch gần như ngất đi, khuôn mặt xinh đẹp méo mó một cách dữ tợn, cô ngơ ngác rên rỉ. Dường như đây là cách duy nhất để cô tỉnh lại, cô run rẩy toàn thân và nói:

"Lồn của dì ngứa quá... Tôi thực sự muốn đụ con cặc nhỏ của cậu bé và đụ cái lồn già của dì... Người phụ nữ trưởng thành làm tình với cậu bé. Niềm vui thực sự rất mạnh. Đụ lâu hơn đến nỗi dì gần như ở đây... Ôi ~ tôi không thể chịu đựng được! Dương vật của cậu bé khiến âm hộ của người phụ nữ trưởng thành muốn đi tiểu... nôn~ Nó sưng tấy quá... Thằng bé cưng của tôi, nhanh lên đụ người phụ nữ trưởng thành đi." âm đạo ra ngoài... Ối!"

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến Ngô Duyệt không khỏi rên rỉ: "Ôi ~ Lồn của dì Thái Âm thật là tốt gợi cảm, ôm con thật thoải mái. Con muốn đụ cái lồn già của dì! Phụ nữ càng trưởng thành càng gợi cảm, lồn già càng ngứa, con trai càng thích... Ôi!"

Nghe xong lời này, Thái Âm phu nhân không còn cố gắng vùng vẫy thoát ra nữa. Sâu thẳm trong lòng ngày càng ngứa ngáy và không thể kiểm soát khiến cô chỉ lắc lư mông, sau đó tiếp tục lắc lư và cương cứng. Đầu cặc nhỏ lại tiếp tục lăn lộn trong miệng tử cung của thai nhi, tò mò cào qua lại, khoái cảm bao trùm tràn vào, mãnh liệt chưa từng thấy!

Cô phải cố gắng hết sức để khóa kín âm đạo của mình để không bị ngã xuống ngay lập tức, cố gắng giữ khoảnh khắc xuất thần trước khi phun trào lâu hơn. Cô muốn trải nghiệm khoảnh khắc tuyệt vời nhất một cách cẩn thận!

Những âm thanh dâm ô và tiếng nói chuyện lần lượt vang lên: "Dì cũng yêu những cậu bé dịu dàng và những chú gà trống mảnh khảnh, ừm ~ ôi! Đụ cái lồn của một người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm..."

Khuôn mặt cô đỏ bừng và đôi mắt đầy sao của cô hơi nhắm lại. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy không ngừng đung đưa ngực và hông, cặp vú trắng nõn lớn lủng lẳng trước mắt Wuyue!

Anh không khỏi hưng phấn đến máu sôi sùng sục, anh cũng không quan tâm rằng anh và dì Taiyin dù là người lạ đã là một cặp. Anh chỉ để mắt đến người đẹp trung niên trưởng thành và bụ bẫm này, anh chỉ muốn ôm cô thật chặt và bộc lộ dục vọng vô cùng phấn khích của mình!

Cuối cùng, anh không nhịn được lật người như diều, đè chặt Thái Âm phu nhân xuống dưới mình.

Cô ban đầu giật mình, mở mắt liếc nhìn Ô Việt, sau đó ngượng ngùng nhắm đôi mắt to hình quả hạnh xinh đẹp lại, bắt đầu để anh điều khiển cô. Trong lần quan hệ vừa rồi, cô cảm thấy khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô ấy nhất thời hưng phấn đến mức bỏ lại mọi thứ sau lưng, chỉ muốn làm tình với Long Nhĩ.

Sự kích thích mới lạ và độc dương được Long Nhị đưa vào cơ thể đang hoành hành. Bà Taiyin cảm thấy ngứa ngáy khắp người, phần dưới cơ thể như có hàng nghìn con kiến ​​đang cắn mình. Cô chỉ muốn Long Nhĩ chạm vào cô và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô!

Niềm vui trong cơ thể cô ngày càng tích tụ nhanh hơn. Dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng dường như có một ngọn lửa ham muốn mãnh liệt đang bùng cháy dưới bụng cô. Cô càng giữ chặt, ngọn lửa tà ác càng bùng cháy mạnh mẽ, đẩy cô từng bước đến bờ vực phun trào dữ dội không thể cứu vãn! 

Cô mơ hồ có thể tưởng tượng ra sẽ hung bạo đến thế nào khi đột nhiên thả âm đạo ra và phun trào hoàn toàn, nên cô càng ôm chặt hơn, chỉ để phun trào mạnh hơn và chân thành hơn! 

Wuyue theo bản năng đẩy ra đưa vào, cúi xuống ngậm núm vú to của cô vào miệng, mút thật mạnh rồi quét qua, sau đó đưa tay xoa bóp bộ ngực to lớn trắng trẻo còn lại, xoa bóp cho đến khi núm vú dần nở ra và cứng lại, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. 

Anh ấy là người duy nhất có kỹ năng tình dục. Tuy hắn còn trẻ, không nhiều vợ nhưng bản chất hắn rất giỏi trêu chọc phụ nữ. Dương độc hoành hành trong cơ thể, quan hệ tình dục càng nguy hiểm hơn! 

Con cặc cứng ngắc đang điên cuồng lao vào cái lỗ tuyệt vời của bà Taiyin và Hoa Tân. Cái lỗ tuyệt vời rộng và ngứa của cô không thể chịu nổi. Nó khiến cô ngứa ngáy và khó gãi. Cô ấy cứ gầm gừ và rên rỉ! 

Chỉ sau hơn trăm lần đẩy, âm đạo của cô đã đau nhức vì có đầu gà nhỏ mắc kẹt trong đó. Vừa đau vừa ngứa, đủ loại mùi vị kỳ lạ và tuyệt vời hiện lên trong đầu cô, ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô hét lên muốn vỡ phổi, toàn thân căng cứng, ôm chặt lấy cơ thể Wuyue như một con bạch tuộc. Cô ấy đẩy mạnh háng của mình về phía trước và đồng thời thư giãn hoàn toàn!

Âm đạo vốn đã nát bấy lâu ngày của cô cuối cùng cũng được giải phóng và đột ngột mở ra. Miệng và huyệt của cô bắt đầu đồng thời run rẩy dữ dội và nhịp nhàng, tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra mạnh mẽ thành từng đợt lớn, tự do lan rộng trong một thời gian dài!

Cô ấy đạt được kết quả như mong muốn, xuất viện chưa từng có, và cô ấy đang trong trạng thái xuất thần! Lập tức đầu óc anh trống rỗng, đầu óc nóng bừng vì cao trào quá mãnh liệt khiến anh ngất đi ngay lập tức! 

Cơ thể cô sau đó hoàn toàn mất kiểm soát, và cô lơ lửng trên đỉnh biển dục vọng. Cô bối rối nhưng lại cảm thấy đâu đó phía dưới vẫn khó chịu, vẫn còn ngọn lửa tà ác chưa kịp xả ra. Cô vô thức buông công tắc cấp độ, và ngay lập tức mất kiểm soát việc đi tiểu. Thung lũng phun ra những dòng nước tiểu nóng hổi. Ngọn lửa tích tụ dưới bụng dưới của cô thực sự đáng kinh ngạc. Sự giải phóng khoái cảm đột ngột đến chết người khiến cô hoàn toàn bất tỉnh...

Chiếc roi dài cứng rắn của Wuyue bị nhéo và đốt cháy đến mức xuất thần. Anh bị tinh chất nóng bỏng của âm đạo kích thích một lúc, được nước tiểu nóng hổi của người phụ nữ trưởng thành rửa sạch. Dù tinh dịch của anh ta có mạnh đến đâu sau khi bị bọ cạp chín đoạn cắn và đầu độc, anh ta cũng không thể không xuất tinh!

Giống như trường hợp của Thái Âm phu nhân, khi ngọn lửa dục vọng tràn trề hoàn toàn bùng phát vì kênh thông hơi bị chặn chặt, anh vui mừng đến mức khó tả! 

Đầu con cặc nhỏ đang đập dữ dội vào sâu trong trái tim Hứa, xuất tinh nhiều và mạnh đến mức trái tim Hứa bắt đầu co thắt, co giật lại vì hưng phấn. Một đợt khoái cảm mãnh liệt khác khiến Thái Âm phu nhân tỉnh lại sau cơn hôn mê, nhưng bà cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Cảm giác choáng váng cùng những đợt khoái cảm đan xen sau gáy, khiến cô vô thức hét lên liên tục, đồng thời nói ra những lời dâm đãng mà bình thường cô cũng không dám nghĩ tới, khi lên đến đỉnh điểm cô cũng chưa từng nói:

"Long'er dễ thương quá. Làm con của dì hay là con nhỏ của dì thì sao? Giống như mẹ ta đối xử với ngươi, dì ta sẵn sàng coi ngươi như con trai của bà và cho con ăn... Ối... con địt vào lồn mẹ... lồn mẹ muốn nhéo vào dương vật của con trai. Gà... Ôi, con xuất tinh mạnh quá! Con bé đầy tinh nóng đến nỗi mẹ muốn có thai... A! Nó gọi mẹ nó và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy!"

Wuyue cắn vào núm vú to màu tím mà cô nhét vào miệng, con khỉ háo hức mút và ngẫu nhiên hét lên: "Mẹ... Con muốn dì làm mẹ, và con muốn đụ mẹ con! Ôi ~ Mẹ kiếp, xuất tinh vào lồn mẹ thật sướng!"

Một lúc sau, Thái Âm phu nhân tỉnh lại. Sau khi dục vọng mãnh liệt được bộc phát như cơn bão dữ dội, cô chậm rãi chèo thuyền vào bến cảng bình yên và an toàn như chiếc thuyền đánh cá vừa trải qua sóng gió bão bùng trên biển cả vô biên. Những gì còn sót lại trong lồng ngực cô là sự dịu dàng và ngọt ngào. Cô vuốt mái tóc rối bù của Wuyue và xoa xoa khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của anh.

Ô Việt và cô ôm nhau thở hổn hển, cảm nhận được nhịp tim cuồng nhiệt của nhau. Sau khi thở lại, anh áy náy nói: "Dì Thái Âm, thật xin lỗi, dì đã hy sinh lớn như vậy để cứu cháu. Là một người phụ nữ, làm chuyện như vậy với một người đàn ông không có chút tình cảm nào phải không? Tôi thực sự có lỗi với cô!"

Thái Âm phu nhân lắc đầu nói: "Dì không hề ủy khuất... Bất quá Long nhi, xin ngươi đừng tưởng rằng ta làm như vậy để leo lên cao cầu tài. Tuy rằng chúng ta chênh lệch tuổi tác rất nhiều, nhưng dù sao chúng ta là vợ chồng, sau này dì sẽ coi ngươi như phu quân yêu dấu."

Vu Việt cảm thấy có chút yên tâm. 

Bà Taiyin trìu mến nhìn cậu, sau đó tiếp tục vuốt ve trán, lông mày, chiếc mũi và đôi tai xinh xắn của cậu, trìu mến vô hạn nói: “Long Nhi thật xinh đẹp, dễ thương, thật đáng yêu. Dì thật muốn gọi con là bé cưng…”

Ô Việt vẫn có chút thở hổn hển nói: “Chỉ cần gọi dì đi, đứa nhỏ bằng lòng làm bảo bối của dì, để nó có thể ăn sữa của dì và đụ vào lồn dì thật lâu…”

Thái Âm phu nhân ngọt ngào nói: "Thật tốt quá! Nhưng ta phải tránh Hoàng hậu gọi ngươi như vậy... Ta không biết bảo bối này có thần thông gì. Hôm nay chỉ là lần đầu tiên ta tiếp xúc với ngươi, vô tình ta đã bị đứa bé đó hấp dẫn sâu sắc. Ta chỉ muốn làm người phụ nữ của bảo bối... Tuy nhiên, sau khi trải qua dục vọng điên cuồng, dì thật tốt. Ta hy vọng có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời của tình yêu kéo dài giữa những người yêu nhau. Dì rất yêu con của ta, mặc dù rất yêu cái dương vật dài này, nhưng dì cũng yêu." Con bé càng hy vọng đứa bé cũng có thể dành cho dì một chút tình yêu, chứ không phải chỉ mê mẩn thân thể của dì mà coi dì như đồ bỏ đi để trút dục vọng…”

"Được rồi, dì đã trở thành người phụ nữ của tôi, tôi đương nhiên sẽ rất yêu quý cô."

Thái Âm Thái phu nhân cẩn thận nhìn vẻ mặt của hắn, thở dài: "Đứa bé mới bước vào tuổi dậy thì, dục vọng ập đến cực kỳ hưng phấn, nhưng cũng nhanh chóng qua đi. Tình yêu của phụ nữ cũng thường như vậy. Không biết có phải chỉ là sự thôi thúc nhất thời của dì không... Bất quá, bất kể thế nào, bất cứ lúc nào đứa bé muốn, dì sẽ dang rộng hai chân để lộ quả đào lớn màu đỏ, mở âm đạo lớn, cho đứa bé đụ vào lồn dì..."

Ngô Việt trịnh trọng nói: "Dì yên tâm, con rất thích dì. Đương nhiên, con cũng thích bà ngoại và cái lồn của dì. Ôm con rất thoải mái! Con rất muốn ngủ với dì mỗi đêm, để lồn của dì kẹp chặt cặc con vào giấc ngủ. Bé có thể yêu dì và làm tình với dì bất cứ khi nào nó thức dậy."

Thái Âm phu nhân nghe vậy cảm động, trong mắt hiện lên vẻ khao khát, sau đó mỉm cười: "Dì ơi, con cũng rất muốn làm vậy, nhưng nếu điều đó xảy ra, con sẽ phải tát dì thật mạnh. Chúng ta chỉ có thể cố gắng hết sức để tìm cơ hội được ở bên nhau!"

"Ừ, đúng vậy. Anh sẽ cố gắng tìm cách, nhưng anh chỉ muốn ở bên em!"

Nhìn thấy sự chân thành của anh, Thái Âm phu nhân trong lòng cảm động. Cô không khỏi siết chặt cơ thể anh, tình yêu sâu sắc của cô dành cho anh ngày càng sâu đậm. Nàng suy nghĩ một chút rồi nói: "Nhân tiện, em yêu, dì rất quen thuộc với con, nhưng ta đi du lịch chín ngày quanh năm, con có thể không biết nhiều về dì, vậy nên con cũng nên kể cho ta nghe về ta..."

Khi hoàng hậu không có mặt, bà đã trò chuyện với Wuyue về quá khứ của mình.

Thì ra cô vốn là đệ tử của Trần Mục Viên Quân, thần sinh thành, người còn được mệnh danh là Wenpo trong thiên hạ. Cô đến từ Cung điện Hy Hoa Lương Quảng, một nơi xa xôi ở ngã ba của những người bất tử và phàm trần trong Cửu Thiên và không nằm trong phạm vi của Xitian. Vì vậy, việc giao tiếp giữa nam và nữ thuận tiện và tự do hơn nhiều so với ở Tây Thiên.

Hơn nữa, khi còn trẻ, cô vô cùng xinh đẹp và nổi tiếng nhưng lại đặt kỳ vọng quá cao và chưa bao giờ gặp được người đàn ông mình thích. Kết quả là cô lãng phí thời gian và dần dần trở thành một cô gái già cho đến khi gặp được thủy thần Hebo, và họ trở thành một cặp đôi lãng mạn từ đó.

Chẳng bao lâu sau, cô có thai và sinh liên tiếp ba đứa con.

Trong lòng cô tràn ngập hạnh phúc và ngọt ngào, cô dự định sẽ ở cùng Hà Bồ lâu dài, bắt đầu chuẩn bị cho cuộc hôn nhân. 

Nhưng đáng tiếc, người yêu duy nhất của cô lại là một tay ăn chơi sa đọa. Anh ta thường thích cưỡi một chiếc guồng nước làm bằng lá sen, lái những con vật như chilong và đi du lịch quanh sông Jiuhe với một số cô gái chẳng khác gì thần núi và thủy quái. Anh thường xuyên quên mất cô, một bà già chứ đừng nói đến việc cưới cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 388

Niềm đam mê của cô không hề yếu đi theo tuổi tác. Thay vào đó, nó trở nên mãnh liệt hơn sau khi cô bước sang tuổi bốn mươi. Ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ hơn, cô xấu hổ khi mạnh dạn bày tỏ điều đó với Hà Bà. Âm hộ của cô ngày càng thoải mái, Hà Bo càng mất hứng thú và ra ngoài quan hệ tình dục thường xuyên hơn. 

Và cô dần mất hứng thú với đàn ông trưởng thành, và hình thành thói quen kỳ quặc mà cô ngại thể hiện. Khi gặp một chàng trai xinh đẹp, cô luôn thích nhìn chằm chằm vào anh ta, đặc biệt là phần háng hơi phồng lên. Sau đó cô sẽ cảm thấy ngứa ngáy và có rất nhiều nước từ phần dưới chảy ra, cô không nhịn được! 

Cô thực sự rất quan tâm đến dương vật non nớt của cậu bé. Cô luôn muốn thử xem quan hệ tình dục với một cậu bé sẽ như thế nào? 

Chuyện này bắt đầu từ một cuộc gặp gỡ tình cờ giữa cô và một số cậu bé. 

Khi đó, cô đã đảm nhận vai trò của chủ nhân và trở thành nữ thần chuyên đảm nhiệm công việc hộ sinh. Một lần, khi cô đi du lịch sang phương Tây với tư cách là một bác sĩ, cô gặp bốn cậu bé ở độ tuổi thiếu niên đang trần truồng bơi lội bên dòng sông Xanh. 

Cô rất phấn khích khi nhìn thấy dương vật non nớt của Bạch Thành Thành, đến mức không khỏi trốn vào khu rừng rậm ven sông và xem chúng chơi đùa. 

Một lúc sau, bốn cậu bé đến bìa rừng, đứng xếp hàng đi tiểu, thi xem ai đi tiểu xa hơn. Cậu bé bên trái thắng nhưng cậu bé bên phải không chịu nhận và đề xuất một cuộc thi xem ai có dương vật dài nhất. Vì vậy, những cậu bé nghịch ngợm vừa bước vào tuổi dậy thì đã cố gắng hết sức để vuốt ve dương vật của mình và cuối cùng từng cái một đã cương cứng. Mỗi người trong số họ thi đấu với nhau bằng dương vật hếch lên màu trắng và đỏ. 

Cô đã bị sốc khi nhìn thấy nó! 

Đột nhiên, thủy triều dâng trào dữ dội, không thể ngăn cản. Ngực tôi sưng tấy, âm đạo ngứa ngáy, nước rỉ ra rất nhiều và quần lót ướt sũng. Tôi phấn khích đến mức muốn cởi trần, ôm 4 đứa con nhỏ và thay nhau quan hệ! 

Tuy nhiên, rốt cuộc cô cũng không phải là kẻ ngoại tình nên cô không còn cách nào khác là phải kìm nén ham muốn ấu dâm biến thái và mạnh mẽ của mình. Cô nghiến răng chịu đựng cảm giác ngứa ngáy như hàng nghìn con kiến đang bò trong âm đạo, chỉ ngơ ngác nhìn bốn dương vật nhỏ nhắn vừa dễ thương vừa quyến rũ...

Điều khiến cô càng không thể chịu nổi là sau cuộc thi, 4 đứa trẻ tiếp tục giật dương vật cho đến khi xuất tinh! 

Con gà trống nhỏ lần lượt đập dữ dội, tinh trùng của cậu bé lần lượt xuất tinh, vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp trong không khí, và lần xuất tinh thực sự đã đi xa hơn cả nước tiểu! 

Trong đầu cô như nổ tung, một tay không khỏi xoa xoa bộ ngực nóng bỏng, tay kia chạm vào âm đạo ẩm ướt của mình. Cô đưa ngón giữa vào âm đạo nóng ẩm và ngứa ngáy rồi khuấy động. Cô tưởng tượng bốn dương vật cương cứng sẽ lần lượt xâm nhập vào lồn người phụ nữ trưởng thành của cô và thọc mạnh cho đến khi cô xuất tinh dữ dội vào bên trong. Ôi chúa ơi!

Cô ấy thực sự đã thủ dâm và đạt cực khoái! 

Sau khi tỉnh lại, cô ngước đôi mắt lơ đãng nhìn xung quanh. Bìa rừng ồn ào đã yên tĩnh trở lại, bốn cậu bé quay lại sông tiếp tục bơi lội và vui chơi. 

Cô không khỏi xấu hổ, thầm trách mình là dì lớn vì lại có ý nghĩ xấu xa như vậy đối với trẻ nhỏ! 

Tuy nhiên, ý niệm xấu xa này đã ám ảnh cô như một vết hoại tử trong xương không bao giờ nguôi ngoai, vô tình đẩy cô đến nơi chàng trai vừa xuất tinh. Cô ngồi xổm xuống và ngửi mùi tinh dịch của cậu bé còn sót lại trên mặt đất. Tuy nhiên, cô cảm thấy vô cùng kích thích. Âm đạo nhạy cảm nơi cô vừa đạt cực khoái co giật hai lần, lại một cơn ngứa ngáy bùng phát! 

Cô đi bộ đến bờ sông và trò chuyện với bốn cậu bé một lúc thì được biết rằng gần đây chúng đều trở về Tây Thiên để thăm họ hàng. Cô thực sự biết mẹ của một trong những đứa trẻ, nhỏ hơn cô mười tuổi.

Lúc đó cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. Tây Thiên là nơi cấm nam nhân, Thiên Hậu lại có mệnh lệnh nghiêm khắc. Tất cả những cậu bé đến tuổi dậy thì đều sẽ bị đưa đi nơi khác, không thể ở lại Tây Thiên được.

Cô nhìn kỹ thì thấy dương vật của 4 cậu bé sau khi xuất tinh vẫn chưa sưng tấy hoàn toàn, vẫn còn nửa mềm nửa cứng, cúi xuống lủng lẳng. Nó thực sự rất kích thích, và cô ấy đã miễn cưỡng rời đi một lúc. Chơi với họ một lúc và dần dần quen nhau, cậu bé có dương vật dài nhất mời cô té nước cùng họ.

Cô sẵn sàng đồng ý và ngay lập tức ngồi xổm xuống bờ sông và té nước vào cậu bé. Anh ta chống trả, và những chàng trai khác cũng nhắm vào cô như một trò đùa, té nước vào cô. Dần dần, cô phát hiện ra bốn dương vật nhỏ xinh lại nhô lên, cô vô thức nhìn xuống.

Hóa ra chiếc áo dài ướt sũng trước người ôm sát vào người, mơ hồ lộ rõ ​​hai bộ ngực trắng nõn mềm mại hơi xệ xuống và một mảng sẫm màu lớn dưới bụng. Quầng vú tím và núm vú to hiện ra lờ mờ, hai chỗ phình to nhô ra càng lộ rõ. Thân hình duyên dáng và đầy đặn của cô ấy trông như đang bán khỏa thân vậy!

Cô không khỏi xấu hổ đứng dậy bỏ chạy!

Những cậu bé nghịch ngợm phía sau bật cười và hét lên: Dì, đừng chạy, cởi quần áo và bơi cùng chúng tôi ... Nào, dì, để chúng tôi xem bạn đi tiểu ở đâu ... Đó là âm hộ của phụ nữ, lông lồn của dì đẹp lắm Có rất nhiều ... Tôi nghe nói phụ nữ có lông chắc chắn là một con đĩ ... Cuối cùng, một cậu bé không biết xấu hổ hét lên: Dì, chơi đi, ở Dongtian có ít phụ nữ, khó chịu quá, con muốn đụ cái lồn của bạn, cái lồn của dì! 

Ôi trời, đúng là một cậu bé nghịch ngợm, một dòng máu dồn lên đầu, cô cũng nghĩ vậy, nhưng lý trí không cho phép! 

Bây giờ cô không thể chịu đựng được nữa nên lao lại, túm lấy tai cậu bé và chửi: "Bố mẹ cậu nên kính trọng gọi tôi là chị, sao cậu dám nói những lời bậy bạ như vậy với dì của cậu! Cha mẹ cậu đã giáo dục cậu như thế nào? Đi đi! Đưa tôi về gặp mẹ cậu, bà nhất định phải chăm sóc cậu!" Nói xong cô ôm lấy anh rồi bỏ đi. 

Cậu bé kinh hoàng, vùng vẫy một cách tuyệt vọng và cầu xin: "Dì ơi, con sai rồi! Xin hãy tha cho con, nếu mẹ con biết chuyện này sẽ đánh con chết!"

"Con không muốn đụ cái lồn của dì sao? Có gan thì tới đây! Con khốn kiếp, có gan thì nói chuyện này với mẹ con đi!" Cô bất chấp nắm lấy cậu bé và tiếp tục tiến về phía trước. 

Thấy tình hình không ổn, các chàng trai khác cũng xông vào giải cứu cô. Họ ôm eo và chân cô và chơi trò đấu vật với cô. Trong một lúc, họ nằm ngửa, xô đẩy nhau và đánh nhau. Trong lòng cô tức giận nhưng lại ngứa ngáy khủng khiếp và rỉ ra nhiều. 

Tuy nhiên, chàng trai cao nhất chỉ cao bằng vai cô. Làm sao anh ta có thể là đối thủ của cô? 

Cô thể hiện sức mạnh to lớn và trói chặt bốn chàng trai dưới mình, không thể di chuyển. Họ thấy mình bất tài nên phải lớn tiếng cầu xin sự thương xót. Cô để họ đi, bốn chàng trai quỳ xuống thừa nhận lỗi lầm của mình và cầu xin cô tha thứ. Chỉ sau đó cô mới bỏ cuộc và để các chàng trai về nhà.

Cô trở lại Cung điện Hy Hoa Lương Quảng và nằm trên giường vào ban đêm. Xung quanh cô là bóng tối và chiếc gối của cô trống rỗng. Hà Bồ lại ra ngoài lang thang. Sự trống trải và cô đơn vô bờ bến tràn vào trái tim cô. Bốn dương vật trẻ trung và cương cứng dần dần hiện ra trước mắt cô, ngày càng rõ ràng hơn. Chúng thật quyến rũ và gợi tình...

Bàn tay cô vô thức vuốt ve bộ ngực căng tròn mềm mại, chạm vào háng đầy lông vốn đã ướt, nóng và trơn trượt của cô. Cô nhẹ nhàng xoa ngón tay rồi trượt vào chiếc tổ mềm mại. Cảm giác ngứa ngáy bên trong thôi thúc ngón tay cô tiến sâu hơn, khuấy động và gãi. Cô không khỏi rên rỉ: “Nào, cậu bé, nhấc cặc nhỏ lên và đụ cái lồn trưởng thành của dì cậu… Thằng bé đụ cái lồn của người phụ nữ trưởng thành… Chắc là rất thú vị…”

Từ đó về sau, dương vật của chàng trai thường xuyên hiện lên trong tâm trí cô, dai dẳng như một cơn ác mộng. Cô phát hiện ra mình mắc chứng ấu dâm nghiêm trọng và chỉ quan tâm đến trẻ nhỏ. Cô không thể tự chủ được khi đối mặt với những cậu bé xinh đẹp.

Khi quan hệ với Hà Bo lần nữa, cô mất hết nhiệt tình và chỉ làm chiếu lệ. Dường như chỉ có một cậu bé mới có thể thỏa mãn dục vọng ngày càng mạnh mẽ của cô. 

Đương nhiên, Hà Bà không có nhiều niềm vui trong boudoir, và mối quan hệ giữa hai người dần trở nên lạnh nhạt hơn, và cuối cùng họ chia tay nhau.

Cuối cùng, Thái Âm phu nhân nhẹ nhàng nói: “Sau khi dì tôi còn độc thân, dì thường mộng mơ, dâm đãng, muốn tìm một đứa con xinh đẹp để thỏa mãn dục vọng ngày càng khát khao của mình. Long'er dung mạo thiên thần trong mắt các tiên nữ có thể gọi là người tình trong mộng. Vì dì có sở thích ấu dâm nên dì ấy càng ngày càng ngưỡng mộ ta và để ý đến mọi thứ, nhưng ngươi biết dung mạo của mình xấu xí và thân hình không phù hợp nên không dám làm. Có mộng tưởng như vậy, lần này nhìn thấy hoàng hậu xin chữa bệnh, biết được Long Nhi bị bệnh, tình cờ biết được phương pháp chữa trị, liền mạnh dạn giới thiệu cho mình một cái gối."

"Vậy là xong."

Thái Âm phu nhân nói tiếp: “Lâu nữa hẳn là biết dì không hề đau lòng chứ?”

Ngũ Việt gật đầu, hít một hơi dài: “Vậy thì tốt, nếu không trong lòng sẽ có gánh nặng lớn.”

Bà Taiyin trìu mến nói: “Long nhi không cần phải như vậy, chỉ cần yêu quý dì thật tốt, dùng dương vật dài nhưng mảnh khảnh này để dì ấy cảm thấy thoải mái là được.” Cô bóp nhẹ cặc anh nhưng đột nhiên rút tay lại. Anh ta kêu lên: "Trời ơi! Cây gậy vẫn không hề mềm ra kể từ khi Long Nhĩ giẫm lên nó. Nó vẫn cứng như trước, răng và móng vuốt ngoằn ngoèo! Ôi ~ âm hộ của dì thật ngứa ngáy ... Tôi vẫn muốn Long Nhĩ đụ cái lồn của dì..."

Đã lâu như vậy, con cặc đã cắm cứng vào sâu trong âm đạo của cô, nhưng cô chỉ cảm thấy sướng đến mức cơ và xương mềm mại đến mức cô không nhận ra. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, sau khi sức lực hồi phục, cô cảm thấy âm đạo của mình vẫn căng đầy, rất thoải mái. 

Ngô Việt ôm chặt nàng, áp đầu gà nhỏ của nàng vào miệng Hoa Tâm, nhảy thêm vài cái nữa, cười nói: “Con còn muốn đụ cái lồn của dì.”

Khóe miệng Hoa Tín lại bị trêu chọc, ngứa ngáy. Chỉ một tia lửa cũng đủ đốt cháy thảo nguyên, nhanh chóng đốt cháy dục vọng mãnh liệt của Thái Âm phu nhân. Cô không khỏi hét lên, háng đầy lông của cô cong lên, hai chân quấn quanh eo Ngô Việt, cô lắc lư và đẩy lên một cách háo hức, cố gắng làm cho con cặc cứng rắn của cô tiến vào sâu hơn, và anh rên rỉ trêu ngươi: "Không phải em à, em không thích dì lớn hơn mẹ em và không hoàn hảo sao? Ôi ~ Phụ nữ khi đến tuổi của dì thật là khủng khiếp. Họ nghĩ về điều này suốt cả ngày... Tôi thực sự muốn chơi với em bé không ngừng nghỉ..."

Ngô Việt cười hắc hắc nói: "Sao có thể được? Dì thành thục như vậy, trên giường vừa năng động vừa dịu dàng, buông thả, la hét điên cuồng, cảm giác thật quyến rũ, con ta thích nhất!"

Mông hắn lắc qua lắc lại, đẩy mạnh, hắn cùng mỹ nữ lại một lần nữa giao hợp cuồng nhiệt. Vì đã nói ra nên trong lòng họ đã có tình yêu dành cho nhau. Trong lúc mây mưa ở Vu Sơn, động tác của hắn càng lúc càng mạnh, hắn cảm giác được khoái cảm gặm nhấm xương cốt. Âm thanh của giao hợp là vô tận. 

Thái Âm phu nhân có kinh nghiệm phong phú trên giường, bà biết rất rõ cách làm cho AI Lang đạt khoái cảm hơn, đồng thời thể hiện niềm đam mê vô cùng hưng phấn của tuổi mới lớn một cách sống động hơn trong âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành. Tất nhiên, cô cũng biết cách thỏa mãn niềm đam mê mãnh liệt không kém của mình ở mức độ lớn hơn. 

Dưới sự hướng dẫn của cô, cả hai lần lượt quan hệ với nhiều tư thế khác nhau như lật rồng, hổ bước, vượn, ve sầu, rùa bay, phượng bay, thỏ mút lông, vảy cá, cổ hạc...

Không biết đã qua bao lâu, giữa tiếng rên rỉ và la hét không thể kiềm chế của Thái Âm phu nhân, Thiên Nữ Vương lại xuất hiện và đến bên giường bệnh. 

Cô vẫn luôn coi bảo bối của mình là điều cấm kỵ, vừa rồi nhìn thấy bảo bối yêu quý của mình bị một người phụ nữ trưởng thành khác cưỡi lên người cô, nhét trụ ngọc quý giá của cô vào trong âm đạo, trong lòng cô khó chịu như bị mèo cào!

Nhưng mạng sống của đứa bé đang bị đe dọa nên cô không còn cách nào khác là đành phải chịu đựng, chỉ biết trốn trong phòng làm việc để khuất mắt! 

Tuy nhiên, cô lại rơi vào trạng thái bối rối, bối rối và không thể đặt nó vào đúng vị trí. Cô không khỏi bứt tóc thẳng khi nghĩ đến điều đáng buồn đó. Thật là buồn! 

Nàng Bạch Thảo ở lại Noãn Các để nấu thuốc cũng giống như nàng. Dù cửa ra vào và cửa sổ phòng ngủ đều đóng kín nhưng những tiếng động tục tĩu vẫn mơ hồ vang lên, khiến cô...

Lúc này, Hoàng hậu rốt cuộc không nhịn được đẩy cửa đi vào. Bạch Thảo tiên tử thò đầu ra sau lưng muốn đi theo nhưng lại không dám.

Thiên Nữ Vương phát hiện hành động của Thái Âm không còn chỉ là chữa trị vết thương độc cho hài nhi mà đã biến thành một cuộc giao cấu trần trụi!

Cô không thể kìm nén được sự đố kỵ cháy bỏng trong lồng ngực nữa, cau mày nói: "Thái Âm, cùng bảo bối làm việc lâu như vậy, cũng nên khỏe lại rồi phải không?" 

Bà Taiyin và Wuyue vừa mới ăn xong, thân hình trưởng thành đầy đặn, quyến rũ và gợi cảm đứng dậy từ cơ thể trần trụi của anh. Cô lấy chiếc khăn tay lau vùng kín đỏ tấy, sưng tấy và đầy lông. Nàng nghe xong liền biết hoàng hậu rất ghen tị. Sau đó hắn cung kính đáp: "Bệ hạ đến đúng lúc, ta không thể chịu đựng được nữa! Long'er thật sự là một kẻ quái đản. Hắn lại có thể khuất phục được một cựu binh dày dặn kinh nghiệm như thế này. Mong Bệ hạ sẽ đến đồng hành với hắn một lần. Quá tuyệt vời!"

Nữ Vương Thiên Đường nhìn kỹ đứa con yêu dấu của mình và thấy rằng cậu bé đã khá hơn rất nhiều. Tuy trong lòng đầy ghen tị nhưng cô vẫn gật đầu hài lòng: “Đã vậy thì cứ quỳ xuống từ chức đi. Khi quay đầu lại, tôi nhất định sẽ thưởng lớn cho anh.”

Thái Âm thái thái cung kính nói: "Hiện tại ta không thể rời đi. Long'er trong cơ thể dương độc rất hung hãn, ta chỉ là dùng trong cơ thể thuần âm tinh chất để điều hòa một phần, chỉ là tạm thời áp chế, triệu chứng cũng giảm bớt. Nếu muốn loại bỏ hoàn toàn, ít nhất phải mất ba ngày ba đêm mới có thể hóa giải, cho phép Long Nhị sử dụng cực kỳ dồi dào Âm Dương Khí cho mình sử dụng. Mặc dù nữ hoàng có sức quyến rũ vô địch, nhưng ngươi sẽ không bao giờ có thể." một mình đối phó cho đến khi độc dược của Long Nhị bị loại bỏ, nhất định phải có sự giúp đỡ của vợ lẽ.”

Hoàng hậu vô cùng nghi ngờ. Có vẻ như em bé không có vấn đề gì vào lúc này. Anh ta có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ. Ngay cả tôi và Huyền Nữ cũng không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của bảo bối, còn Thái Âm đương nhiên là không thể!

Chẳng lẽ nàng và bảo bối yêu nhau say đắm, dâm đãng muốn nhân cơ hội đoạt đi tình yêu của bảo bối?

Điều đó tuyệt đối không thể được!

Cô lén nghiến răng nghiến lợi, nhếch môi, không đồng ý nói: "Đó không phải chuyện anh cần lo lắng, tôi có cách của riêng mình."

Thái Âm phu nhân lo lắng nói: "Bệ hạ, ngài nhất định phải tin ta. Ta cảm thấy có lỗi với Long Nhi. Cô ta chắc chắn không phải là loại điếm mà cô ta tưởng tượng. Cô ta làm điều này một cách chân thành vì muốn điều hòa âm dương cho Long Nhi và tiêu trừ độc tố. Vừa rồi ta xấu hổ, nói chuyện có chút mơ hồ. Thực ra, để loại bỏ hoàn toàn dương độc trong cơ thể Long Nhi, ta phải có cơ thể âm dương thuần khiết của mình."

Thiên Nữ thấy nàng nói lời thành khẩn, không khỏi nói: "Vậy ngươi đi nghỉ ngơi một lát, ta gọi ngươi sẽ quay lại!"

Thái Âm phu nhân làm theo chỉ dẫn của nàng, đi hướng ngoại đình. Lúc này cô mới nhận ra toàn thân mình mềm như bùn, cơ xương mềm nhũn, đi lại cũng khó khăn. Cô chỉ có thể từng bước rời đi. Cô thầm kinh ngạc trước sức mạnh của con cặc dài của Long Nhĩ, điều mà ngay cả một phụ nữ trưởng thành như cô cũng không thể chịu đựng được!

Hoàng hậu nói: "Chờ một chút, sau khi ngươi mặc quần áo đi ra ngoài, một nữ tiên trung niên với địa vị và địa vị đang khỏa thân đi lại trong nhà. Như vậy có gì không thích hợp?"

Thái Âm phu nhân khẽ cau mày nói: "Bệ hạ đã cấm tất cả tiên nhân tiến vào nội thất, tự nhiên không có người dám tiến vào. Hơn nữa, ta lúc này thực sự rất yếu..."

Thiên Nữ Vương nhìn bộ dạng lảo đảo ngượng ngùng của nàng, trong lòng có chút hả hê trước sự xui xẻo của nàng, nghĩ đến cao thủ quyến rũ như ta cũng có thể bị một đứa bé làm hỏng... Làm sao mà chịu nổi?

Sau đó hắn xua tay nói: "Vậy thì đi nhanh đi."

Thái Âm phu nhân cuối cùng cũng lê thân thể mệt mỏi ra ngoài, định nằm trên người phi tần nghỉ ngơi một lát. Đáng tiếc nơi này đã bị Bạch Thảo Tiên đáng ghét chiếm giữ, hắn liền không nhường chỗ cho nàng ngồi, chỉ có thể nằm xuống! 

Thái Âm phu nhân âm thầm nghiến răng nghiến lợi, biết đối tác tốt của mình cực kỳ ghen tị, yếu đuối không để ý tới nàng, chỉ tìm một cái ghế ngồi xuống. 

Tuy nhiên, sự tra tấn của cô không kết thúc ở đó. Tiên Baicao cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ bừng và vui mừng đến mức dường như kiệt sức! 

Đột nhiên, những lời giễu cợt và mỉa mai lần lượt xuất hiện, chúng tấn công đồng đội của cô, khiến cô không thể nghỉ ngơi thoải mái! 

Giả sử trong phòng ngủ, Nữ hoàng Thiên đường đang nhìn đứa con yêu dấu của mình với sự dịu dàng vô hạn. Cô thấy má anh đỏ bừng và mắt anh đỏ ngầu. Dù đã nhiều lần tiếp xúc với gió xuân nhưng cây gậy dài vẫn vô cùng cứng cáp. Nó cứng như roi lừa, đứng thẳng lên, không hề có dấu hiệu phai nhạt. 

Cô chậm rãi cởi quần áo, cởi thắt lưng... Khung cảnh mùa xuân trong phòng ngủ vô tận, chiếc ghế dài thêu hoa văn màu đỏ bao phủ.

Ngô Việt ôm cô, hết lần này đến lần khác bày tỏ dục vọng cực kỳ hưng phấn của tuổi thanh xuân. Đầu cặc nhỏ cắm sâu vào trái tim mềm mại và nhạy cảm của cô gái, khiêu khích, khiêu khích và va chạm điên cuồng. Anh ấy đã làm mọi thứ có thể. Lực đẩy và mài ngày càng mạnh, phạm vi chuyển động ngày càng lớn. Nó làm cho nữ hoàng cảm thấy ngây ngất. Các đỉnh điểm nối tiếp nhau, mỗi đợt nhanh hơn đợt khác, mỗi đợt cao hơn đợt khác!

Như Thái Âm phu nhân đã nói, Thiên nữ không phải là một thân âm thuần khiết. Cô ấy không thể sử dụng Âm Nguyên khí trong cơ thể để kích thích Dương khí quá mức do Dương độc gây ra trong cơ thể, sau đó đẩy ra tinh chất rồng và xạ hương như vừa rồi Thái Âm phu nhân đã làm. 

"Con yêu, làm ơn dừng lại! Ối ~ Con không thể đụ âm hộ mẹ như thế này nữa. Mẹ đã chóng mặt vì xuất tinh, và âm hộ của mẹ đã bị đứa bé đập nát! Cảm giác thật dễ chịu ~ Nhưng mẹ đang mang thai và âm hộ của mẹ đã sưng lên rồi. Nó sẽ giết chết con mất, ồ ồ ~ Con sẽ chảy máu từ âm hộ của mẹ nếu con tiếp tục đụ mẹ! Ahh ~ Chúa ơi, con sẽ mất nó lần nữa mất... Ooooh~” Nữ hoàng buông ra một câu khác hét lên cuồng loạn, và phải mất một lúc cô mới bình tĩnh lại. 

Nghe những lời cô nói, Wuyue dù đam mê nóng như lửa đốt nhưng cũng không còn cách nào khác là phải dừng lại theo lời cô, và cây roi lừa cắm chặt vào đám hỗn độn sưng đỏ và bất động. 

Thiên Nữ Vương không còn dám chiến đấu nữa. Cô đứng dậy, tách ra khỏi khớp nối chặt chẽ, lau sạch phần dưới cơ thể của cô và Wuyue, lo lắng nói: "Dương độc trong cơ thể bảo bối thực sự rất mạnh. Quả nhiên, ngay cả tôi cũng không thể chịu đựng được. Làm sao tôi có thể loại bỏ nó hoàn toàn?"

Nghe thấy tiếng kêu của Thiên Nữ Vương, Thái Âm phu nhân đã lấy lại sức lực đi đến cửa phòng ngủ, lo lắng hỏi: "Phu nhân, Cửu Phần Bọ Cạp là bảo bối hiếm có duy nhất của ba thế giới. Dương độc trong cơ thể Long Nhi không hề tầm thường. Đừng quá tự cao. Nếu không kiên trì được, sao không đổi làm thê thiếp?"

Bạch Thảo tiên tử cũng bị hoàng hậu quên đi tiếng kêu hoảng hốt, cảm giác như bị mèo cào. Cô không khỏi đi theo cô, thò đầu vào phòng, nhếch môi khinh thường. 

Nữ hoàng Thiên đường có chút bối rối khi nghe điều này. Cô theo bản năng dùng tay che ngực và phần dưới cơ thể, vội vàng hét lên: "Này! Sao anh vào mà không được triệu tập?"

Thái Âm phu nhân đóng cửa lại, cấm đối tác tốt nghiến răng nghiến lợi, cung kính nói: “Nghe nói hoàng hậu của ta không thể phản kháng, cho nên…”

Điền Hậu lộ ra vẻ bất đắc dĩ, rất không muốn giao đứa bé cho Thái Âm. Anh ta không vui nói: “Tạm thời không cần em thay thế anh ở đây, em cứ im lặng ở bên ngoài, khi nào cần em thay anh thì tự nhiên anh sẽ gọi em vào!”

Thái Âm phu nhân nói: "Bệ hạ, thần không biết. Bây giờ nên để thần chữa trị cho Long'er."

Hoàng hậu không còn cách nào khác đành phải mặc váy vào và để nàng vào thay mình. Lần này cô không chịu rời đi mà cứ ngồi bên giường quan sát.

Thái Âm phu nhân cởi quần áo lên giường, lại một lần nữa yêu Ngô Việt. Cô có một cơ thể âm thuần khiết và cảm thấy cực kỳ hưng phấn khi giao hợp. 

Trong những đoạn cao trào sau đó, cô sử dụng các kỹ năng ma thuật độc đáo của mình và giải phóng một lượng lớn Âm Tinh, cuối cùng loại bỏ tất cả độc Dương trong cơ thể Wuyue bằng phương pháp hòa giải Âm Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 389 chương Diêu Trì hương tổ

Sau đó, cô lau mồ hôi trên đầu, nhẹ nhàng vén tóc ra sau, cười nói: "Mẹ, Long Nhi hiện tại đã khá hơn nhiều rồi. Anh ấy không còn bị thương nặng nữa. Còn phải hai ngày hai đêm nữa mới củng cố được hiệu quả chữa bệnh. Cuối cùng con cũng may mắn sống được với số phận của mình! Than ôi, con mệt mỏi quá..."

Hoàng hậu cười nửa miệng nói: "Nhìn vẻ mặt và tiếng kêu vừa rồi của ngươi, chỉ sợ ngươi cảm thấy rất thoải mái phải không?" Môi dưới của cô bị răng cắn chảy máu, hai tay nắm chặt, lòng bàn chân bị siết chặt, trong lòng có một ngọn lửa tà ác muốn giết người. Chỉ khi đó cô mới nhận ra đứa bé quan trọng với cô đến nhường nào. Ngoại trừ Huyền Vân, cô không bao giờ có thể chịu đựng được việc chia sẻ đứa con yêu dấu của mình với những người phụ nữ khác. Nếu có cách khiến anh mãi mãi chỉ yêu mình cô, cô sẽ bằng lòng từ bỏ chiếc vương miện phượng hoàng của Mẫu Mẫu Vương Nguyên ở Tiên Giới!

Đôi má ngọc hồng hào của Thái Âm phu nhân càng đỏ hơn, ngượng ngùng nói: “Tôi chỉ đùa thôi.”

Có ba tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Là Bạch Thảo tiên tử đã pha thuốc xong, nghe nói trong phòng ngủ rốt cục trở nên yên tĩnh. Cô vào cho Ngô Việt ăn và uống thuốc.

Baicao Tiên Tử lần lượt dùng thìa đổ thuốc vào miệng anh. Thuốc gây cháy luôn rất đắng, cô cho thuốc vào rất nhanh. Ngô Việt cau mày, thường xuyên không kịp nuốt xuống, nghẹn ngào mấy lần.

Vì Thiên Vương đang ở trong phòng, hắn sợ dì Baicao lại mắng nên đành phải ôm chặt không dám ho. Nhưng trong lòng anh đang thắc mắc, người cô xinh đẹp này vẫn luôn cẩn thận dịu dàng, chu đáo trong việc dọn súp và thuốc. Bây giờ chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Anh ngẩng đầu lên thì thấy đôi mắt xinh đẹp như phun lửa, khuôn mặt phủ đầy sương giá, giống như muốn ăn thịt ai đó!

Sau khi Thiên Nữ Vương cuối cùng ra ngoài nói chuyện với Thái Âm phu nhân về chuyện gì đó, hắn vội vàng bịt miệng, nhổ ra thứ thuốc đắng mà hắn chưa kịp nuốt xuống đất. Anh không khỏi phàn nàn: "Dì thân yêu, dì muốn bóp chết cháu à? Bà không biết thuốc này rất đắng sao? Cho nó ăn nhanh quá!"

Đại mỹ nhân hung ác nói: "Ngươi đáng bị bóp cổ chết! Bất cứ khi nào nhìn thấy mỹ nữ, ta cho dù không nhận ra cũng sẽ đụ nàng. Nàng là một cái tiểu biến thái, ta thật tức giận!"

Ngũ Việt cau mày nói: "Dì Thái Âm đang chữa bệnh cho con. Tục ngữ nói, bệnh không nên giấu khỏi việc chữa trị. Chuyện này có liên quan gì đến sắc dục? Này... đứa bé hành động kỳ quái, cho nên ta nói phương pháp này có hiệu quả. Tôi hy vọng ngươi cũng sẽ làm như vậy với đứa trẻ. Dì Bảo Bối không cam lòng. Dì Thái Âm đã làm điều này cho ta, ngươi tức giận phải không..."

Bạch Thảo tiên tử tức giận nói: "Thật vô lý phải không? Ta như thế này, có sao đâu? Từ nay về sau ngươi muốn đi theo ai cũng được, đừng quấy rầy ta nữa!" Anh rưng rưng nước mắt đặt bát thuốc lên bàn rồi bỏ đi! 

Ô Việt vội vàng hét lớn, nhưng Thiên Vương lại vội chạy vào hỏi hắn chuyện gì vậy? Anh chỉ có thể giải thích rằng mình choáng váng và âm thầm chán nản. Anh thực sự không thể hiểu được suy nghĩ của người phụ nữ...

………………

Bởi vì năng lượng dương trong cơ thể Wuyue quá mạnh và cô ấy cần cơ thể âm thuần khiết của Thái Âm phu nhân bất cứ lúc nào để giao hợp và ham muốn tình dục, nên khi cô ấy ở trong cung điện của Thiên nữ rất dễ bị đồn ra ngoài. Vì lý do này, Thiên Nữ Vương đặc biệt chỉ định hòn đảo giữa hồ Yaochi là khu vực cấm và tìm một nơi trên đảo. Hang động bí mật này được dùng làm nơi hẹn hò, mà cô gọi là Tổ hương Yaochi. Hiện tại nó được cô và Thái Âm phu nhân dùng để cùng nhau chữa độc dương cho Ngũ Việt. Sau này cô cũng có thể thường xuyên đến đây làm tình với đứa bé mà không cần đắn đo. Có thể nói một mũi tên giết hai con chim.

Có một nơi an toàn và thoải mái để hẹn hò, và ba người họ ở đó hai ngày tiếp theo. Dưới áp lực kép của hai mỹ nhân trung niên Thiên Hậu và Thái Âm phu nhân, Dương độc cực kỳ mạnh mẽ và hưng phấn của Ngũ Việt bị hóa giải từng chút một.

Hai ngày sau, Thái Âm phu nhân nói với Thiên Nữ Vương: “Hầu hết dương độc của Cửu Phần Bọ Cạp vẫn còn trong cơ thể Long'er, nhưng nó đã được kết hợp với Tinh chất Âm tối thượng của phi tần. Nó sẽ không còn tổn hại đến cơ thể hắn nữa mà sẽ định hình cơ thể Long'er." Anh ta đã trở thành một cơ thể siêu dương độc nhất vô nhị. Nếu sức mạnh thể chất của anh ta có thể hỗ trợ nó, về nguyên tắc, anh ta có thể khống chế vô số phụ nữ! Tôi sẽ được ban phước trong tương lai. Tôi chúc bạn phước lành vĩnh cửu và trường thọ!"

Hoàng hậu khác với chị cả Lingxu của mình. Ngoài việc là một người mẹ cực kỳ giỏi và giỏi sinh nở, cô ấy còn có tính cạnh tranh cao và có tính tự phụ cao. Cô ấy không khác gì bất kỳ cô em gái nào được chị cả chiều chuộng. Không có ngoại lệ, những người bạn tâm tình của cô đều là những người xu nịnh. Tất nhiên, cô ấy cũng có được sự tôn trọng mà một người chị cả nên có.

Thái Âm phu nhân nói đều đúng, nhưng câu cuối cùng thuần túy là...

Hoàng hậu nghe vậy, trong lòng vui mừng khôn xiết, con ơi! Một em bé độc đáo! Nhưng anh chỉ mỉm cười và không trả lời. Một lúc sau, anh ta có chút lo lắng hỏi: “Phần nhỏ ở đâu?”

Thái Âm phu nhân cung kính đáp: “Trong ba ngày này, khoảng một phần ba bộ phận này đã được truyền vào cơ thể của hoàng hậu và phi tần thông qua âm dương giao hợp, bị ma lực tối thượng của hoàng hậu và phi tần luyện chế và nuốt chửng. Cái gọi là Nếu mặt trời không dài, âm không lớn, chẳng những không có hại với hoàng hậu và phi tần mà còn khiến nàng trông càng thêm duyên dáng xinh đẹp, sức quyến rũ sẽ tăng lên rất nhiều! Hiện tại chúng ta có như vậy bí địa, hoàng hậu yên tâm cùng Long Nhị vui vẻ, hưởng thụ trường sinh phúc trường sinh!"

Đúng như cô ấy nói, Vũ Nguyệt đã tỉnh lại, chiếc vồ vung dài và cứng có thể trở nên mềm khi không sử dụng, nhưng nó đã trở nên rất lớn. Khi yếu đi, nó sẽ tồn tại lâu hơn tất cả những người đàn ông trưởng thành khác khi cương cứng. Khi Ngô Việt cương cứng, vật đó quả thực chỉ là một cây roi lừa, cực kỳ cứng!

Thái Âm phu nhân cuối cùng cũng hiểu tại sao Baicao, cộng sự cũ của bà khi mới đến, lại chế nhạo việc bà trở thành bác sĩ thú y!

Dựa vào sự hiểu biết của cô về người bạn đời cũ, cô đương nhiên có thể nói rằng Baicao đang nghĩ đến Long Nhị, nên cô không khỏi muốn gieo rắc mối bất hòa. Cô kể lại lời ban đầu cho Ngô Nhạc nghe, cười nói: “Bạch Thảo ngoài mặt đang giễu cợt tôi, kỳ thực là gọi Long Nhị là con lừa, nói ngươi có roi lừa… Hehe, xem nào, cô ấy ghét nho chua nên không ăn được nho!” 

Ngô Việt nghĩ thầm, mình thực sự muốn cô ấy ăn, nhưng lại không muốn cô ấy ăn! Anh cười nói: “Dì Thái Âm biết rõ nhất nho có chua hay không, haha! Trong trường hợp đó, sẽ thật tốt nếu chúng ta có thể đến đây tụ họp trong tương lai!”

Thái Âm phu nhân nhìn thấy trong mắt Ngải Lang có chút trìu mến, trong lòng tràn ngập vui sướng vô tận. Cô mỉm cười ngọt ngào với anh, nhẹ nhàng nói: “Dì ơi, con rất muốn. Không biết Hoàng hậu có vui lòng để ta đến đây hầu hạ Long Nhị không." Nói xong, nàng rụt rè nhìn Hoàng hậu.

Hoàng hậu ghen tị, hung tợn trừng mắt nhìn nàng, tỏ rõ nàng không đồng ý!

Ô Việt khao khát nhìn Thiên Nữ Vương, nhìn thấy vẻ mặt của nàng như vậy, trong lúc nhất thời hắn không dám quá mạnh. Anh ta tự nghĩ rằng sau một thời gian có thể sẽ nhắc lại chuyện này nên đã ôm lấy Thái Âm phu nhân và bắt đầu đánh nhau thành một đống trong hang.

Anh ấy sôi nổi và năng động khi còn trẻ. Thái Âm phu nhân tuy là một phụ nữ trung niên xinh đẹp nhưng bản chất lại thẳng thắn, lạc quan và giản dị. Hai người rất hợp nhau và có rất nhiều niềm vui khi ở bên nhau.

Cô và Ngô Việt đang chơi trò trốn tìm. Cô sẽ trốn xung quanh trong khi Vũ Nguyệt đuổi theo cô cho đến khi anh ôm cô để giành chiến thắng.

Wuyue cũng đưa ra quy định rằng người thua cuộc phải cởi bỏ một mảnh quần áo như một hình phạt cho đến khi khỏa thân.

Bà Taiyin đã được Thiên nữ phong làm Tiên nữ phương Tây hạng hai nhờ tài năng của mình. Cô ấy có sức mạnh ma thuật vô biên. Làm sao Wuyue có thể bắt được cô ấy?

May mắn thay, để khiến Ngô Việt vui vẻ, cô thường chậm rãi chạy chậm lại, cố ý để anh ôm cô. 

Sau mười lăm phút, cô đã bị bắt quả tang tám lần và bị lột trần chỉ còn một chiếc quần tục tĩu. Khi mỹ nữ trung niên bụ bẫm chạy đi, hai bộ ngực ngọc bội đầy đặn và phồng lên, hơi rũ xuống, cao chót vót trên ngực cô không ngừng đung đưa lên xuống, trái phải! 

Sau khi bị Ngô Duyệt lần nữa bắt được, chiếc quần lót duy nhất còn lại trên người Thái Âm phu nhân đã bị hắn cởi bỏ. Cô ôm hôn cô vô cùng hào hứng để ăn mừng chiến thắng.

Hai người vẫn đang vui vẻ nên quay lại để cô đuổi theo Wuyue, điều đó càng dễ dàng hơn. Đến lần cuối cùng mỹ phụ trung niên ôm chặt hắn vào lòng, nàng đã lột sạch quần áo của Ngô Việt, hai người khỏa thân ôm nhau rồi lăn xuống ghế thêu cười đùa. 

Anh được Thái Âm phu nhân ôm chặt nên nhân cơ hội khám phá âm đạo của cô, chạm vào ngực cô và ăn đậu phụ của cô. Người đẹp còn liên tục quấy rối bộ phận nhạy cảm của anh mà không hề tỏ ra yếu đuối. Một lúc sau, cả hai bắt đầu chơi đùa với những tia lửa dục vọng. Phần quan trọng nhất của phần thân dưới của họ bắt đầu căng cứng và sưng tấy cùng một lúc. Ham muốn mạnh mẽ nảy sinh trong lòng họ cùng một lúc. Tuy nhiên, họ không dám làm loạn vì Nữ hoàng đang háo hức quan sát từ bên cạnh.

Quả thật tâm trạng của Hoàng hậu rất khó chịu. Cô nghiến răng nghiến lợi, sẵn sàng lao vào đánh bất cứ ai bất cứ lúc nào!

Thái Âm phu nhân bốn mươi lăm tuổi đang ở độ tuổi gợi cảm nhất. Cô được chàng trai mà cô ngưỡng mộ ôm hôn say đắm. Hồi lâu, cô chợt cảm thấy thế giới quay cuồng, mọi thứ trên đời đều không còn tồn tại. Ngay cả diva đang nhìn về phía cô cũng gần như bị cô phớt lờ. Cô khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ lại và tập trung vào người yêu như lửa. Lông mày cô nhíu lại, má đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng nhanh, hai chân cô vô thức tách ra ôm lấy Ngô Việt, cô run rẩy, như có một quả cầu lửa quấn lấy chỗ ẩm ướt và ngứa ngáy giữa háng lông rực cháy và cọ sát vào cơ thể anh. Ham muốn khoái cảm của cô không thể rõ ràng hơn, và cô cực kỳ bức xúc!

Wuyue dùng tay trái ôm bộ ngực to mềm mại như tuyết và nhào nặn chúng một cách ngẫu nhiên, khiến bộ ngực chuyển sang màu đỏ tươi. Cô nhìn chúng thay đổi thành nhiều hình dạng đẹp mê hồn và ngày càng phồng lên trong tay cô. Cảm giác nặng nề thực sự rất oi bức và gợi tình! 

Quầng vú màu tím bị ép nhô lên cao, phần thịt nhỏ cứng trên đó giống như một miếng mè đỏ rắc lên trên. Núm vú to tím ngắt và phồng lên như chà là đỏ. Chúng mê hoặc đến mức anh há miệng cắn lấy núm vú to và mút chúng một cách say mê. Anh cảm thấy núm vú tiếp tục giãn ra và cứng lại trong miệng. Có lúc hắn không nhịn được cắn vài cái. Mỗi lần cắn mỹ nữ, hắn đều không khỏi hét lên sung sướng!

Nó rất nhạy cảm và đã được thử và kiểm tra, vì vậy anh ấy cắn ngày càng thường xuyên và mạnh hơn! 

Bà Thái Âm càng ngày càng không chịu nổi. Âm hộ mảnh mai của cô nắm lấy chiếc vồ vung dài của Di Chu Thanh Thiên và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Cô không thể đặt nó xuống. Những lực đẩy cực kỳ gợi tình giữa bộ lông đầy lông và háng mịn màng của cô trở nên nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, như thể cô muốn cọ xát cơ thể anh vào âm đạo ngứa ngáy của mình! 

Ngô Việt đưa tay phải chạm vào háng của người phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng và chạm vào nó. Nhỏ nhắn cương cứng hoàn toàn sưng lên đến kích thước chưa từng có, trở nên to như hạt đậu phộng!

Tổ ấm mềm mại tràn ngập đến đáng sợ. Vừa rút ngón tay ra, liền bị miệng ngao hút vào cái lỗ đỏ trơn trơn trượt, đóng mở không ngừng!

Những ngón tay của anh hoàn toàn đưa vào âm đạo nóng bỏng, phát ra tiếng cọt kẹt. Bàn tay anh dính đầy nước, mịn như chạm vào lòng trắng trứng!

Bà Thái Âm hét lớn. Cô không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Cô thì thầm vào tai Wuyue vài câu: “Phụ nữ trưởng thành như con trai… Đồ khốn nạn. Dì muốn ăn gà trống. Cô ấy muốn chúng ngay bây giờ. Những đứa trẻ biến thái thích đụ lồn phụ nữ trưởng thành cố gắng tránh mặt hoàng hậu..."

Ngô Việt Tâm hiểu ý gật đầu, lập tức vùng ra khỏi vòng tay của nàng, chạy vào động bên cạnh, kêu Thái Âm phu nhân đi theo.

Sau khi mỹ nhân đuổi vào, cửa lập tức bị cô đóng lại. Cô ôm anh rồi lăn lộn trên thảm. Cô hét lên như thể que củi đã bén vào lửa: “Dì sắp chết, chết đi! Tôi muốn đứa con ngoan của tôi đụ cái lồn to của dì tôi... Tôi muốn con cặc non của tôi đụ cái lồn râu già của mẹ tôi! Cái lồn lông lá của mẹ ngứa quá!”

Wuyue cảm thấy trên tay mình có một mảng lông mu dày và xoăn ướt, nóng và trơn. Cô không nhịn được mà cầm lấy một nắm, ngứa ngáy kéo vài cái. Con kêu lên: “Lông dì nhiều quá, to quá! Nó thậm chí không thể được che bởi quần lót của tôi, phải không?"

Mỹ phụ rít lên rên rỉ vài tiếng, nhíu mày hét lên: “Ôi, sao trẻ con lại thích kéo tóc phụ nữ trưởng thành? Việc kéo khiến dì ngứa ngáy... Con trai nhỏ thích phụ nữ trưởng thành nhiều tóc nhất phải không? Họ có thích cái âm đạo to đầy lông của phụ nữ trưởng thành nhất không?"

Ô Việt cười hắc hắc nói: "Dì làm sao biết được? Bạn đã bao giờ bị đứa trẻ khác kéo lông mu chưa?"

Mỹ phụ ngượng ngùng nói: “Không phải vậy…”

Ngũ Việt thở phào nhẹ nhõm: “Nếu như vậy, ta sẽ không bao giờ coi thường ngươi nữa!”

Bà Taiyin nháy mắt, giọng ngọt ngào nói: “Nhưng ở cùng đứa bé giống như bị hàng trăm đứa con trai hiếp dâm tập thể, vậy nên dì chỉ cần đứa bé được thỏa mãn, thoải mái là được.”

Ô Việt ậm ừ nói: “Cũng may dì chưa từng quyến rũ nam sinh khác, nếu không ta cũng không muốn ngươi! Tôi thích dì lắm, dì chỉ có thể làm con điếm của tôi thôi!”

Bà Taiyin tức giận hét lên: “Dì quả thực là một kẻ ấu dâm nghiêm trọng. Chính vì vậy mà cô không thể tự chủ được khi gặp đứa bé. Một khi đã quan hệ tình dục, cô ấy không thể buông bỏ được. Trong đầu cô tràn ngập ý nghĩ muốn vướng vào đứa bé! Nhưng bạn có thể yên tâm rằng dì tuy là một kẻ ấu dâm nhưng dì có tầm nhìn rất cao. Nếu không phải người mình thích, cô ấy sẽ không bao giờ dễ dàng từ bỏ bản thân. Sau khi gặp em bé, hãy tưởng tượng thế giới. Có chàng trai nào giỏi hơn Bảo Bảo không? Như người ta vẫn nói, mọi thứ đều khó khăn, ngoại trừ Vũ Sơn. Làm sao dì có thể quan tâm đến những chàng trai khác? Ngoài Hà Bo, người đã khiến dì hoàn toàn thất vọng, Baobao là tình yêu duy nhất của dì trong quá khứ, hiện tại và tương lai ... Nhân tiện, đứa con biến thái của tôi cũng thích mái tóc dày dày của dì phải không?

"Con tôi rất thích nó!" Ngô Việt thọc đầu vào háng đầy lông của người phụ nữ trưởng thành, nắm lấy rất nhiều lông âm hộ xoa xoa một lúc, sau đó giật tóc, kéo hai đôi môi căng mọng như trái đào trở nên nhô ra hơn, thè lưỡi liếm từng sợi lông phồng lên và lỗ chân lông. 

Người phụ nữ trưởng thành rên rỉ và hét lên: "Bảo bối, đừng liếm lông mèo của con nữa, à, âm hộ của dì ngứa quá, liếm, liếm âm hộ của người phụ nữ trưởng thành!"

Cắn hạt cườm đỏ to như hạt đậu phộng rồi mút, Ngũ Việt di chuyển miệng đến chỗ đóng mở miệng con sò đỏ, liếm đến khi âm hộ xuất thần co giật nhẹ. 

Vòng eo của người phụ nữ trưởng thành thẳng lên, hông cong lên, lại hét lên đầy dục vọng: "Em yêu, dừng lại đi, dì chịu không nổi, cô ấy muốn mọc ra một con cặc... Con cặc non nớt của em bé tiến vào nhanh, đụ cái lồn của dì thật mạnh!"

Ô Việt vẫn nằm trong lòng cô, há miệng cắn lấy núm vú to lớn mà cô đưa ra, anh không cần lo lắng phía dưới sẽ xảy ra chuyện gì. Dì sừng sỏ lấy chiếc roi lừa dài vội vàng nhét vào âm hộ. Anh chỉ cần đẩy thật mạnh, cây gậy đã đập mạnh vào phía dưới, đập mạnh vào trái tim nhạy cảm. “Có phải bạn luôn dâm đãng và năng động trong giấc mơ khi quan hệ tình dục với trẻ nhỏ và nóng lòng muốn nhét con cặc nhỏ của mình vào lồn trưởng thành của mình không?”

Bà Thái Âm đẩy mạnh, đẩy mạnh để đáp lại những cú đẩy của ông. Cái lồn cực kỳ hưng phấn của cô kẹp lấy con cặc non, cắn và bóp không ngừng. Cô ấy không ngừng la hét và rên rỉ: “Ừ… Điều thích nhất trong giấc mơ của dì là dẫn trẻ nhỏ quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành, nhét con cặc nhỏ vào và đụ dì.” Âm hộ lớn của tôi... Âm hộ lông lá to lớn của dì thích véo vào con cặc mềm mại của cậu bé, khiến nó đập dữ dội và xuất tinh... Ôi! Kỳ thật dì thích nhất chính là đứa bé, thứ mà dì muốn véo nhất chính là cặc của đứa bé. Thật là thoải mái... Ôi!”

Chuyển động của hai người khi quan hệ vô cùng mãnh liệt. Có một âm thanh kỳ lạ của sự va chạm và ma sát vật lý trong hang. Cùng với những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng của Thái Âm phu nhân, cô sớm bị đẩy lên cao trào trong cuộc trò chuyện ngày càng biến thái và dâm đãng. Do màn dạo đầu đầy đủ và thiếu kinh nguyệt mạnh mẽ, cô xuất tinh dữ dội hơn bao giờ hết. Cảm giác thỏa mãn tột đỉnh mà cô chưa từng trải qua trước đây tràn ngập tâm trí cô, cô trợn mắt và ngất đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 390 Trò chơi hôn nhân

Sau khi Youyou tỉnh dậy và quay lại, cô bật lên một tiếng khóc, ôm chặt Tanlang và trao cho anh một nụ hôn say đắm. Niềm khao khát tình yêu trong ánh hào quang của đỉnh điểm quá mãnh liệt, và cô háo hức muốn thêm chút tình cảm vào niềm vui xác thịt còn sót lại. Sự đụng chạm tâm hồn của nhau và sự phụ thuộc lẫn nhau trong lúc vướng mắc của tình yêu và dục vọng là điều khiến tâm hồn tan nát nhất! 

Vô tình, cơ thể đầy đặn của cô cử động, con cặc dài vốn cắm sâu trong miệng Hoa Tâm lại bị cạy lên, ngứa ngáy. Làm sao mà nơi cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái lại có thể bị tàn phá đến vậy? 

Cơ thể thanh tú của cô không khỏi căng thẳng và hét lên, háng cô siết chặt quanh con cặc co giật và cương cứng. Cô đang trong trạng thái xuất thần, nhưng sự ma sát giữa các khớp càng mãnh liệt, môi và lưỡi càng mút, liếm vào nhau thì khoái cảm càng chết người, khiến cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào hai vùng nhạy cảm này, cố gắng hết sức và nán lại cho đến chết, chẳng mấy chốc cô đã ghi được hai bàn thắng. 

Cực khoái của con trai thường bắt đầu nhanh chóng và sau đó chậm lại, trong khi cực khoái ở phụ nữ trưởng thành thì ngược lại. Sau khi Thái Âm phu nhân nhe ​​răng lần thứ ba và hú hét, những làn sóng cao trào ngày càng cao trào kéo đến ngày càng thường xuyên. Hơi nóng trong đầu cô dữ dội và liên tục bắn phá phía sau đầu cô. Cô gần như không có thời gian để thức dậy, cô chỉ nghĩ về nguồn gốc hạnh phúc của mình. Cái đầu gà nhỏ kỳ lạ đó tiếp tục đi sâu hơn, sâu hơn, nhảy nhanh hơn! 

Đầu gà nhỏ mảnh khảnh đáng sợ đập mạnh hơn! 

Ôi~ Ối! 

Nó lại đến nữa đây! 

Ôi Chúa ơi, tôi cảm thấy chóng mặt!

"Con quỷ nhỏ đáng sợ! Đứa bé ngoan khiến phụ nữ muốn chết! Ahhh! Tôi sắp chết rồi ~ wu wu wu ~" Cô bất giác khàn giọng và bật khóc! 

Nhưng đó là những giọt nước mắt ngây ngất và những giọt nước mắt thấu xương! 

Hơn nửa giờ sau, khi cô lại xuất thần lần nữa, Wuyue cuối cùng cũng xuất tinh, kết thúc vòng giao hợp điên cuồng này!

Hai người chỉ mặc quần áo rồi đi ra ngoài, mặt đỏ bừng, trông rất hài lòng. 

Nhìn thấy Bảo Bảo và Thái Âm phu nhân chỉ sau ba ngày quen nhau, Hoàng hậu không khỏi cắn chặt đôi môi anh đào, cố gắng hết sức để duy trì phong thái tiểu thư dè dặt của mình. Tuy nhiên, cô ấy rất ghen tị, không khỏi chua chát nói với Wuyue: "Được rồi, anh và Thái Âm mới biết nhau ba ngày mà đã có tình cảm như vậy. Anh có xứng với em không? Hehe ~ Hai người thật giống một đôi tình nhân!"

Không đợi Bảo Bảo biện hộ, nàng quay sang Thái Âm phu nhân, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thái Âm, ta hiểu ý tứ lời nói trước đây của ngươi, nhưng ta sẽ không bao giờ đồng ý việc ngươi kết hợp với Bảo Bảo!"

Thái Âm phu nhân vừa định mở miệng, Ngũ Việt bĩu môi lẩm bẩm nói: "Thái Âm dì đã cứu mạng hài tử, tại sao hoàng hậu lại không cho nàng ở lại với chúng ta? Về sau ta sẽ không vui, thậm chí có thể bị bệnh!"

Hoàng hậu quay đầu nhìn hắn, lập tức đổi sắc mặt ôn nhu thương xót: “Ta và mẹ ngươi thường ở cùng bảo bối, có rất nhiều tiểu thần chơi đùa với ngươi. Bảo bối sao có thể chán được? Cho dù nó có bệnh, di nương cũng có thể quan hệ với bảo bối để thỏa mãn dục vọng của nó.”

Wuyue không còn cách nào khác, đành tùy tiện viện cớ: "Ngươi và mẹ ta quá nghiêm túc, không dễ gần như dì Thái Âm, ta không dám tùy tiện như vậy."

Thiên Nữ Vương lo lắng nói: “Ta cũng có thể tùy ý chơi đùa với bảo bối, giống như trò trốn tìm ngươi vừa làm, sau đó ngươi lại làm nữa. Ta cũng có thể chơi với bảo bối, ta không nghĩ mình sẽ đỏ mặt. Nếu ngươi không tin thì hãy thử ngay đi!”

Ngô Việt im lặng cúi đầu, vẻ mặt không đồng ý. Thái Âm phu nhân cao gầy, hơi mập mạp, nhìn ra dáng một bà mẹ trưởng thành. Cô ấy chính xác là kiểu người đẹp trung niên mà Vũ Nguyệt thích nhất. Sau vài ngày giao hợp thể xác, anh và bà Thái Âm đã nảy sinh tình cảm với nhau và không thể chịu đựng được việc xa nhau. Họ không coi trọng lời nói của Nữ hoàng.

Hoàng hậu nhìn thấy vẻ mặt của hắn, không khỏi cau mày suy nghĩ, trong lòng có chút không chịu nổi. Tình yêu của cô dành cho Ngô Việt luôn nằm ngoài sức tưởng tượng. Cô luôn cố gắng hết sức để thỏa mãn bất cứ điều gì Vũ Nguyệt mong muốn. Cô ước mình có thể hái tất cả các ngôi sao trên bầu trời và tặng chúng cho anh.

Lúc này, anh đã yêu bà Taiyin. Nàng tiên này dù là một tiểu thư quyến rũ như nàng, tuy vô cùng bất đắc dĩ nhưng cuối cùng cũng phải sai chính mình mà trao cho hắn người phụ nữ xinh đẹp mà bé thích này. Ai bảo tôi yêu em bé sâu sắc và say đắm như vậy?

Mong muốn duy nhất của cô lúc này là sau này em bé sẽ không yêu quá nhiều tiên nữ, nếu không tình yêu mà cô có thể dành cho nó sẽ ngày càng ít đi! 

Nàng âm thầm hạ quyết tâm, quay về phía Thái Âm phu nhân nói: “Thái Âm, nếu ngươi có tình cảm với bảo bảo và đã kết hôn, có thể ngươi cũng bị hắn giống như ta cấy vào cơ thể chúng ta, thậm chí ngươi còn mang thai đứa con của hắn! Ta không phải là người phụ nữ hẹp hòi, sau này ngươi có thể ở bên hắn, nhưng không được phép suốt ngày chơi loại trò chơi này với bảo bối. Hắn còn trẻ, không biết kiềm chế bản thân, chúng ta không thể để dục vọng mãnh liệt của chúng ta quyến rũ hắn cả ngày.” lâu sẽ làm tổn thương cơ thể anh ấy!"

Bà Taiyin không chút do dự gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Cuối cùng cô cũng có thể ở bên cậu con trai yêu quý của mình một cách hợp pháp!

Ngay sau đó, Thiên Vương ra tay lúc sắt còn nóng, liền yêu cầu Thái Âm phu nhân trang hoàng sảnh cưới và phòng tân hôn, gả cho Ngô Việt, đồng thời chơi trò thăm sảnh cưới để lấy chồng.

Trong buổi lễ cúng bái, Ngộ Việt đứng ở giữa, còn Thiên hậu và Thái Âm phu nhân đứng hai bên để hoàn tất lễ cưới.

Điều này có vẻ buồn cười. Họ đều cao và bụ bẫm, nhưng cậu bé thần tiên kẹp giữa hai mỹ nhân trung niên cao lớn và bụ bẫm chỉ cao bằng vai họ.

Sau khi màn đêm buông xuống, hai người trịnh trọng bước vào sảnh. Sau khi uống và trao đổi ly rượu, Tianhou và Wuyue bước vào phòng tân hôn trước.

Họ đã kết hôn từ lâu và hiện tại họ đã có tư cách vợ chồng trong trò chơi với anh. Nữ hoàng đã nuông chiều hơn nhiều so với khi lên giường với ông những ngày này. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trung niên xinh đẹp đang ở thời kỳ đỉnh cao. Đêm nay, Nữ hoàng đã hoàn toàn khôi phục lại bản chất thật của mình. 

Sau khi phục vụ Thiên hậu, Ngô Việt lao tới bên cạnh để “kết hôn viên mãn” với Thái Âm phu nhân. Giống như Thiên Hậu, nàng yêu cầu Ngô Nhạc từ từ cởi bỏ chiếc khăn trùm đầu màu đỏ che đầu và mặt, để lộ khuôn mặt xinh đẹp, thích hợp cho cả tức giận lẫn vui mừng. Sau đó, cô bước đến chiếc ghế thêu thêu với “cô dâu” trên tay, giới thiệu nhau như một cặp vợ chồng mới cưới. Một lúc sau, họ tiếp tục nói về tình yêu, cho đến khi tắt đèn và đi ngủ khi tình yêu đã dâng trào. Vì sở thích ấu dâm biến thái của cô nên hai người đã nói chuyện trong bóng tối, nói những lời dâm ô để trêu chọc nhau. Tuy nhiên, họ càng thấy hưng phấn, sau đó họ khám phá âm đạo và bú vú, cho đến khi họ đi vào ngõ để thỏa mãn giao hợp và chia sẻ niềm vui cá nước!

Tất cả những điều này được thực hiện giống như một đám cưới thực sự, khiến Wuyue, một người thích sự sôi động, cảm thấy thực sự rất vui! Sáng hôm sau, cuộc tụ tập vui vẻ của ba người này tan vỡ. Suy cho cùng thì ai cũng có việc riêng của mình phải làm.

Tuy nhiên, nửa tháng sau lại xảy ra sự cố. Cây gậy dài và lắc lư của Wuyue thực sự đã cương cứng lên giữa thanh thiên bạch nhật mà không rõ nguyên nhân, và vẫn cương cứng và sưng tấy. 

Hoàng hậu đang trong thời kỳ kinh nguyệt được vài ngày, âm đạo cũng sưng tấy vô cùng. Trong miệng như có hàng triệu con kiến ​​bò trong ngoài, ngứa ngáy không chịu nổi. Một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra ngoài. Nó cực kỳ khó chịu! 

Buổi tối, hoàng hậu bận rộn cả ngày liền háo hức đưa chàng đến tổ hương bí mật trên hòn đảo giữa hồ Yaochi. Vừa vào hang, hắn vội vàng nằm ngửa, lấy ra một cái vồ dài sưng tấy như roi lừa, vén váy lên để lộ quả đào đỏ khổng lồ ở háng đầy lông, thọc con cặc dài vào trong cái lồn cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt rồi bắt đầu đâm mạnh!

Khi nàng ra khỏi cung với dục vọng cháy bỏng, nàng không mặc bất kỳ chiếc quần tục tĩu nào dưới váy! 

Nhưng với một tiếng rít, cô xé toạc bộ ngực trắng nõn nhét vào miệng Ngô Việt, rên rỉ nóng bỏng: "Con ơi, ăn sữa mẹ đi! Ôi ~ Bà nội sưng tấy và âm hộ ngứa quá! Mẹ là một con điếm, Đúng là một cái lồn lớn... Ôi! Con đĩ to muốn đụ con đĩ lớn... Ôi con ơi! Con đĩ đụ con đĩ đó thành từng mảnh!

Cô và Vũ Nguyệt đã quan hệ tình dục mãnh liệt suốt đêm, bị anh ta dùng roi lừa ngày càng cứng đến mức cao trào và la hét. Đến sáng, cô mềm nhũn như bùn, phần dưới cơ thể sưng tấy vì bị Ngô Việt đánh, miệng đỏ như máu, trông rất đáng sợ.

Nhưng dù vậy, cô vẫn ngứa ngáy tiếp tục ngoại tình với Wuyue, và Saoyou thậm chí còn không thể dừng lại dù bị đẩy đến mức chảy máu.

Tình trạng của Wuyue nghiêm trọng hơn cô rất nhiều. Thật kỳ lạ khi anh ta đã mất khả năng lao động trong một thời gian dài như vậy, và nó cũng giống như tình huống trước khi anh ta được chữa lành sau khi bị Bọ cạp chín đoạn cắn. Dương vật của anh ngày càng sưng tấy nhưng anh không còn sốt nữa.

Một ngày nữa đã trôi qua và tình hình vẫn như vậy! 

Tình trạng của Tianhou đã được cải thiện rất nhiều. Dù cô vẫn cần nhưng ít nhất nó không còn cấp bách nữa. Nhìn thấy tình trạng của đứa bé, cô bắt đầu hoảng sợ. Trong lúc tuyệt vọng, cô gọi Thái Âm phu nhân đến hỏi thì mới biết cô cũng có tình trạng tương tự như mình. Những ngày qua cô đã phải trải qua một thời gian khó khăn. 

Cuối cùng, Thái Âm phu nhân nói: “Nửa tháng trước, thiếp của ta được tuyển đến để chữa bệnh cho Long Nhi. Tôi đã đề cập rằng nó sẽ dẫn đến những căn bệnh như vậy. Cậu quên rồi à?" 

Nữ hoàng cau mày nói: "Này ~ lúc đó ta rất lo lắng và bối rối. Tôi chỉ quan tâm liệu đứa bé có thể được cứu hay không. Còn về căn nguyên của căn bệnh thì tôi hoàn toàn không để ý tới”.

Bà Taiyin giải thích với Tianhou và Wuyue: “Long'er bị bọ cạp chín đoạn cắn và được cấy một loại thuốc độc tình dục cực mạnh. Bản chất tình dục cực kỳ mãnh liệt và cực kỳ nóng bỏng nên cơn sốt sẽ không hề thuyên giảm. Mặc dù thê thiếp cùng hắn giao hợp nhiều ngày với thân thể thuần âm, nhưng nữ nhân trưởng thành cuối cùng cũng trở thành âm. "Tinh âm dâm dục đã hóa giải âm âm nóng nực và bốc đồng trong cơ thể thiếu niên, mạng sống của hắn được an toàn. Tuy nhiên, chất độc dâm dục trong cơ thể Long'er cũng bị kích thích trước đây chưa từng có, một lượng lớn âm khí kỳ lạ đã được tiêm vào trong hoa của hoàng hậu và phi tần, từ nay trở đi đã mất kiểm soát!"

Hoàng hậu lo lắng hỏi: “Sẽ thế nào?”

"Long Nhi có căn nguyên bệnh tật từ đó đến nay, mỗi tháng luôn có vài ngày dương vật của hắn trở nên như thế này. Nó phải được hấp thụ bởi những người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và dâm đãng như Thiên Hậu hay Bitch Concubine để hấp thụ Dương khí quá mạnh trong cơ thể hắn, nhằm giảm bớt sưng tấy. Chúng ta cũng giống như hắn, và trong tương lai, bất kỳ người phụ nữ nào hợp nhất với Long Nhĩ và bị hắn xuất tinh cũng sẽ gặp vấn đề tương tự. Tôi sẽ yêu anh ấy sâu sắc, nhưng Tôi không thích anh ta chút nào, tôi không có hứng thú với người đàn ông khác, chỉ có thể toàn tâm theo dõi anh ta! Và trong kỳ kinh nguyệt hàng tháng, tôi sẽ cực kỳ ham muốn với anh ta, dùng con cặc dài và vàng của anh ta để cày và xuất tinh, để cảm giác ngứa ngáy trong lòng mới nguôi ngoai!

Thiên Nữ Vương nắm lấy con cặc dài cao tới tận trời của Wuyue và thử nhưng nó hơi cong. Khi bàn tay cô được thả lỏng, nó nhanh chóng bật trở lại và lắc lư. Cô không khỏi lo lắng nói: “Tôi và con đã quan hệ cả ngày lẫn đêm, độ cứng của cặc tôi không hề giảm đi chứ đừng nói đến sưng tấy. Tôi phải làm sao đây?”

Thái Âm phu nhân nhìn vẻ mặt sợ hãi của nàng, cung kính nói: “Rõ ràng hoàng hậu không thể chịu đựng được sự ngược đãi nữa nên đành phải đổi thê thiếp để quan hệ tình dục với Long'er.”

Thiên Nữ gật đầu, kéo thân thể kiệt sức của mình đi nghỉ ngơi một lát ở động bên cạnh. Không ngờ, cơ bắp và xương cốt của cô đều yếu ớt, cô loạng choạng suýt ngã khi chân chạm đất, hoàn toàn không thể cử động được!

Thái Âm phu nhân lao tới đỡ cô, đỡ cô sang cửa bên cạnh.

Sau khi trở về, cô đóng cửa lại và đến bên giường. Thái Âm phu nhân nhẹ nhàng vén tóc quanh thái dương, nở nụ cười quyến rũ nói: “Những cậu bé mới bước vào tuổi dậy thì thật mạnh mẽ. Ngay cả nữ hoàng tối cao và toàn năng trong thế giới cổ tích cũng bị đứa bé đụ đến mức không thể đi lại được. Chẳng trách… Hầu hết những phụ nữ trưởng thành khêu gợi đều thích con trai, đặc biệt thích dụ dỗ những cậu bé lên giường và đụ những cái lồn trưởng thành của chúng bằng dương vật mềm mại của chúng. Không cần phải nói, các cô, các nữ hoàng cũng giỏi việc này. Khi Em bé không thể cương cứng được, dương vật được âm hộ của nữ hoàng sử dụng phải không?" 

Vũ Việt gật đầu.

Bà Thái Âm kêu lên: “Dì thật tò mò, làm sao mà nhét dương vật của đứa bé vào được? Tôi thấy âm đạo chưa giãn ra đến mức đó đâu,”

Vũ Nguyệt mô tả khi anh 5 tuổi, dương vật của anh trở nên cứng do đi tiểu. 

Thái Âm phu nhân nghe vậy cảm thấy căng thẳng, kêu lên: "Trời ơi! Dì chỉ là một kẻ ấu dâm, còn Hoàng hậu thì đúng là một kẻ ấu dâm. Ôi trời! Một người phụ nữ trưởng thành nhét lồn vào dương vật non nớt của một đứa trẻ năm tuổi sẽ như thế nào? Sao dì chưa từng gặp con quái vật nhỏ dễ thương như Bảo Bảo này? Nhưng bây giờ đứa bé mới mười tuổi, còn non nớt, giống như ba đứa trẻ mà dì gặp trong giấc mơ, nhưng nhiều lắm." dễ thương hơn họ. Dì yêu em bé, và dương vật của em bé thật dài và mềm mại, thật dễ thương!

Ô Việt cười ha hả nói: “Dì muốn chơi thế nào, dì?”

"Dì đang động dục và muốn giao phối với em bé. Cô muốn dương vật của đứa bé xâm nhập vào lồn trưởng thành của mình... Kể từ khi bị nhiễm chất độc tình dục, âm đạo của cô mấy ngày nay sưng tấy và ngứa ngáy. Cô ấy suốt ngày chỉ nghĩ đến dương vật mềm mại của đứa bé." Thái Âm phu nhân vừa nói vừa cởi quần áo, cởi thắt lưng. Chẳng bao lâu sau, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Cô ấy bụ bẫm và trưởng thành như một con cừu trắng mập mạp, vung ngực và vung mông để lên giường. Cô ấy rất quyến rũ và gợi cảm! 

Người phụ nữ ấu dâm xinh đẹp này nóng lòng được quan hệ tình dục với cậu bé cực kỳ dễ thương này. Cô ngồi xổm trên mặt Wuyue, di chuyển bộ phận kín của mình từ háng đến miệng anh, để cậu bé liếm lồn người phụ nữ trưởng thành. Cô vội vàng nói: “Nào em yêu, liếm lồn dì của người phụ nữ trưởng thành và ăn nước ép dâm đãng của cô ấy…”

Không có trăng nhưng tôi cảm thấy mọi thứ trước mắt đều tối tăm. Một vùng bóng tối rộng lớn bao phủ bầu trời và mặt trời. Tôi không thể nhìn thấy gì cả. Mặt tôi bị cọ xát rất mạnh bởi những sợi tóc uốn xoăn!

Sau đó, một chỗ nóng ẩm dính vào miệng khiến miệng và má cậu dính đầy chất lỏng màu trắng nhờn. Hắn theo bản năng thè lưỡi ra, đầu lưỡi vừa chạm vào cái tổ mềm mại, lập tức thọc sâu vào. Khuấy vài lần, đầu lưỡi vừa chạm vào cục thịt xù xì. Anh đột nhiên cảm thấy lưỡi mình tê dại, bị miệng con trai kẹp chặt, bắt đầu vặn vẹo cắn!

Anh kêu lên: “Âm hộ của dì còn khiêu gợi hơn trước nữa. Trời nóng và ẩm ướt quá. Lưỡi của tôi vừa trượt vào!"

"Ôi ~ Ối... Em bé liếm nhiều quá, âm hộ của cô ngứa quá ... Âm hộ của phụ nữ trưởng thành rộng và trơn, trẻ nhỏ có thể chui vào rất thích hợp ... Âm hộ của cô trưởng thành há to miệng, dương vật của trẻ nhỏ có thể đụ bất cứ lúc nào, cho dù muốn hãm hiếp cô. Tiện lợi... ôi..." Bà Taiyin dùng tay trái cầm lấy dương vật dài cương cứng, không thể đặt nó xuống. “Đứa bé còn nhỏ như vậy nhưng dương vật lại dài và cứng như một cây roi dài, trên giường lại có năng lực như vậy. Dì vui quá!”

Âm đạo của người đàn ông trung niên ngứa đến mức miễn cưỡng rời khỏi khuôn mặt của Wuyue và dần dần lùi lại. Lớp lông trắng dày trên âm đạo của anh giống như một chiếc bàn chải lỏng lẻo, để lại vết ướt trên ngực, bụng và bụng dưới. Anh theo bản năng tìm kiếm thứ yêu thích của người đàn ông trung niên, dương vật cương cứng của một đứa trẻ... Anh khéo léo tìm được cái đầu cứng và sắc của con gà, Thái Âm phu nhân lắc lắc muốn chìm xuống. 

Ngô Duyệt Yên nói: “Dì muốn ăn thịt gà thì nên cho em bé ăn trước đi!”

Thái Âm phu nhân nũng nịu nói: “Đúng vậy… Ôi! Dì ơi, hãy kiên nhẫn cho em bé ăn trước đi…” Bà nghiêng người, bộ ngực to lớn trắng như tuyết rơi vào mặt Ngô Việt, lủng lẳng cọ vào miệng anh. Rốt cuộc, cái hông mập mạp của cô không khỏi hơi chìm xuống, cô ngậm đầu cặc cao vào miệng ngao nóng hổi và tàn phá nó. Cô nhột nhột, ậm ừ: “Nhưng để dì cắn đầu gà trước đã…”

Ô Việt há mồm định ăn, vươn tay đi lấy quần áo. Cô đưa một quả táo tàu tím lớn vào miệng và mút thật mạnh. Cô lẩm bẩm: “Bà của dì thật sự rất ngon…”

Điều mà người phụ nữ trưởng thành ấu dâm không thể chịu đựng được nhất chính là sự kích thích gấp đôi của các cuộc tấn công lên xuống. Cô không thể không rít lên và thở hổn hển, rên rỉ và thở hổn hển. Cảm giác nóng rát, ngứa ngáy trong và ngoài miệng khiến cô choáng váng. Cuối cùng cô không nhịn được ngồi phịch xuống. Con cặc dài và cứng đột nhiên lao vào, đầu dương vật đâm vào nhị hoa nhạy cảm của mỹ nữ!

Đột nhiên, một luồng khoái cảm ập vào đầu cô như pháo nổ và tia lửa nổ tung! 

Thật là một cảm giác tuyệt vời khi có một khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và dễ thương kẹp giữa khe ngực sâu và một chiếc roi dài cứng ngắc cắm vào âm đạo nóng bỏng! 

Đáng tiếc Thái Âm phu nhân khó có thể cảm giác được gì. Đầu óc cô choáng váng trước những làn sóng khoái cảm đến mức cô cảm thấy như đang lơ lửng giữa mây! 

Thế là cô nhấc cái mông béo lên, nhấc miệng ngao lên nơi đầu con gà sắp thoát ra ngoài rồi lại lái nó như một đống. Xương rùa hở ra bị cào vào miệng ngao, sau đó nàng nhanh chóng trượt vào. Đầu con gà sắc nhọn và cứng ngắc đột nhiên lao vào lòng hoa, khoái cảm càng thêm mãnh liệt! 

"Ôi ~ tôi sắp chết rồi! Lồn của dì tôi thật thoải mái sau khi bị con cặc nhỏ chọc hai cái! Ôi..." Bà Thái Âm buồn đến mức muốn bứt tóc ra. Cô lại giơ lên ​​cao cho đến khi ra xa rồi hơi chìm xuống, để cho xương sườn rùa cọ qua lại vào miệng ngao. Niềm vui mượt mà cũng thật tuyệt vời. Lặp đi lặp lại sáu bảy lần, cô đột nhiên lại ngồi xuống, lại nghe thấy tiếng nước, ôi! 

Cú đánh nặng nề sau một vết xước nhẹ như vậy lại càng nguy hiểm hơn! 

Cô và Wuyue đồng thời hú lên, vẻ mặt trở nên đau đớn. 

Sau khi nếm được vị ngọt, cô tăng tốc độ đâm. Sau hơn một trăm lần đâm, cô đã gần đến điểm mấu chốt nên chuyển trọng tâm kích thích sang nhụy hoa nhạy cảm nhất, di chuyển eo về phía trước và phía sau một cách mạnh mẽ, cắn đầu gà con vào miệng, giữ chặt bên trong, và cạy tới lui...

Tiếng nước trở nên to hơn. Sau khi đâm năm sáu mươi lần, cô đã đạt đến giới hạn chịu đựng. Cô đột nhiên hét lên, niềm vui sướng khôn tả tràn ngập. Cô hét lên và đạt đến cao trào! 

Trận đấu giữa một người phụ nữ trưởng thành và chàng trai mình thích sẽ không bao giờ thiếu đi đam mê, sự xuất thần và sức sống. Wuyue có thể xoa dịu cơn ngứa ở lồn của Thái Âm phu nhân, đồng thời có thể thỏa mãn dục vọng của Wuyue. 

Một ngày đêm nữa trôi qua, Thiên Hậu và Thái Âm phu nhân thay nhau quan hệ tình dục với Vô Sơn Vu Sơn Vân Ngọc và những kẻ điên. Vào ban đêm, Thiên nữ cuối cùng đã hút tinh trùng của anh ta và xuất tinh cho đến khi trời tối, và vấn đề của anh ta cuối cùng đã được giải quyết...

Từ đó trở đi, Hoàng hậu sẽ bí mật đưa anh đến Diêu Trí Hương Triều vào những ngày đó hàng tháng để quan hệ tình dục với anh. Vì cảm thấy tội lỗi, thỉnh thoảng cô lại đưa bà Taiyin đi cùng. 

Nguyên nhân sâu xa này đã mang lại rắc rối lớn cho Wuyue, bởi những ngày anh ốm hàng tháng đều không đều đặn và thường xảy ra bất ngờ. 

Vào ngày này, Diêu Cơ lại mời anh đến chơi ở Yuying Terrace, một cung điện pha lê độc đáo. Các tháp và tháp của cung điện đều được làm bằng pha lê trong suốt, bàn ghế và đồ nội thất đều được làm bằng gỗ đàn hương. 

Trước cung điện lộng lẫy có hàng chục thiên binh, tướng lĩnh mặc áo giáp đang canh giữ cung điện. Trong cung điện màu tím, Diêu Cơ đang ngồi trên ngai vàng được bao quanh bởi hàng chục nàng tiên lông vũ. 

Người đẹp Diêu Cơ rất vui khi được gặp anh. Cô tiến đến ôm anh hôn vài cái. Cô cười nói: "Long nhi đến vừa đúng lúc, dì sẽ chăm sóc cỏ Dao đó. Chúng ta chỉ tình cờ cùng nhau làm thôi!"

Wuyue luôn ở gần cô, đôi khi cô sẽ hét lên như một người chị, đôi khi là một người dì. Cô bỏ qua, không né tránh cách cư xử trìu mến của Wuyue, nhưng không ai dám buôn chuyện. 

Nhìn thấy cỏ Dao ở góc đại sảnh, Ngô Nhạc vẫn có chút sợ hãi, vội vàng nói: "Tôi sẽ quên, dì Dao Cơ sẽ tự mình làm. Lần trước nhìn hoa quả, tôi bị con bọ cạp chín đốt phía trên cắn, rất đau lòng!"

Diêu Cơ không một lời giải thích kéo anh lại, giúp cô tưới nước và tỉa cỏ Yao. Hương thơm lạ lùng của loài hoa khiến người ta say đắm. Cô còn hái một quả nhỏ màu đỏ đưa cho Ngô Việt ăn, nhưng Ngô Việt không dám nhận lời khuyên. 

Diêu Cơ đành phải bỏ cuộc, mỉm cười với anh: "Long Nhĩ thật là ngu dốt! Diêu Tào là một loại thảo mộc kích thích âm dương. Các tiên nữ ăn trái của nó để trở nên bất khả chiến bại và phát sáng với vẻ đẹp vô song. Đó là một kho báu thực sự! Chỉ có Diêu Tào mới có thể nuôi dưỡng một con bọ cạp chín phần dương dương như vậy. Lần cuối cùng nó cắn Long Nhĩ, nó đã chết. Chị Taiyin đã đau lòng rất lâu!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 391

Tiêu Sinh Ngũ Việt sợ hãi nói: "Ta tỷ tỷ tốt nhất nên giữ bảo bối này cho mình mà hưởng thụ!"

Diêu Cơ trêu chọc: "Đồ hèn nhát! Không biết tốt xấu gì!" Nói xong, nàng dẫn Ô Việt đi thay quần áo, cười nói: "Hôm nay trời trong xanh, cũng sắp chạng vạng, lúc này là thời điểm tốt nhất để tắm thánh. Dì có thể dẫn con đi chơi nước được không?"

"Được rồi!" Wuyue nhảy lên và đi theo cô. 

Diêu Cơ, mặc đồ lót có dây nịt, trượt xuống nước chỉ mặc quần mà không có ánh trăng. Sau khi té nước và chơi đùa với nhau một lúc, cô nằm trên bãi biển ngắm hoàng hôn. Hoàng hôn phía Tây đỏ rực và ngoạn mục! 

Diêu Cơ chỉ mặc một chiếc quần tất, sau khi ướt sẽ trở nên trong suốt, ôm sát cơ thể, để lộ một vùng da lớn đầy đặn và trắng như tuyết, trong suốt như pha lê. Giữa hai chân cô có một mảng cỏ xanh tươi tốt màu đen, giữa chúng ẩn hiện một quả đào to phình ra màu đỏ. Hai bầu ngực to trắng nõn run rẩy trên bộ ngực cao của cô ấy được xác định rõ ràng, trên đỉnh ngực còn có hai vết sưng lớn màu đỏ tím, trông gợi cảm và gợi tình hơn cả cơ thể trần trụi! 

Cô nhiệt tình gợi ý: “Lâu hơn, hôm nay không có nhiều người đến tắm thánh, chúng ta đi ngâm mình trong nước nhé?”

Ngũ Việt có chút không đồng ý: “Tục ngữ nam nữ không gần nhau, như vậy chẳng phải là không tốt sao?”

Diêu Cơ bĩu môi, nhổ nước bọt: "Sao cậu lại để cặp sách cho dì? Đừng quên tôi vẫn là giáo viên của cậu! Con của dì lớn hơn cậu rất nhiều, sao có thể đặc biệt như vậy?" Cô có hai con trai, Dương Trinh và Nhĩ Lang Thẩn Dương Kiến, cả hai đều lớn hơn Vũ Nguyệt rất nhiều. Cô còn có một cô con gái nhỏ Dương Sản, người có mối quan hệ thân thiết với Jingwei. 

Ngũ Việt cười nói: “Cho dù dì Diêu Cơ không cần tránh ta, cũng có thần khác tới tắm thánh, ngươi không sợ bị nhìn thấy sao?”

Diêu Cơ nói: "Nơi này là cấm địa nam tiên, chỉ có tiểu quỷ ngươi mới có thể ngoại lệ với sự sủng ái của Hoàng hậu. Dì à, không có gì phải sợ cả, cố lên!"

Cô vui vẻ cởi quần của Ô Việt, cởi hết quần áo rồi kéo anh về phía nước. Hai bộ ngực tuyết khổng lồ trên ngực cô đang nhảy múa. Nó chỉ đơn giản là... ngon miệng!

Hai người bơi gần đến hòn đảo giữa hồ rồi quay lại và cùng nhau bơi trở lại. 

Hòn đảo giữa hồ gần đây đã được Nữ hoàng Thiên đường chỉ định là vùng đất cấm đối với các vị thần. Ngay cả Hoàng hậu Yaoji táo bạo cũng không dám xâm phạm. Về phần tại sao Thiên Vương lại hành động như vậy, chỉ có Ngô Việt và Thái Âm phu nhân biết, và có lẽ nhiều nhất là Diệu Tiên. 

Khi Kankan hạ cánh, vấn đề kỳ lạ của Wuyue đột nhiên bùng phát. Con rắn dài kỳ lạ vốn đang rũ xuống đột nhiên cứng lại nhanh chóng và trở thành một cây cột vươn lên trời. Những đường gân nổi lên, đầu và đuôi lắc lư. Nó trông rất đáng sợ!

Diêu Cơ ngơ ngác nhìn con quái vật và cười nửa miệng nói: "Long'er không nên tỏ ra bộ mặt xấu xí như vậy trước mặt dì và giáo viên của mình!"

Ngô Việt xấu hổ, thầm mắng thói xấu chết tiệt này đến không đúng lúc, khiến cô xấu hổ trước mặt Dao Cơ và bị đuổi về nhà bà ngoại! 

Anh ta che thân dưới của mình và chạy về phía quần, nhưng tay anh ta không thể che được, thậm chí anh ta còn không thể ngăn nó đu đưa! 

Điều này khiến một số nữ tiên đang tắm cách đó hàng chục mét nhìn từ xa, chỉ trỏ và cười khúc khích. 

Chuyện xảy ra là số ít người đó rất quen thuộc với Ngô Việt, họ không ai khác chính là Madonna Yaotian và Âm Thị Nương. 

Vũ Việt càng xấu hổ hơn. Khi nhìn thấy họ vừa đi về phía nhau vừa cười đùa, anh vội vàng hét lên: "Đừng qua đây, nếu không tôi sẽ tự sát để cảm ơn các cô!"

Thánh Mẫu Diệu Thiên cười lớn nói: "Con cặc non nớt của Long Nhi từ khi nào trở nên đáng sợ như vậy? Haha, nó bị kích thích bởi cỏ Dao kích thích tình dục của Diêu Cơ sao? Cho các dì xem hoặc thậm chí chơi đùa với nó có ích gì? Chúng ta đều nhìn ngươi lớn lên."

Âm Thị Nương và những người khác cũng đồng ý, dường như không để ý đến lời đe dọa của anh ta và tiếp tục lao về phía này. Với kỹ năng của họ, khoảng cách này có thể đạt được trong chớp mắt. 

Vũ Nguyệt không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu chống lại những nàng tiên này trong thời đại sói và hổ. Cô chỉ có thể tuyệt vọng chạy về phía chiếc quần của mình, cuối cùng vặn nó vào tay. Tuy nhiên, cô không khỏi chết lặng vì Diêu Cơ đã xé chúng làm đôi! 

Anh thầm lo lắng. Mặc dù lúc hắn chạy về Ngọc Anh Đài đã rất gần, nhưng trong cung điện có thiên vệ và rất nhiều tiên nữ đội lông vũ. Làm sao anh ấy có thể khỏa thân chạy ở nơi công cộng như thế này? 

Anh ta chỉ có thể che háng bằng chiếc quần rách nát và chạy trốn vào rừng rậm như một kẻ tuyệt vọng! Hiện tại, lựa chọn duy nhất chính là đợi trời tối mới lẻn về Ngọc Anh Sân thay quần áo! 

Đột nhiên, một đôi chân ngọc trần hiện ra trước mắt hắn, nhanh chóng lớn lên. Anh ngước mắt lên và thấy rằng đó là Diêu Cơ đang khỏa thân chờ đợi ở bìa rừng rậm.

Wuyue hoảng sợ lao vào rừng và chọn con đường của mình. Khu rừng rậm này tươi tốt và xanh tươi, bao phủ một khu vực cực kỳ rộng lớn, với những cành lá tươi tốt, che khuất bầu trời. Ngay cả khi anh ta tìm được một nơi bí mật để trốn tìm cùng với Madonna Yaotian và những người khác, anh ta cũng có thể không bắt được anh ta. 

Nhưng dì Yaoji trước mặt dù có thế nào cũng không thể thoát khỏi cô. Cô cũng bay vào rừng với Wuyue, nhưng tư thế của cô lại duyên dáng như Cửu Thiên Huyền Nữ. Thân hình bụ bẫm của cô vẫy tay chân, đung đưa ngực và vặn hông như điệu nhảy của một con quỷ. Cô ấy quyến rũ đến mức nó không xấu xí bằng tư thế trốn chạy của anh! 

Đây là lãnh thổ thuộc quyền quản lý của cô, nên cô đương nhiên quen thuộc hơn nhiều so với Vũ Nguyệt và các nữ tiên.

Cô kéo Wuyue vào một hang động bí mật, cả hai cùng nằm xuống bãi cỏ cao đến thắt lưng. Cô cười khúc khích với anh và nói: "Thay vì để Yaotian và những người khác nhìn thấy và chơi với họ, tại sao dì không chơi với nó trước!" Nói xong, cô duỗi chiếc vồ mềm mại ra, cầm chiếc vồ dài và cứng lên, nhẹ nhàng nhào nặn.

Diêu Cơ từng là nữ thần phụ trách tầng trời thứ tư của thế giới dục vọng. Sự ngây ngất và quyến rũ của cô ấy là vô song. Sắc đẹp của nàng không hề thua kém Thiên Nữ Vương, nhưng nàng chỉ kém đẹp hơn Cửu Thiên Huyền Nữ vốn là một nữ tiên và kỹ nữ một chút.

Hành vi mơ hồ của cô thực sự khiến Wuyue sôi máu. Anh không kìm được mà ôm cô thật chặt và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Anh ta lẩm bẩm: "Người ta nói từ Yao ám chỉ sự tục tĩu. Tên dì thực ra là một tên gọi khác của vợ lẽ tục tĩu. Điều này có đúng không?"

Diêu Cơ do dự, đôi mắt quyến rũ nói: "Em nghĩ thế nào?"

Ngô Duyệt nghĩ tới một ít tin đồn về Yêu Cơ, hỏi: "Dao Cơ, nghe nói ngươi xuống trần gian bắt ba con cá mập thần thánh vi phạm thiên quy, ngươi gặp và yêu thư sinh Dương Thiên Hữu, bọn họ hiểu rõ tâm tình của nhau. Sau này họ kết hôn và có ba người con. Tuy nhiên, chồng ngươi sớm qua đời, còn ngươi thì trở thành góa phụ cho đến ngày nay. Điều này có đúng không?" 

Đây là một sự kiện quá khứ không thể chịu đựng được của tuổi trẻ của Diêu Cơ, và cô không thể không gật đầu với trái tim trĩu nặng.

Ngũ Việt không nói nên lời, thở dài: "Người ta nói Tiên cùng Ma không hòa hợp tồn tại, không yêu nhau, huống chi là Tiên và Phàm nhân tình yêu, đó là thiên pháp không cho phép, ngươi thật đúng là táo bạo!"

Diêu Cơ lặng lẽ nói: "Khi đó dì tôi còn trẻ, bốc đồng và ngu dốt. Kỳ thật, thiên quy này khá hợp lý. Cũng giống như chồng tôi, phàm nhân có tuổi thọ hữu hạn. Yêu nhau một thời gian ngắn, chồng sẽ bỏ đi, bỏ lại dì một mình, chịu đựng sự trống trải và cô đơn khôn tả trong thời gian dài. Tuy nhiên, dì lại là nữ thần phụ trách dục vọng thiên thứ tư..."

Wuyue tò mò ngắt lời: "Dì Diêu Cơ, tôi biết điều này, nhưng tôi vẫn không hiểu, tầng trời thứ tư của dục giới là gì?"

“Dục ám chỉ năm dục dục, dục, danh, ăn, ngủ, chủ yếu ám chỉ dục dục của nam nữ. Nam nữ sống chung, có nhiều dục vọng, nên gọi là dục giới. Cõi dục là cảnh giới mà tất cả chúng sinh không thoát khỏi bảy cảm xúc và lục dục của thế gian, tức là phàm trần. Dì đã thấy quá nhiều trẻ con mê đắm và tình yêu nam nữ trên đời. Dưới ảnh hưởng của nó, bà có thể Sau này nàng được Thiên Vương giao nhiệm vụ coi sóc danh lam thắng cảnh Yaochi và giáo dục trẻ em, nàng đi chơi với các tiểu tiên nữ trong một thời gian dài, ở cùng một tiểu tiên xinh đẹp như Long'er, trong lòng nàng luôn có rất nhiều hoài niệm. được gọi là vợ lẽ ẩn dụ."

Ô Việt cười nói: "Ta nói cho ngươi biết, tại sao dì lại chỉ dẫn ta đi chăm sóc cỏ Dao, cho ta ngửi mùi hoa lạ, còn muốn cho ta ăn những quả nhỏ màu đỏ! Chẳng trách ta đột nhiên gặp phải chuyện kỳ lạ như vậy, xấu hổ đến mức bị ném vào nhà bà nội! Chẳng lẽ dì có ý xấu trước, cố ý muốn dụ dỗ tiểu tiên tử này sao?"

Anh đưa tay vào háng đầy lông của cô và chọc vào đám cỏ để khám phá. Quả đào đỏ sưng to đã ướt và béo ngậy. Anh dùng ngón tay tìm kiếm phần mềm mại và nóng bỏng nhất, trượt từng miếng một rồi nhẹ nhàng cù vài lần. 

Diêu Cơ khẽ cau mày, gọi một cách không nhịn được, trìu mến nhìn anh: "Dì, cháu đã gặp rất nhiều người, cũng chưa từng thấy ai xinh đẹp như Long Nhĩ. Anh ấy thực ra là vương miện của những đứa trẻ thần tiên kể từ khi khai thiên lập địa. Có cần phải nói như vậy không? Thực ra, khi Long Nhĩ lớn lên, tâm trí của dì đã gắn chặt với cháu, nhưng dì lại cảm thấy cháu không có chút hứng thú nào với cháu, cho nên đối với Long Nhĩ, dì là một con điếm bề ngoài, sẵn lòng." để lấy lòng Long Nhị bằng kỹ năng quyến rũ của mình, nhưng cô ấy không còn giống những nam thần khác nữa..."

Hôn nhau say đắm một hồi, nàng thở ra như hoa lan, nhẹ giọng nói: “Chỉ có ở ngươi, ta mới tìm được cảm giác ngây ngất trong mối tình thần tiên giữa các tiên nhân rung động… Mấy ngày trước, cô của ta thường xuyên mời ngươi đến Ngọc Anh Sân chơi, dì luôn thích nhìn vào mắt ngươi, ngươi biết tại sao không?” 

Vũ Việt lắc đầu.

"Anh muốn tìm lại tình yêu và niềm đam mê đã mất từ ​​lâu trong mắt em."

"Bạn đã tìm thấy nó?"

Diêu Cơ lắc đầu: "Con chưa tìm được tình yêu, nghĩa là con không có tình yêu với dì mà chồng con dành cho ta hồi đó. Hãy nghĩ xem, như người ta thường nói, các quý ông hiền lành đều yêu nhau, cho nên người mà Long'er yêu thích nhất phải là người bằng tuổi Chan'er và có ngoại hình như Chan'er. Cô ấy có chút xinh đẹp, mỗi khi nhìn thấy ngươi cùng cô ấy và Jingwei cãi nhau nảy lửa, dì sẽ luôn thở dài trong lòng, ta đã là một phụ nữ trưởng thành, thân thể của ta cũng vậy." tàn tích, ta khó có thể giành được sự ưu ái của ngươi..." Cô nói với vẻ tiếc nuối. 

Ô Việt vội vàng an ủi: “Tôi và cô ấy không có chuyện gì cả, chúng tôi chỉ chơi đùa thôi. Thực ra tôi khá thích dì.”

Diêu Cơ gật đầu: "Nhưng ta không sẵn lòng trái lệnh cấm của Hoàng hậu mời ngươi đi du lịch đến danh lam thắng cảnh Yaochi và tắm thánh cùng nhau. Tuy rằng đó là vì Hoàng hậu chiều chuộng ngươi nhưng điều đó không liên quan gì đến việc ta thích ngươi. Dì cố ý ăn mặc hở hang và gợi cảm trước mặt ngươi, nên ta nhìn thấy trong mắt ngươi niềm đam mê và cảm thấy rằng ngươi tràn đầy ham muốn đối với cơ thể của dì. Dì rất vui khi được thỏa mãn ngươi, nhưng bà cũng hy vọng..."

"Hy vọng cái gì?"

Trong mắt Diêu Cơ tràn đầy hy vọng: “Tôi hy vọng sau khi chúng ta trở thành vợ chồng, anh sẽ dần dần yêu tôi, tốt nhất hãy cưới tôi làm vợ, điều đó có thể được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 392 chương Chuyện gia đình hoàng hậu

Wuyue thầm nghĩ, với Thái Âm phu nhân đã đặt ra tiền lệ như vậy, Thiên nữ có lẽ có thể vượt qua khảo nghiệm này phải không? 

Sau đó cô ta cười dâm đãng nói: "Dì Diêu Cơ, xin hãy làm con điếm của tôi trước. Nếu có thể thỏa mãn đứa trẻ, hehe... Tôi muốn đụ cái lồn của dì!"

"Nào nếu anh muốn..." Diêu Cơ dang rộng hai chân ra, đẩy phần thân dưới của Vũ Nguyệt vào trong. Cô kéo và đẩy bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, đầu con cặc nhỏ của cô đã nhắm vào cái miệng ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt của con nghêu, đồng thời háng đầy lông của cô cũng cọ sát vào anh. 

Anh lo lắng lắc mông đẩy vào, đi thẳng vào và đánh mạnh đến cùng! Những tia khoái cảm bắn ra, cả hắn và Diêu Cơ đều phát ra những tiếng rên rỉ dài! 

"Ôi ~ Long'er lợi hại quá, ngay cả dì của ta cũng không chịu nổi những đòn mạnh của ngươi! Ôi ~ âm hộ của ta căng quá, cảm giác thật thoải mái! Có ngươi, dì không cần bất kỳ nam tiên nào khác!"

Có rất nhiều người đến thăm Diêu Cơ, con đường hoa vô cùng sâu và rộng. Ngô Việt dễ dàng chọc vào, hai đường đi thẳng vào tâm bông hoa, gần như nhấn chìm hoàn toàn! 

Ngay cả diva cũng không thể chứa hết con cặc cương cứng dài này, nhưng Diêu Cơ gần như có thể làm được! 

Cảm giác con cặc cắm sâu vào nơi tuyệt vời thật thỏa mãn. Anh chưa bao giờ trải qua một niềm vui kỳ lạ như vậy kể từ khi anh lớn lên thành một thứ hùng vĩ như vậy. Wuyue bất đắc dĩ phải rút ra trong chốc lát, nằm trên người cô thở dốc.

Đột nhiên gà siết chặt, cánh cửa rộng biến thành lối đi giữa những bông hoa. Nó quấn chặt quanh con gà trống và bắt đầu run rẩy, vặn vẹo. Những miếng thịt mềm và từng cục thịt lồi ra như ống tre. Ngô Việt mừng đến mức choáng váng, nhưng lại cảm thấy có tổng cộng khoảng chín đoạn, kẹp chặt thân que, cắn và bóp, miệng hoa ở giữa dính vào đầu gà, mút không ngừng. Bên trong dường như có dòng nham thạch đang ngoằn ngoèo, thỉnh thoảng liếm xoa xoa mắt ngựa, khiến nó nóng bừng tê dại, giống như đang nhịn tiểu! 

Tên Diêu Cơ chắc chắn không sai, khả năng quyến rũ người khác của cô thực sự vượt trội hơn so với Nữ hoàng Thiên đường! Ngô Việt nhe răng rên rỉ: “Ối ~ Dì là một con điếm lớn, bế đứa bé thật tốt, thật thoải mái…”

Trong lòng có một sự thôi thúc muốn đâm mạnh, hắn nhấc thân dưới lên. Gò hoa nở bị lõi hoa siết chặt bắt lại, chỉ có một phần nhỏ bị rút ra. Anh đặt tay xuống đất và thử lại. Vẫn như cũ, cảm giác đầu gà bị kẹp chặt trong lò nhỏ sướng đến mức sừng sỏ đến mức liên tục đẩy qua đẩy lại bằng những nét nhỏ hơn chục lần. Cuối cùng, anh rút đầu cặc ra giữa tiếng rên rỉ của Diêu Cơ! 

Tim và miệng của Tiểu Hoa bị cọ xát nặng nề vào cơ thể, khoái cảm mà nó mang lại mãnh liệt đến mức hắn gầm lên như dã thú! 

Diêu Cơ cũng phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế: "Ôi! Con cặc của Long Nhi thật to và cứng... ôi! Làm cho lồn của dì cảm thấy thật ngứa ngáy... nôn! Đẩy nó vào lần nữa... dì thật muốn cắn, cắn cái đầu trọc nhỏ của con! Dì thích cái roi lừa siêu to này để đụ cái lồn của dì... chỉ có điều này, roi lừa này mới có thể lấp đầy cái lồn của dì! Ôi ~ thoải mái quá!"

Vòng eo mềm mại không xương của cô đột nhiên lắc lư và thẳng lên, ra hiệu cho Wuyue đẩy nhanh tốc độ đâm của cô. Tư thế của cô ấy rất duyên dáng, hai bộ ngực căng phồng đung đưa qua lại, thực sự rất gợi cảm và dâm đãng! 

Anh ta đột ngột đẩy vào, khi miệng Hứa sắp khép lại, chuẩn bị nhét vào rãnh của con rùa thì anh ta dùng lực rút ra. Lặp đi lặp lại, tiếng nước dần dần vang lên, cùng với tiếng gầm trầm thấp của anh và tiếng hét sảng khoái của cô, âm thanh càng lúc càng lớn. 

“Cái lồn to lông lá của dì thật nghịch ngợm… Bên trong có hai cái miệng nhỏ muốn cắn ta! Ôi, thậm chí, thậm chí… còn không bằng… Ôi, thoải mái quá!” Khi vui mừng đến mức suýt chút nữa đã hét lên Nữ hoàng Thiên đường, choáng váng quá! 

May mắn thay, anh đã dừng lại kịp thời! 

Diêu Cơ không để ý đến điều này, chỉ hét lên: "Dì từ nay về sau sẽ chỉ tán tỉnh Long và Long'er, và sẽ chỉ là con điếm của Long'er..."

Khoái cảm mãnh liệt đến mức Wuyue đã xuất tinh trong vòng chưa đầy một trăm lần đẩy. Đây là một điều cực kỳ hiếm ngày nay! 

Anh ta không muốn rút quân sớm và chọc tức Diêu Cơ chế giễu. Vừa rồi Thiên Nữ Vương đột nhiên xuất hiện trong đầu hắn, vì vậy hắn phân tán tinh thần hỏi: "Có tin đồn Dì là con gái của Thiên Hậu, đây có phải là sự thật không?"

Diêu Cơ lẩm bẩm: "Việc nhà của Hoàng hậu đều được các vị thần giữ bí mật. Tiểu tử ngươi thật to gan... Đừng hỏi nữa, dùng hết sức mà đụ cái lồn lớn của dì ngươi đi... Ôi ~ ta chưa bao giờ cảm thấy ngứa ngáy trong người đến thế, khó chịu quá! Ấn mạnh vào..."

Vòng eo của cô co giật nhanh hơn, bên trong đột nhiên biến thành hai cái kẹp, quấn chặt, siết chặt và gặm nhấm, đặc biệt là vòng thịt chín múi đang ôm chặt lấy cây gậy và vặn vẹo. Một lượng lớn máu nóng dồn vào đầu gà con như muốn nổ tung. Đôi mắt ngựa mở to, phần nóng nhất của bông hoa bị ấn chặt, mút và xoa, khiến khoái cảm tăng gấp đôi! 

Một luồng nhiệt dường như dâng lên dưới bụng của Wuyue, lao ra với một sức mạnh không thể ngăn cản. Cùng lúc đó, đầu hắn choáng váng, phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, đột nhiên bộc phát ra! 

Cùng lúc đó, Diêu Cơ căng thẳng và quấn lấy anh như một con bạch tuộc. Huaxin và Saoyou đồng thời co giật, co giật nhịp nhàng và mút cặc, đồng thời hét lên trong sung sướng: "Long'er, đi với dì... ra với dì! Ôi ~ con sắp chết rồi... mất đi! Ối ~ xuất tinh quá, khó quá! Nôn ra!"

Bùm~bùm... Wuyue xuất tinh một cách sống động dưới sự véo và mút mạnh mẽ của cô, cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng phun ra từ mắt ngựa!

Hai người ôm nhau thở hổn hển một lúc, như có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. Một lúc sau, Diêu Cơ đặt đôi môi đỏ mọng lên trên anh, hôn anh say đắm và nói rất say đắm: "Long'er, anh hãy để dì nếm được hương vị tuyệt vời mà dì chưa từng nếm qua. Dì yêu anh lắm! Tôi hy vọng anh thường xuyên đến Yuying Terrace. Crystal Palace sẽ là nhà của anh từ nay về sau. Dì sẽ đối xử dịu dàng với anh như một người vợ hư hỏng và chung thủy với anh. Và..."

"Bạn còn muốn gì nữa?"

“Ngủ chung giường với Long Nhi, thực hiện nghi thức vợ chồng.” Sau khi Diêu Cơ nói điều này, cô ấy căng thẳng sâu sắc và quyến rũ. 

Wuyue vốn đã bất khả xâm phạm, và nó càng trở nên bất khả xâm phạm sau khi bị Bọ cạp chín đoạn cắn. Dù vừa rồi anh đã xuất tinh đến mức tối tăm nhưng con cặc dài của anh vẫn cương cứng như xưa, cắm sâu vào âm đạo phụ nữ. Bị kích thích bởi điều này, con rắn đang ngủ say không khỏi ngẩng đầu lên, há răng và vuốt ve và vặn vẹo.

Đôi mắt mờ mịt của Diêu Cơ đột nhiên mở to, cặp mông đầy đặn không khỏi lắc lư, cô phát ra một tiếng rên dài sung sướng: "Ôi ~ Trong lòng lại ngứa ngáy! Dì muốn đụ tôi lâu hơn..."

Một cảm giác như vậy gây ra sự ma sát ngây ngất, và khoái cảm dâng trào. Cơ thể của Wuyue nhất thời căng cứng, mông cô rung lên vài cái, bắt đầu đẩy mạnh. Chiếc roi lừa qua lại giữa tinh dịch và dịch âm đạo, còn nghe thấy tiếng nước lách tách. Anh ôm cô thật chặt và lại bắt đầu giao hợp mãnh liệt...

Sau mấy chục cú đẩy, cô hoảng hốt nói: “Lâu nữa, đợi đã, nước nhiều quá, để dì lau xuống đó đi, đút vào lồn dì sẽ dễ chịu hơn.”

Yêu cầu Ngô Việt rút gần hết cặc của anh ra, cô thuận tay nhặt nửa chiếc quần bị rách của Ngô Việt rồi xoa vào, xoa ngẫu nhiên vài lần. Cô cong cao eo rồi đút toàn bộ cặc vào. Cô lắc vài cái rồi buông ra lời mời: "Đủ rồi, Long Nhi, nhanh lên, địt dì nhanh lên!"

Lần này, ma sát của đầu gà nhỏ qua lại trong miệng Hoa Tín càng lúc càng mãnh liệt. May mắn thay, sau khi xuất tinh một lần, sức chịu đựng của Wuyue đã mạnh mẽ hơn. Anh ta đụ Diêu Cơ hai lần trước khi xuất tinh.

Sau khi gió tạnh và mưa tạnh, Wuyue nghĩ đến những người cô giống sói bên ngoài, có chút lo lắng nói: "Dì Yaoji, vừa rồi chúng ta hét to quá, đừng để họ tới."

Diêu Cơ véo má anh, cười nói: "Đừng lo lắng, Long'er. Ngoài hang động tôi có kết giới, đừng nói là bọn họ không nghe thấy, cho dù có nghe thấy cũng không vào được. Em à, em có thoải mái chơi với dì không?"

Ngô Việt gật đầu, chân thành nói: "Dì, thật là... này ~ con không biết diễn tả thế nào nữa. Dù sao thì thoải mái quá, nếu không con sẽ không hét to như vậy!"

Diêu Cơ hôn lên mặt anh, nhẹ nhàng nói: "Vậy sau này nhớ thường xuyên đến Yuying Terrace nhé. Dù bận đến mấy, dì cũng sẽ quay lại cùng anh."

Wuyue cười khúc khích và nói: "Bạn đang làm gì với con mình vậy?"

Diêu Cơ nhẹ nhàng nói: "Làm những việc như thế này khiến con thấy thoải mái và dì cũng thoải mái... Là chủ nhân của dục giới tứ thiên, dì có rất nhiều bạn bè và đã gặp vô số người, nhưng dì chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như bây giờ! Long Nhi cũng nên cảm nhận được. Bên trong dì to lớn và xinh đẹp, sâu sắc và khá dễ chịu. Hầu hết đàn ông đều không thể gãi. Tôi may mắn được nhiều lần cù, và không ai trong số họ có thể thỏa mãn tôi. Đó là lý do tại sao. đúng như những gì anh đã nói… Bây giờ có Long Nhĩ, tôi cảm thấy thật may mắn và không cần người đàn ông nào khác nữa ”.

………………

Sau buổi sáng ngày hôm sau, Wuyue và Lingti nắm tay nhau và theo Jiutian Huyềnnv ra khỏi Ziqingque. Họ đi xuống chiếc thang bạch ngọc cao và được chào đón bởi Qingni, người đang đứng dưới gốc cây lớn cạnh quảng trường từ xa.

Ngũ Việt quay người nói: "Ta đi bên kia chơi cùng tiểu thần, tỷ tỷ nên về hoàng hậu cung hay đến nhà chúng ta?" 

Lingti liếc nhìn Thanh Nị đang dừng lại cách đó hơn mười thước, mím đôi môi xinh đẹp anh đào, không vui nói: “Sao anh không luôn muốn em chơi cùng anh?”

Ngũ Việt nhún nhún vai nói: "Tỷ tỷ, ta rõ ràng không thích chúng ta chơi những trò chơi như đánh nhau, xông vào chiến đấu các loại. Ngươi đi có mục đích gì?"

Lingti bĩu môi: “Đại ca luôn kêu Tinh Vi đóng vai Tinh Quân phu nhân, còn con dâu thì la hét bừa bãi, đó mới là vai tôi nên đóng.”

"Ta thừa nhận, nhưng vốn dĩ nhân vật chính là Tinh Quân, ngươi đi trở thành Tinh Quân thê tử, nàng sẽ là nhân vật chính. Nó sẽ tiếp quản tiết mục, bối cảnh cũng sẽ không náo nhiệt, sao phải bận tâm? Tỷ tỷ, cứ làm việc nên làm đi, cùng mẹ đến nhà ta, lát nữa ta sẽ quay lại cùng ngươi." Wuyue đặt bàn tay nhỏ bé của mình vào tay mẹ và thuyết phục mẹ rời đi.

Hoa Lâm đi tới chào hỏi Cửu Thiên Huyền Nữ, nói rằng hoàng hậu đã triệu hai mẹ con đến cung Lang Phong Nguyên để bàn bạc chuyện. 

Bây giờ Ngô Việt không vui, nhưng cô đành phải đi tới nói với Thanh Ni: “Chị Thanh Ni, chúng ta đến hoàng hậu cung có việc, chúng ta cùng đi tới đó đi.” Nói xong anh kéo cô rời đi. Anh chỉ muốn gọi cho Nữ hoàng và giải quyết vấn đề nhanh chóng.

Cửu Thiên Huyền Nữ và Linh Đề khoác tay nhau đi tới hỏi: “Bảo mẫu, người có biết Hoàng hậu tại sao lại tới đây không?” 

Lingti nhìn Thanh Nị và Vũ Nguyệt thân mật như vậy trước mặt cô, lơ đãng nhỏ giọng nói: "Sáng sớm tỉnh dậy, tôi nghe mẹ tôi nói rằng bà định tìm một sư phụ cho tôi và anh trai tôi để luyện tập các loại nghệ thuật. Có lẽ là vì lý do này. Mẹ tôi không bàn bạc chuyện này với mẹ đỡ đầu của tôi sao?"

Cửu Thiên Huyền Nữ khẽ lắc đầu nói: "Tuy rằng hai người các ngươi cũng học được một ít kỹ năng từ mẹ chồng, ta và Dao Cơ, nhưng đều là xuất thân gia tộc, kiến ​​thức quá hẹp. Trong tiên giới có rất nhiều ẩn long, ngọa hổ, người xa lạ. Con gái và hài nhi của ta dần dần trưởng thành, đều là nam nữ hoàng kim. Hiện tại nên học kỹ năng từ thầy."

Linh Đề nắm lấy cánh tay phải của nàng, nhẹ nhàng nói: "Mẹ đỡ đầu của ta phụ trách thiên thư và quân sự. Bà là người sáng lập ra núi, bói toán, bói toán, bói toán và các nghiên cứu linh tinh khác. Kiếm Tiên Tông cũng là do ngươi thành lập và truyền thừa. Ngươi có năng lực như vậy, cho nên ta muốn mẹ đỡ đầu của ta làm sư phụ của ta. Ta không muốn có một vị đại tiên khác làm thầy."

Cửu Thiên Huyền Nữ âu yếm vuốt ve bả vai của nàng, cười nói: “Mẹ đỡ đầu của ta dù có vĩ đại đến đâu cũng không thể theo kịp mẹ con, anh trai con vẫn coi thường mẹ. Nhưng ta thật sự rất vui khi con gái ta chịu học theo mẹ đỡ đầu. Dù sao, ở nhà cả ngày cũng không có việc gì, anh trai con cũng không muốn đi cùng chúng ta.”

Một nhóm năm vị tiên nhân... Ồ không, phải nói là không đến bốn người, bởi vì Thanh Nghê chỉ có thể tính là một nửa, Hoa Lâm liền một nửa cũng không có.

Gần đây, Wuyue đã rút kinh nghiệm đau thương. Để tránh cho em gái Qingni gặp phải tai họa khó tưởng tượng như lần trước, anh đã cố gắng hết sức để đưa em ấy vào cuốn sách bất tử. Như đã nói với Yaoji, anh ấy biết rất rõ rằng huyện lệnh không bằng hiện tại nên đã hy sinh rất nhiều thời gian để đi khắp nơi. Anh ta có quan hệ, kết giao, uống rượu và đi suối nước nóng với người đứng đầu bộ phận liên quan của Tử Thanh Khuyết. Anh ấy có vô số điều tốt đẹp để nói và luôn mỉm cười. Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng bảy tám lần một ngày, anh gần như kiệt sức và say khướt mấy lần. Nhưng cuối cùng, dù có gia thế và bối cảnh vững chắc như vậy anh cũng không thể làm được! 

Sau đó anh mới nhận ra rằng việc đăng ký hộ khẩu ở tiên giới là vô cùng khó khăn, đặc biệt là ở phương Tây. Nó còn khó hơn cả việc lên trời! 

Giả sử, khi gần bốn vị tiên lớn nhỏ này bay lên tầng chín của Tháp Qiong ở Langfengyuan, Nữ hoàng Thiên đường đã đợi sẵn ở đó. 

Khi Cửu Thiên Huyền Nữ hỏi, thì ra hoàng hậu quả thực là đệ tử của kim hoàng và mỹ nữ. 

Lần đầu tiên Nữ Vương Thiên Đường hỏi về người con gái yêu dấu của mình. Lingti nhắc lại thái độ của mình và chỉ sẵn sàng học hỏi từ mẹ đỡ đầu. Cả Thiên Nữ lẫn Huyền Thiên Cửu Thiên đều không có bất kỳ phản đối nào.

Thiên Nữ Vương sau đó mỉm cười hỏi Ngũ Việt: "Bảo bối của ta đâu? Ngươi có muốn học Nam Nam làm thầy của ngươi không?"

Ngũ Việt chớp chớp mắt, chơi chữ: "Ta vừa mới học được nhiều như vậy kỹ năng từ hoàng hậu của mình, ta nghĩ, tại sao không học một số thần thông khác từ đại tiên?"

Thiên Nữ Vương có chút không vui nói: “Đứa bé bây giờ đã lớn rồi, không còn gắn bó với ta như trước nữa. Nhìn chị gái ngươi với mẹ đỡ đầu thân thiết đến mức nào. Nuôi một đứa con gái ngoan thì tốt hơn. Nuôi một đứa con cũng không tốn kém. Bây giờ nghĩ lại, ta thật nhớ cái bộ dáng khó chịu và bám víu của ngươi khi cai sữa cho con! nó..."

Ngũ Việt cười hắc hắc nói: "Cái ẩn dụ này chẳng phải rất không thích hợp sao?"

Greyhound cũng cảm thấy như vậy và nhìn thẳng vào mẹ mình. Thiên Hậu đầy ẩn ý liếc nhìn Ngũ Việt, trong đôi mắt đẹp của nàng hàm ý rất rõ ràng: chỉ có ngươi, tiểu vô lại, mới biết có thích hợp hay không! 

Ngô Việt bất thường chớp mắt bảy tám lần, ý tứ này: Bệ hạ gần đây không mời hài tử nào đến triều đình, sao có thể trách ta? 

Hoàng hậu nhìn đôi mắt đẹp của hắn hơn chục lần: Dì gần đây không tiện, bảo bối không thể chủ động nhìn xem sao? Có cần phải triệu tập tôi không? 

Ngũ Việt lại chớp mắt mấy cái, cảm thấy trao đổi như vậy mệt mỏi, không rõ ràng nên quay đầu lại nói với Cửu Thiên Huyền Nữ: “Mẹ, hai thầy trò các ngươi trước nói chuyện một chút, ta sẽ cùng ngươi thương lượng chuyện học nghề.”

Anh ta nắm tay hoàng hậu đi vào hậu sảnh, giơ tay lên hạ xuống và bắt đầu trêu chọc cô gái xinh đẹp. 

Hoàng hậu mở bàn tay trộm mùi của mình ra, tức giận nói: "Tiểu tiện nhân này không quan tâm đến người khác chút nào, hắn suốt ngày biết điều này! Chẳng lẽ ngươi chỉ biết trút dục vọng, một chút cũng không yêu ta sao?"

Ô Việt gãi đầu, nghi hoặc hỏi: "Có chuyện gì vậy, thưa bà?"

Thiên Nữ tức giận nói: “Hôm kia ta mới bảo Thái Âm phá thai, trước sau phá thai không thể quan hệ tình dục. Ta chỉ muốn làm chuyện này khi biết bảo bối ở đây nên không phái Hoa Lâm đi tìm ngươi. Thái Âm nói mấy ngày sau khi phá thai, rất có thể ta sẽ lại quan hệ tình dục. Phá thai quá thường xuyên sẽ có hại cho cơ thể. Đừng lơ là với đứa bé vừa ra đời, được không?”

Ngũ Việt xấu hổ nói: "Này ~ đứa nhỏ này không biết chuyện này, là lỗi của ta!" Ông vội vàng và cẩn thận đỡ Nữ hoàng ngồi xuống chiếc ghế dài.

Hoàng hậu cười lạnh: "Không khoa trương như vậy, bảo bối thật là đạo đức giả!" Dù vậy, cô vẫn âu yếm kéo cậu ngồi bên cạnh, vuốt tóc cậu và nhẹ nhàng nói: "Thật ra, tôi rất thích em bé dạo này ở bên tôi như thế này, cùng tôi trò chuyện, trò chuyện. Điều này tốt hơn bất cứ điều gì khác. Hãy quay lại vấn đề chính, em bé muốn ai làm giáo viên của mình?"

Ngũ Việt cười nói: "Con ta muốn học nhiều, chỉ sợ cúng tiên chưa đủ phải không?"

Hoàng hậu suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Không sao, ta sẽ thu xếp bảo bối. Nhân tiện, ngươi hiểu như thế nào về Hiên Viên Kiếm và Khống chế kiếm tiên thuật mà ta dạy ngươi gần đây?"

“Chà~ Tôi có một số kinh nghiệm, nhưng nó còn kém xa sức mạnh đáng kinh ngạc mà hoàng hậu mô tả.”

Nữ hoàng giải thích: "Đây là chuyện bình thường, bảo bối chỉ là một cái nhìn thoáng qua, sức mạnh có liên quan đến sự tiến triển của năng lượng tiên thiên mà ngươi đã tu luyện. Ta không lừa ngươi, đó quả thực là một pháp bảo cổ xưa. Trên đó có hy vọng vô hạn của ta đối với bảo bối, ngươi nhất định phải trân trọng nó!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 393

Ngũ Việt gật đầu: “Con ta hiểu, bất cứ khi nào có thời gian, ta đều sẽ chăm chỉ luyện tập.”

Hoàng hậu bĩu môi nói: "Nào, hài nhi có thời gian thì chỉ đi chơi thôi. Hôm đó ta tới Huyền Nữ Viên, nhìn thấy thần khí cổ xưa đã ở đó rất lâu rồi. Tiểu hài tử suốt ngày vẫn muốn làm anh hùng à? Ừm ~ Nhưng tiểu hài tử trông rất đẹp trai, diễn xuất cũng khá tốt! Haha~"

"Sao anh dám làm tổn thương tôi như thế này!" Wuyue từ chối và bắt đầu tấn công vùng da thịt ngứa ngáy giữa xương sườn của cô. 

Cô ấy không nhột như Cửu Thiên Huyền Nữ, và cô ấy cũng không có vấn đề gì. Tuy nhiên, cô ấy vẫn giả vờ sợ hãi như mọi khi và cười khúc khích: "Dì ơi, con làm sao có thể hại dì được? Cô ấy đang khen đứa bé là một cậu bé xinh xắn..."

Wuyue hét lên: "Oa ~ Càng ngày càng quá đáng! Hãy hứa tìm cho tôi nhiều sư phụ xinh đẹp hơn, nếu không tôi sẽ dùng thủ đoạn đặc biệt để đối phó với cô!"

Hoàng hậu cười khúc khích không ngừng: “Bảo bảo muốn học hỏi những cô gái xinh đẹp, trong nhà có hai người, cần tìm thêm một người nữa sao? Chuyện đó không cần phải nói.”

Ngô Việt không dễ lừa gạt như vậy: “Sao có thể không được? Em gái tôi là Hằng Nga, con trai tôi cùng cô ấy đến Quảng Hàn cung để học kỹ năng.”

"Nếu như cô gái xinh đẹp kia trở thành chủ nhân của ngươi, e rằng bảo bối trong vài giây sẽ móc cô ta lên giường. Dì không ngốc như vậy! Nếu bảo bối quyết định tìm chủ nhân khác thì chỉ có thể là một vị tiên trung niên!"

Wuyue phản đối: "Không, tôi không muốn ai lớn hơn chị gái Chang'e!"

Hoàng hậu dự định cùng hắn hảo hảo đàm phán: “Việc này rất dễ thương lượng, trung niên nữ tiên mặc dù kém xinh đẹp, nhưng có thể bù đắp số lượng. Ta dự định tìm mười mấy nữ tiên thay phiên nhau dạy bảo hài tử các loại nhào lộn. Cho ngươi lựa chọn thế nào? Yên tâm, những người ta tìm đều là mỹ nhân già.”

"Ngươi không sợ ta móc bọn hắn lên giường sao?"

Hoàng hậu quát: "Ta còn chưa hiểu ngươi sao? Chơi với những đứa bé xinh đẹp như mẹ ngươi thì làm sao có thể hứng thú với chúng, một mỹ nhân hư hỏng?"

………………

Thiên Hậu luôn luôn nhanh nhẹn, nhanh nhẹn trong công việc, lúc chạng vạng, mười lăm nữ trung niên đã xông vào đại điện của cung Lang Phong Nguyên để tụ tập.

Wuyue nhìn kỹ từng cái một, nhưng cô không nhận ra hầu hết chúng. Cô nhìn thấy những người đẹp trung niên này đều cao và bụ bẫm, nước da trắng ngần, khuôn mặt đỏ bừng, phong thái anh hùng, phong thái tao nhã và xinh đẹp. Dù đều là những phụ nữ trưởng thành nhưng họ vẫn có nét duyên dáng, vẻ đẹp không thua kém gì các cô gái trẻ. Sự quyến rũ quyến rũ của phụ nữ trưởng thành vượt xa các cô gái trẻ.

Ngô Việt âm thầm hài lòng. Tất nhiên, thay vì nói rằng anh đang ngưỡng mộ những phụ nữ xinh đẹp này, tốt hơn nên nói rằng những phụ nữ xinh đẹp này đang ngưỡng mộ anh như thể họ đang nhìn một thứ gì đó hiếm có. Dù có biết anh hay không thì trước hết, một vài mỹ nhân không khỏi làm ra tư thế mà họ cho là đẹp nhất. Dưới ảnh hưởng của điều này, những người còn lại cũng làm theo, và họ đều nhìn anh với đủ loại ánh mắt quyến rũ. Phẩm giá và sự sang trọng thường ngày của họ đã đi đâu? 

Hoàng hậu không khỏi bật cười. Cô giáo mà cô chọn cho con mình đương nhiên sẽ không phải là người lăng nhăng, nếu không cô chẳng phải giống như một tên khốn đánh chó không bao giờ quay lại sao? 

Kỳ thật Tây Thiên tôn trọng nữ tính trinh tiết, không có nữ nhân phù phiếm. Cho dù thỉnh thoảng xuất hiện, cô ấy cũng sẽ bị trừng phạt đau khổ ở Đông Thiên hoặc phàm trần! 

Tuy nhiên, ngay cả những nữ tiên thường được bảo vệ này cũng sẽ mất bình tĩnh khi nhìn thấy đứa bé, điều đó cho thấy đứa bé thật quyến rũ biết bao! 

Cô thường coi mình là mẹ của con mình nhưng lại cảm thấy khá viển vông về điều đó, có lẽ cũng giống như một người phụ nữ có một đứa con hứa hẹn không khỏi khoe khoang khắp nơi!

"Bảo bối, nếu ngươi muốn trở thành đệ tử, ta sẽ chính thức giới thiệu cho ngươi từng người một." Cô chỉ vào người phụ nữ trung niên đầu tiên bên phải nói: “Người này là Thái Chân, năm nay bốn mươi sáu tuổi, là chị cả của bọn họ. Đương nhiên xếp hạng dựa vào năng lực chứ không phải tuổi tác. Kiếm pháp của Thái Chân vừa đẹp vừa uy lực. Con thứ hai là Baicao rất quen thuộc với tôi, tôi không cần giới thiệu. Lần trước bệnh lạ... Đứa con thứ ba này tên là Thủy phu nhân, nàng có võ công siêu phàm trong nước..."

Khi cô ấy nói điều này, trên khuôn mặt cô ấy hiện lên một vẻ kỳ lạ, có chút mất tự nhiên.

Sau lời giới thiệu của cô, Wuyue gặp lần lượt mười lăm nữ trung niên, bao gồm Madam Taizhen, Fairy Baicao, Madam Shui, Madam Yuhua, Fenghou, Yingzhao, Sunu, Baihua Fairy, Baigu Fairy, Epiphyllum Fairy, Yaotian Madam, Âm Thị Nương, Sanxiao Empress, Tianfei Empress và Golden Light Madonna. 

Sau khi giới thiệu, Thiên Nữ Vương nói thêm với anh: "Người thứ tư trong số họ, Đông Tiêu phu nhân, vì lý do nào đó không thể đến đây. Người cuối cùng là Hằng Nga, người mà anh muốn làm thầy nhất. Cô gái này đóng quân trong cung Quảng Hàn giữa tiên và phàm. Cô ấy ở rất xa. Lần này tôi không đặc biệt triệu tập cô ấy. Khi đến thời điểm, tôi sẽ gửi đứa bé đến Cung Quang Hàn để làm giáo viên của tôi." 

Ngũ Việt rất hưng phấn, vuốt ve tay nàng mỉm cười: "Hoàng hậu cuối cùng cũng đồng ý cho hài tử nên học kỹ năng của Hằng Nga tỷ? Này ~ hay quá!"

Hoàng hậu trợn mắt nhìn hắn, chua chát nói: "Bảo bối, ngươi tự suy nghĩ đi, dì có khi nào không đáp ứng yêu cầu của ngươi? Ngươi thật sự là vô tâm!"

Ngô Việt cảm thấy thật tuyệt: “Vậy ra con của anh là người thân thiết nhất với em. Ngay cả mẹ anh cũng không theo kịp anh.”

Thiên Nữ Vương trợn mắt nhìn hắn, cũng lười để ý tới hắn. Cô quay lại và tuyên bố: "Tất cả các bạn, những người bạn thân mến, được gọi chung là Mười sáu vị tiên thiên của phương Tây. Các bạn giống như chị em với nhau. Mỗi người trong số các bạn đều có những kỹ năng riêng biệt. Các bạn đều là những vị tiên vĩ đại, có thể đứng một mình trong lĩnh vực của mình. Bây giờ Long'er đã già đi, anh ấy đã đến học với sư phụ của mình. Khi đó, tôi đã chính thức trao cho anh ấy vũ khí bất tử cổ xưa Hiên Viên Kiếm và truyền lại phương pháp điều khiển kiếm. Tuy nhiên, tôi bận việc của mình và không thể tập trung vào dạy hắn, ngoài kiếm thuật và tu luyện thiên đạo, hắn còn cần học các loại nghệ thuật mới có thể xứng đáng với danh hiệu Cậu bé vàng." Nói xong, cô ấy dừng lại.

Bà Taizhen, ông chủ của Mười sáu vị Thiên Tiên, lần đầu tiên bày tỏ quan điểm của mình: “Vợ lẽ này có thể cẩn thận dạy Long Nhi nghệ thuật điều khiển kiếm.” Cô ấy là một kiếm tiên bậc thầy bất tử chỉ đứng sau Cửu Thiên Huyền Nữ. Cô là tổng tư lệnh của Tây Thiên Tiên Quân. Sức mạnh và địa vị phép thuật của cô cao hơn Vua Tota, chỉ huy của Đông Thiên Bất Tử Quân, và cô cũng có tư cách này.

Nghe được đại tỷ bày tỏ lập trường, Bách Thảo tiên tử dù muốn hay không cũng phải nói mấy câu: "Thân ái, bản thiếp sẽ không bao giờ giấu giếm bất cứ điều gì khi dạy Long'er y thuật." Trong số các tiên nữ có mặt, có lẽ lúc này cô đang có tâm trạng phức tạp nhất, vừa mong đợi vừa sợ hãi, trong lòng tràn ngập cảm xúc lẫn lộn.

Wuyue biết rất rõ về cô ấy. Cô ấy là bạn thân nhất của mẹ cô và gần như là hàng xóm. 

Vũ Nguyệt đã bị bệnh tật và hành hạ từ khi còn nhỏ. Mỗi lần anh ốm, cô luôn dựa vào cô đợi bên giường bệnh của anh, mặc quần áo đầy đủ, chuẩn bị thuốc men cẩn thận cho anh, cô cũng tốt không kém gì Ngô Việt. 

Tuy nhiên, điều khiến anh cảm thấy tiếc nuối hơn chính là dì Baicao lại là tiểu thư trong số các quý cô. Cô quyết tâm giữ vững sự chính trực của người chồng quá cố và vô cùng chung thủy. Chơi với dì ăn chút đậu hủ xoa dầu cũng được, nhưng hắn không có cách nào lấy dì Mei làm của mình! 

Trong sáu tháng qua, anh đã dành rất nhiều thời gian cho người phụ nữ xinh đẹp có tính cách yếu đuối và tuân theo quy tắc này. Lần trước mắc phải căn bệnh lạ là cơ hội hoàn hảo nhưng cô hết lần này đến lần khác khéo léo thoát khỏi nanh vuốt của hắn. Mỗi lần nghĩ đến chuyện đó, anh đều tức giận! 

Nghe vậy, hắn không khỏi cau mày nói: "Là nam nhân, ta nên vứt bỏ mạng sống và máu của mình ra chiến trường, nhưng tại sao lại đến học y?"

Bạch Thảo tiên tử khẽ cau mày nói: "Long nhi, đừng coi thường y học của dì. Nếu làm tốt thì sẽ có công lớn. Tiên nhân ở phương Tây nhiều như vậy, nhưng dì chỉ là người thông thạo y thuật. Bà thường xuyên bận rộn. Sau khi Longer học được, hắn cũng có thể giúp đỡ dì trong những trường hợp khẩn cấp."

Ô Việt còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Hoàng hậu ngắt lời hắn nói: "Cô gái Baicao nói đúng. Long'er đã muốn học các loại nhào lộn, nên phải tham gia vào mọi mặt. Làm sao có thể có nhiều chuyện vô nghĩa như vậy?" Sau đó, cô quay sang Mười Sáu Thiên Tiên và nói: "Những gì Thái Chân và Baicao nói cũng là ý định ban đầu của tôi là gọi tất cả những người thân yêu của tôi đến đây. Tôi định để Long'er trở thành đệ tử, sau đó anh ấy sẽ học nghệ thuật từ sư phụ."

Ngay khi các nữ tiên trung niên nghe tin cậu bé vàng cực kỳ dễ thương này có cơ hội luôn ở bên cạnh mình, họ đều vô cùng ngạc nhiên và lập tức chạy đến nhận cậu làm đệ tử. Họ đều cho rằng tài năng của mình là phù hợp nhất với Long Nhĩ, họ tranh cãi với nhau không ngừng và bất đồng quan điểm với nhau. 

Thiên Vương tuy vui mừng nhưng sợ bọn họ thật ồn ào, vội vàng nói: "Các bạn thân mến, xin đừng tranh cãi. Mười sáu vị thiên nhân các ngươi đều có phần, vậy hãy theo thứ tự dạy cho Long Nhị các loại kỹ năng. Đầu tiên sẽ bắt đầu từ đại ca Taizhen. Tôi hy vọng tất cả các bằng hữu thân thiết của ta sẽ không giấu bí mật của mình và dạy cho hắn tất cả những gì mình có, như Baicao đã nói."

Mười lăm vị trong số mười sáu vị Thiên Tiên có mặt đều cung kính đồng ý. Sau khi Wuyue lần lượt thực hiện nghi lễ học việc thì cũng đã đến lúc thắp đèn.

Hoàng hậu kéo chàng vào phòng trong, trìu mến nhìn chàng, chỉnh sửa tóc và quần áo cho chàng một cách trìu mến. Bà giống như người mẹ yêu thương tiễn con ra chiến trường nhưng cũng như người vợ yêu thương rời bỏ chồng trong quân đội trong nước mắt. Cô bất đắc dĩ nói: “Theo nội quy học nghề, lâu ngày không được gặp bảo bối, dì chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy buồn rồi. Bảo bối có chuyện gì muốn nói với mình không?”

Ô Việt suy nghĩ một chút, thản nhiên hỏi: “Sao hoàng hậu tìm hài tử các chủ nhân đều là cô cả?”

Hoàng hậu cười nửa miệng nói: "Cái gì? Bảo bối cho rằng không có chủ nhân trẻ đẹp sao?"

Ô Việt lắc đầu: “Không đúng, ta chỉ là tò mò tại sao không có nam chủ?”

"Bảo bối cũng biết Tây Thiên không có đàn ông trưởng thành, tự nhiên chỉ có thể tìm nữ nhân. Nhưng tiên nữ Tây Thiên chúng ta đều xinh đẹp như hoa. Khi còn nhỏ, tôi lo bảo bối không chịu nổi sự cám dỗ sẽ quyến rũ người khác nên tôi phải đi tìm."

Wuyue cười vui vẻ nói: "Những người cô này cũng rất xinh đẹp, đặc biệt là chị Chang'e. Bạn không lo lắng cho tôi sao? Haha!"

Thiên Vương thở dài một tiếng. Rõ ràng đây là điều khiến cô lo lắng rất nhiều. Cô không khỏi cau mày nói: "Vậy chúng ta có thể làm gì đây? Rất nhiều nam sinh khi đến tuổi ấu nhi sẽ được gửi đến phương Đông để học theo thầy, đặc biệt là sau khi trưởng thành. Ví dụ như Vua Tota và vợ của ông ta Con trai thứ ba, bạn tốt Nezha của bạn được Âm Thị Nương gửi đến Dongtian để làm chủ nhân của bạn. Nói một cách hợp lý, Baobao lớn hơn anh ấy, vì vậy anh ấy đáng lẽ phải đến Dongtian làm chủ nhân, nhưng tôi không nỡ rời xa Baobao, nên tôi phải tìm một bà già nào đó làm chủ cho cậu.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 394 chương Thần tổ tổ tiên

Wuyue cũng lo lắng về vấn đề này. Nezha là người bạn tốt nhất và là người ủng hộ anh ấy. Gần đây anh được dì Yin cử đến Dongtian để làm đệ tử. Nghe nói mỗi năm hắn chỉ có thể về Tây Thiên tối đa nửa tháng. Anh ấy không thể gặp anh ấy thường xuyên. Anh ấy đã mất đi rất nhiều niềm vui khi chơi với bạn bè. Anh không khỏi cau mày. Anh nói: "Khi những cậu bé ở Xitian lớn lên, tại sao tôi lại phải đuổi chúng đi? Ngày Nezha rời đi, dì Yin đã khóc rất buồn. Tôi và bạn bè trong nhóm Jingwei cũng rất bất đắc dĩ phải chia tay cậu ấy. Cậu ấy là con trai út của dì Yin. Làm sao tôi có thể đành lòng để hai mẹ con phải xa nhau?"

Thiên Nữ Vương kiên quyết nói: "Tây Thiên là nam nhân cấm địa, đây là thiên quy quy định hạn chế, không phải bởi vì ta tàn nhẫn!" Một khi tham gia vào quy tắc của thiên đường, cô ấy sẽ trông rất nghiêm túc, giọng điệu và giọng nói tự xưng của cô ấy cũng sẽ thay đổi khi nói chuyện với Vũ Nguyệt. 

Những lúc như thế này, Vũ Nguyệt Tái Hôn không dám làm loạn. Hắn vốn là muốn nhân cơ hội xin phép Thiên Hậu cho phép trở về phương Tây, nhưng lúc này muốn nhắc đến cũng không dễ dàng. Anh chỉ nói có chút u ám: “Nói như vậy, một ngày nào đó đứa bé sẽ phải rời xa mẹ anh và mẹ anh, bị đưa đi sống ở phía Đông hoặc những nơi khác?”

Thiên Nữ Vương khẽ lắc đầu: “Đứa bé này khác biệt, đương nhiên không cần.”

Ngũ Việt nghi hoặc nói: "Như vậy không phải là trái với thiên quy sao?"

Hoàng hậu mỉm cười nói: “Cho nên ta muốn bảo bảo bảo bối là cậu bé vàng trước mặt dì. Đây là tư thế ta đặc biệt sắp đặt cho ngươi sau khi suy nghĩ thật lâu. Bằng cách này, bảo bối có thể hợp pháp ở lại Tây phương mãi mãi. Từ nay về sau, hắn sẽ luôn ở bên cạnh dì, người khác sẽ không có gì để nói. Đương nhiên, ngoại trừ điều này còn có những yếu tố khác, sau này bảo bối sẽ biết.”

"Con cái rồi cũng sẽ lớn lên. Khi đến tuổi trung niên, bạn sẽ xấu hổ khi vẫn chiếm giữ vị trí trẻ trung này. Đến lúc đó liệu bạn có phải tìm một cậu bé vàng khác không?"

Nữ hoàng cười khúc khích: "Đứa bé chỉ già như vậy thôi, hắn đã nghĩ xa rồi, haha! Cậu bé vàng là danh hiệu độc quyền của đứa bé. Rồng xạ hương là cậu bé vàng, Cậu bé vàng là rồng xạ hương. Nếu hai người không thể tách rời, làm sao ta có thể tìm được một cậu bé vàng khác? Đừng lo lắng, em yêu, khi em lớn lên đến mười sáu tuổi. Một khi cơ thể và ngoại hình đã hình thành, em sẽ không bao giờ già đi. Em sẽ luôn trông như một cậu bé vàng rực rỡ, và em sẽ vô cùng đẹp trai và xinh đẹp hơn rất nhiều Bây giờ bạn thì sao, chị Lingxu và tôi mãi mãi tốt với bạn?" 

Đột nhiên cô cảm thấy có gì đó không ổn nên vội vàng im lặng. Ngô Việt hỏi: "Chuyện này có liên quan gì đến Hoàng hậu Linh Húc? Ngoài ra, tất cả các vị thần ở Đông Thiên đều đến từ Tây Thiên sao?"

Hoàng hậu nhẹ gật đầu nói: "Ừ, thế giới thần tiên là do dì ta tạo ra, được chị Lingxu giao phó và có sự ủng hộ mạnh mẽ của bà. Cách đây rất lâu, ta đã nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của vùng đất này được bao bọc bởi những ngọn núi thần tiên chín tầng và nước yếu, nên ta đã chọn Tây Thiên làm tác phẩm của mình. Để cung cấp một nơi ở cho ta, để xây dựng Thiên đường thành một ngôi nhà xinh đẹp, ta cũng chưa đủ. Một lần, hai chị em của ta đến Minh Lăng Sơn, tình cờ, ta cảm nhận được tinh hoa của mặt trời và mặt trăng trên đỉnh núi." lên núi sinh ra linh bào, sinh ra thiên thần thứ tư Nguyên Tôn..."

Ngô Việt kêu lên: "Đó không phải là tổ tiên truyền thuyết của các vị thần sao? Hóa ra ông ta là con trai của hoàng hậu! Nhưng các vị thần luôn rất giữ bí mật về tên của Viên Tôn phu nhân. Điều này rất kỳ lạ. Tại sao các vị thần thậm chí không dám nhắc đến tổ tiên của họ? Bà Viên Tôn là ai? Nói cách khác, ai đã sinh ra nhiều đứa con như vậy cho Viên Tôn?"

Nữ hoàng thì thầm: "Đó là dì... Là nam thần đầu tiên trong vũ trụ, Viên Tôn dần dần lớn lên, không giống như người tiền nhiệm của mình, Tân Kỳ, và bắt đầu có ham muốn quan hệ tình dục. Khi đó, chỉ có ba vị thần, chị em của tôi và Viên Tôn. Dưới sự bảo trợ của chị Lingxu, chúng tôi đã cùng nhau cho phép hai mẹ con giao phối và cho tôi sức mạnh sinh sản mạnh mẽ, cho phép tôi sinh ra một loạt thiên thần nhỏ. Khi những thiên thần nhỏ này lớn lên, chúng sẽ Kết hôn với nhau và sinh ra con cháu, dần dần trở thành như ngày nay, ông trời không muốn người ta biết tổ tiên chúng ta là vợ chồng nên cũng không muốn nhắc tới chuyện này.”

Ngũ Việt lại kêu lên: "Cho nên, tất cả chư thần ở Đông Tây Tiên giới, bao gồm cả hài tử, đều là hậu duệ của Hoàng hậu?"

Hoàng hậu vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn, cười yêu kiều nói: “Đương nhiên, ta có nhiều hơn một cô con gái, nhưng nó là con gái duy nhất ta sinh ra cho Thiên Đế, lại là con út nên được ta đặc biệt yêu thương. Huyền Nữ và Dao Cơ cũng là những đứa con gái yêu quý nhất của ta. Là người phụ nữ xinh đẹp nhất tiên giới, mẹ ngươi có tầm nhìn rất tốt, không muốn gả cho các anh trai như chị em của mình. Mãi đến khi bước vào tuổi trung niên, dục vọng của bà mới tăng cao, không chịu nổi.” Cô đã từng tắm trong làn nước trong xanh. Bạn tình cờ gặp một chàng trai xinh đẹp và cương cứng sau khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy. Mẹ bạn không thể không giao phối với anh ấy trên bãi cỏ và sau đó kết hôn. Nhiều năm sau, bạn được sinh ra, và cha bạn đã anh dũng hy sinh trong Cuộc chiến thần tiên lần thứ tám năm đó. khó để đưa mẹ con đến với nhau phải không?"

Kỳ thực có một số việc nàng không dễ dàng làm sáng tỏ. Theo một nghĩa nào đó, đứa bé không phải là máu thịt của cha nó.

Ngũ Việt nghĩ đến Thiên Nữ Vương lời đồn, không khỏi hỏi: "Theo như vậy, Thiên Đế hẳn là hài tử thúc thúc cùng ngươi con trai?"

Thiên Nữ Vương che miệng nhỏ lại nói: "Suỵt! Chỉ có hài tử mới dám nói lời này. Cần lưu ý, nếu có người trong tiên giới nhắc đến chuyện này thì đó là tội ác nghiêm trọng nhất trái với quy luật của trời. Hắn sẽ bị đánh chết, vĩnh viễn không thể đầu thai. Trong lòng hắn cũng không dám nghĩ tới! Cho dù là ngươi, ngươi có thể nói chuyện trước mặt ta, nhưng không được nói nhảm ở bên ngoài. Còn bảo bối phải nhớ rằng ngươi không thể gọi cho ta." bà ngoại.”

Ô Việt nghi ngờ nói: "Nhưng tại sao ngươi lại nói chuyện này với đứa trẻ lần nữa? Nó tự nhiên sẽ khơi dậy sự liên tưởng của đứa trẻ..."

Thiên Nữ Vương trầm giọng nói: “Thật ra ta cũng không kiêng kỵ gả mẹ con Thiên Đế sinh con gái, nhưng khi lớn lên, hắn coi mẹ Hạo là kẻ ngoại tình. Sau khi được chị Linh Húc và ta đưa tới Đông Thiên, giúp lên ngôi Đông Thiên, hắn càng thay đổi nhiều hơn. Nuôi anh ấy làm vợ anh ấy, sau khi tôi sinh con gái, anh ấy chưa bao giờ từ chối quan hệ tình dục với tôi cái gọi là ám ảnh về thiên đạo chỉ là một cái cớ…”

Lúc đó Viên Tôn đã qua đời, các con của bà cũng dần lớn lên. Các chàng trai và cô gái lần lượt động dục, họ kết đôi với nhau để giao phối và sinh sản con cái theo mong muốn của chị gái Lingxu.

Khi ra ngoài đi dạo, cô thường xuyên bắt gặp con mình đang quan hệ tình dục. Lúc đầu, bà phải dựa vào hai cô con gái yêu quý của mình là Cửu Thiên Huyền Nữ và Diêu Cơ, bà vẫn có thể duy trì cảnh góa bụa trong thời gian dài. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, những năm tháng tuổi trẻ của bà quá trống trải và cô đơn, bà muốn thử lại cảm giác xuất thần nam nữ, rồi dần dần yêu cậu con trai út, một cậu bé dễ thương.

Là mẹ của thế giới cổ tích, bà có trách nhiệm sinh sản con cháu. Bà có nguồn sữa vô tận nên chưa bao giờ ngủ chung giường với con trai nhỏ và cũng chưa cai sữa. Cho đến một đêm vào lúc nửa đêm khi con trai nhỏ của cô đang bú, cô bị cương cứng. Trong lúc thủy triều dâng cao, cô không nhịn được mà đưa dương vật vào âm đạo và giao hợp với đứa con trai nhỏ. Từ đó nàng nếm thử tủy và học mùi vị, cho đến khi gả đứa con trai nhỏ về làm vợ...

Cuối cùng, cô nói: “Kể từ khi có em bé và con gái, dì đã hoàn toàn tập trung vào hai đứa bé, mối quan hệ với anh ấy ngày càng yếu đi, cuối cùng lại thành ra như thế này… Ôi, tôi hy vọng đứa bé sau này sẽ không giống anh ấy, nghĩ rằng làm như vậy với tôi là loạn luân và là một hành động đáng xấu hổ.”

Ô Việt lắc đầu nói: “Đứa nhỏ này đương nhiên sẽ không.” Sau đó lại hỏi: “Nếu Thiên Đế là con của ngươi và là phu quân của ngươi, sao ngươi lại phái hắn sang phương Đông? Vợ chồng phải xa nhau hai nơi, chẳng phải là bất tiện sao?”

Tinh Hành Thần Hoàng Hậu giải thích: “Nguyên nhân chủ yếu là dân số tiên giới dần dần hưng thịnh, con cháu không biết biện pháp tránh thai. Để tránh dân số tăng quá nhanh, ta đã dạy cho các tiên nữ phép thuật khóa cung để kiểm soát tỷ lệ sinh, đồng thời cũng hạ quyết tâm chia cắt nam nữ. Được phép tụ tập một ngày, để tránh tôi phạm phải cái gọi là ngoại tình, tôi đề nghị đến Dongtian để mở rộng lãnh thổ, tôi thấy ở đó cũng cần có một người lãnh đạo nên đồng ý. số người bất tử ở đó tăng dần, hình thành quy mô như hiện nay”.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 395 chương Thái Chân phu nhân

Ngô Việt tò mò hỏi: “Như vậy, chẳng phải ở phương Đông không có nữ tiên sao?”

Thiên Nữ Vương khẽ lắc đầu: “Không, tiên nữ nào ngoại tình ở Tây Thiên sẽ bị trừng phạt là tà dâm khinh miệt và bị đày đến Đông Thiên. Việc tạo ra ma giới cũng giống như tiên giới. Tội phạm ở tiên giới và ma quỷ có thể đặc biệt. Những kẻ tục tĩu, bất kể là nam hay nữ, sẽ bị giáng xuống dục giới thứ tư và trải qua kiếp nạn ở phàm trần, hình thành nên cõi phàm trần thứ ba – phàm nhân. Phàm nhân cũng có thể tu tiên, nhưng khả năng thành công rất mong manh, đa số rơi vào địa ngục hoặc đầu thai, đấu tranh ở phàm trần, cũng có những người bị hủy diệt cả về thể xác lẫn tinh thần, không thể siêu việt. những người mẹ, những người phụ nữ tốt nhất, và Dì, Huyền Nữ và Baicao là những hình mẫu trong số họ, nhưng không hiểu sao, Huyền Nữ và tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cô, một kẻ biến thái nhỏ..."

Wuyue nghĩ thầm: Thảo nào dì Baicao lại thích mình đến thế. Cô ấy ôm hôn nhau là chuyện bình thường, nhưng một khi tôi đã hưng phấn và muốn hôn cô ấy thì không có cách nào làm được chứ đừng nói đến việc bú ngực, thăm dò âm đạo và những hành động thân mật khác. Đây là cơ hội hiếm có để học hỏi từ cô ấy nên tôi phải nhân cơ hội này để quyến rũ người cô xinh đẹp thuần khiết này...

Hoàng hậu quát: "Bảo bảo sao lại ngơ ngác? Ngươi đang suy nghĩ gì vậy?"

Ngô Việt đương nhiên không dám bày ra ý nghĩ bẩn thỉu như vậy, bất mãn vặn vẹo eo nói: "Ngươi đã từng dụ dỗ mẹ ngươi, mẹ ta chưa?"

Hoàng hậu trìu mến nói: "Được, được! Hài nhi không có quyến rũ chúng ta. Ta và mẹ ngươi là người ra tay hèn hạ, chủ động lao vào vòng tay của chúng ta. Hài tử hiện tại đã hài lòng chưa?"

Wuyue cười khúc khích, nói rằng điều đó không tệ, sau đó nghĩ về điều đó và hỏi: "Tôi chỉ nghe bạn nói rằng khi Viên Tôn lớn lên, có hai nữ thần, bạn và Hoàng hậu Lingxu. Tại sao Hoàng hậu Lingxu không tự mình kết hôn với Viên Tôn, mà lại sắp xếp cho hoàng hậu, hai mẹ con ngoại tình ... còn người đó thì sao?"

Thiên Nữ Vương giải thích: “Chỉ là bởi vì chị Linh Húc được chuyển hóa từ năng lượng Đông Hỗn Độn khi tộc Tân Kỳ khai thiên, nàng xuất hiện sớm hơn ta rất nhiều. Khi đó thế giới còn hỗn loạn, âm dương chưa phân ly. Do thể chất lúc đó nàng không có dục vọng, không có khả năng sinh con, nên chúng ta chỉ có thể để hai mẹ con... Tuy nhiên, dưới ảnh hưởng của linh lực cường đại của Huyền Động, nàng dần dần phát triển nhu cầu này và Sau này thân thể của nàng cũng bị Nguyên Tôn làm ô uế, sinh ra yêu giới tổ tiên.”

Wuyue lo lắng nói: "Thì ra các vị thần của quỷ giới đều là hậu duệ của Hoàng hậu Lingxu, than ôi!"

Nữ hoàng tức giận nói: "Điều đó không đúng! Nếu không, tại sao bà ấy lại bảo vệ yêu giới nhiều như vậy? Trong tất cả các cuộc chiến giữa tiên và quỷ, tiên giới luôn không thể chiếm được ưu thế tuyệt đối, và nó có liên quan đến chị Lingxu!"

"Nếu Viên Tôn là tổ tiên của bất tử và ma quỷ, và địa vị của anh ta chỉ đứng sau Hoàng hậu Lingxu và bạn, vậy anh ta đã đi đâu sau đó?"

Hoàng hậu có chút khinh thường bĩu môi: "Hắn không đi đâu cả, suốt ngày quấy rầy ta và Linh Húc tỷ tỷ, sau đó lại dây dưa với rất nhiều hậu duệ của hắn, khiến hắn toàn bộ khí lực cùng huyết mạch cạn kiệt, thể xác và linh hồn bị hủy diệt!"

Ngô Nhạc thầm nghĩ, Nguyên Tôn Quân vì sự thịnh vượng của người dân trên thiên đình đã làm việc rất chăm chỉ, có thể coi là sống vĩ đại và chết vinh quang. Tuy nhiên, những lời này không thể nói là vô nghĩa!

Sau đó ông bất đắc dĩ nói: “Con tôi sắp đi rồi. Tôi e rằng sẽ không ở bên con một thời gian nữa. Con phải giữ gìn sức khỏe. Con của tôi sẽ cầu trời cho con mỗi ngày khi con ra ngoài. Tôi chúc mẹ con vĩnh viễn phúc lành trường thọ!” 

Hoàng hậu ôm chặt hắn, hít sâu mấy hơi, hài lòng nói: “Kẻ thù nhỏ của ta luôn khiến ta vui vẻ như thế này. Ta thật sự không đành lòng để bảo bảo đi… Ôi! Chúng ta đã đưa ngươi đi xa ngàn dặm, nhưng cũng phải từ biệt. Bảo bối, đừng cằn nhằn nữa, chúng ta đi thôi, Thái Chân vẫn đang đợi ngươi ở bên ngoài.”

Wuyue quay trở lại hội trường dưới cái nhìn miễn cưỡng của cô.

Thái Chân phu nhân mỉm cười bước tới, nắm lấy tay hắn, nhẹ nhàng nói: "Ta là chủ nhân đầu tiên của Long Nhị. Từ đêm nay trở đi, ngươi sẽ ở trong sân nhỏ của ta mấy tháng." Nói xong cô nắm tay anh bước ra ngoài. 

Các nữ tiên bất đắc dĩ nhìn Ngô Việt biến mất cho đến khi biến mất, sau đó từ biệt Hoàng hậu rồi tản đi.

Bà Taizhen không đưa Wuyue sử dụng kỹ năng bay theo gió để nhanh chóng trở về nhà. Thay vào đó, cô nắm tay anh đi dạo, định đưa anh đi ngắm cảnh dọc đường. 

Bà là vị thánh bảo trợ của sông Cuihe và sống ở đầu nguồn sông Cuihe. Sông Cuihe là thượng nguồn của sông Cuishui và cách xa Tây Cung. Hai người đi được một lúc thì chỉ đi được nửa đường.

Bà Taizhen từ lâu đã luôn ngưỡng mộ danh tiếng của Cậu bé vàng. Người ta nói rằng Hoàng hậu luôn coi anh ta như một tù nhân, suốt ngày nhốt anh ta trong Cung điện Langfengyuan và Vườn Huyền Nữ, và không muốn anh ta bị lộ trước công chúng. Trước đây, cô chỉ thỉnh thoảng nhìn thấy Cậu bé vàng từ xa trong các buổi lễ. Mặc dù cảm thấy anh thật chói mắt nhưng ban đầu cô cũng không để ý nhiều đến anh.

Dần dần, cô nhận ra rằng ánh mắt của hầu hết các nữ tiên trong phòng đều tập trung vào chàng trai vàng, không hề che giấu sự trìu mến trong mắt họ. Mười sáu nàng tiên xung quanh cô sẽ cười rạng rỡ mỗi khi họ nhắc đến anh, và họ nói không ngừng về anh. Cũng chính là hắn, trong đó có mấy cô gái quen thuộc với cậu bé vàng như Baicao Fairy, Yaotian Holy Mother, Âm Thị Nương, Tam Tiểu Khuyết Ân, Thiên Phi Khuyết Ân và Golden Light Holy Mother, nói về anh ta nhiều nhất. Họ ca ngợi anh là hiếm trên trời và vô song trên trái đất!

Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là Thánh mẫu Yaotian và Âm Thị Nương thường xuyên thể hiện những trò chơi không rõ ràng với Long Nhĩ trước mặt bạn gái của họ. Cần lưu ý rằng họ là những người vợ nổi tiếng và những người mẹ yêu thương. Ở biên giới đều có những đại anh hùng của thiên đình, phó tổng tư lệnh quân đội bất tử cũng gần bằng cô. Có thể nói họ là người chồng cao quý, người vợ vẻ vang. Chỉ vì chồng cô không ở bên cạnh nên họ chơi một trò chơi không rõ ràng với Long Nhĩ, cho thấy họ không sẵn lòng chia tay chồng cô. Điều này cho thấy sức mạnh to lớn của Long Nhĩ!

Cô càng ngày càng tò mò về chàng trai huyền thoại này và luôn mong muốn tìm cơ hội được gặp anh. Tuy nhiên, với tư cách là vị thánh bảo trợ của sông Cuihe, cô đóng quân ở một nơi tương đối xa xôi. Không giống như người chị thứ hai Baicao Fairy và những người khác, cô không phải là thân tín của Nữ hoàng Thiên đường. Cô không đủ tư cách để sống trong một cộng đồng sang trọng bên bờ sông Cuishui và không có cơ hội đến gần. Long Nhị, người chỉ có thể theo dõi anh từ xa mỗi khi tham gia các buổi lễ hay hội đào, dần dần bị lây nhiễm bởi cảm xúc của một số cô gái. Cô không chỉ tò mò về Long Nhĩ mà còn ngày càng yêu mến Long Nhĩ hơn. Bây giờ cô đột nhiên có được rất nhiều cơ hội tiếp xúc gần gũi với anh, điều này khiến cô vui mừng khôn xiết và háo hức trân trọng! 

Vì thế khi trời tối, Thái Chân phu nhân vẫn không vội bay mà cùng anh tay trong tay đi dạo trên mặt trăng. Vào một đêm trăng tròn đầy sao, ánh trăng sáng soi đường đi dọc dòng sông xanh. Mọi thứ xung quanh cô rơi vào sương mù, giống như trái tim đang rung động của cô. Cô đang ở mùa xuân thứ hai của cuộc đời. Cô dần dần cảm nhận được mùa xuân, trong cơ thể có những phản ứng rõ ràng, trong lòng cô có một số nhu cầu cấp thiết. 

Dọc đường, cô nghiêng đầu sang một bên không ngừng nhìn từ trên xuống dưới nhìn Ô Việt, đôi mắt to hình quả hạnh lấp lánh ánh sắc, khuôn mặt duyên dáng mỉm cười nửa miệng, thỉnh thoảng lại khẽ gật đầu, trong lòng thầm hài lòng. 

Vẻ ngoài thiên thần của Long'er giống như một thiên thần nhỏ đến từ ảo ảnh tâm linh, đôi mắt sáng trong sáng và ngây thơ như dòng nước mùa thu. Mỗi ánh mắt nhìn cô cũng đủ để gột rửa mọi muộn phiền, phiền muộn trong lòng cô, thậm chí có thể cuốn đi sự trống trải và cô đơn không thể chịu nổi của cô. Cô ấy có thể được gọi là kẻ giết dì! 

Chẳng trách em gái Yaotian và những người vợ hiền, người mẹ yêu thương khác không khỏi lao vào vòng tay anh khi họ đi chơi cùng anh. Thậm chí cô còn bị mê hoặc bởi nó và không thể kiểm soát được bản thân. Sau khi xem hồi lâu, trong lòng cô có một cảm giác mơ hồ muốn có một mối quan hệ lãng mạn với anh. Xiềng xích hôn nhân và sự trong trắng lâu dài của chồng cô đã bị bỏ lại phía sau. Cô bị sốc trước sự thay đổi lớn như vậy ở bản thân! 

Đây chỉ là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với Long Nhĩ, vậy tại sao tôi lại cư xử như vậy? 

Sau đó, cô càng ngạc nhiên hơn khi phát hiện ra rằng mọi nỗ lực của cô nhằm đảo ngược sự thay đổi tâm lý này đều hoàn toàn vô ích! 

Đã lâu như vậy, đôi mắt càng ngày càng sáng ngời của cô vẫn chưa rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp bên cạnh. Cô tràn đầy cảm xúc trong một thời gian, dần dần trái tim cô thầm gắn bó với anh. Là kiếm tiên sư chỉ đứng sau Cửu Thiên Huyền Nữ, cô vấp ngã trên đường đi mà không hề suy nghĩ. Cơ thể mảnh mai của cô thỉnh thoảng va vào Wuyue, sự tiếp xúc tinh tế giữa cơ thể họ khiến cô cảm thấy mình giống như một con nai. 

Thỉnh thoảng, khi Ngô Việt quay lại nhìn cô và ánh mắt họ gặp nhau, cô không né tránh mà nhìn anh bằng ánh mắt rực lửa hơn, không chớp mắt, không giấu vẻ ngưỡng mộ. Hoài Xuân trưởng thành mặc dù cũng có tính cách nhút nhát nhưng cô lại mạnh dạn và chủ động hơn, hoàn toàn khác với thái độ nhút nhát của cô gái Hoài Xuân. 

Ô Việt không thể cưỡng lại ánh mắt sâu thẳm của cô, mỗi lần vội vàng quay người trốn tránh ánh mắt thiêu đốt của cô, cuối cùng anh căn bản không dám quay lại nhìn cô nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 396

Tâm trí của người phụ nữ thực sự kỳ lạ. Anh càng né tránh, bà Taizhen càng muốn thu hút ánh nhìn của anh. Đồng thời, cô tạo dáng, lắc lư eo và hông, nói chuyện một cách quyến rũ, cố gắng mọi cách để thu hút sự chú ý của anh và để anh nhìn kỹ vào cô. Vì quay đầu nhìn quá chăm chú nên cô vô tình vấp ngã, vấp ngã, thân hình bụ bẫm ngã về phía Ngô Việt! 

Cô vội vàng duỗi một đôi tay ôm lấy vai Ô Việt, ổn định thân hình. Khuôn mặt của họ ngay lập tức chạm vào nhau. Cảm giác đó thực sự...

Mặt Thái Chân phu nhân đỏ bừng, vội vàng dời cái đầu xinh đẹp ra chỗ khác. Cô khẽ cau mày nói: "Dì bị trẹo chân. Chúng ta ngồi xuống bên đường nghỉ ngơi một lát rồi rời đi."

Cô kéo Ngô Việt đến khu rừng thưa ven đường, ngồi đối diện. Cô cảm thấy hai người cách nhau quá xa nên thân hình đầy đặn uyển chuyển tiến về phía trước, dang rộng hai chân và khuỵu gối vào hai bên eo Ô Nhạc. Viền váy từ từ trượt xuống khỏi cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô, ánh sáng mùa xuân ở dưới váy lộ ra. 

Dưới cái bụng trắng nõn đầy đặn của cô ấy có rất nhiều lông giữa hai háng sâu, lõm vào nhau. Từ trên xuống dưới, háng tục tĩu của nàng xuyên qua quả đào tím cao căng phồng, có thể ôm lấy thung lũng dài mà chìm sâu. Giữa đám cỏ rậm rạp um tùm không thể che phủ hoàn toàn âm đạo to lớn của phụ nữ chứ đừng nói đến mảng rừng đen rộng lớn trải dài từ háng đến đáy chậu. Ở giữa đáy quần màu hồng có một vết ướt rõ ràng lớn hơn tấm đồng...

Cô ấy trông giống như kiểu giao hợp mời con trai đến thờ Quan Âm, táo bạo và rõ ràng! 

Ô Việt vô tình cúi đầu, lập tức bị ánh sáng mùa xuân xinh đẹp dưới váy mỹ nữ thu hút. Anh không thể không nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp của người phụ nữ xinh đẹp.

Bà Taizhen biết anh đang nhìn thứ không nên nhìn, nhưng bà không hề coi trọng điều đó. Cô không kéo váy lên để che đi những điểm quan trọng. Cô ấy dường như vẫn cười nhưng không cười. Đôi mắt tuyệt đẹp của cô ấy đang sáng lên, nhưng chúng lại tập trung sâu vào khuôn mặt anh, trong giây lát, rất lâu...

Wuyue nhìn vết ướt ngày càng lớn, trong khi bà Taizhen nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo của nó ngày càng đỏ hồng hơn, đôi má hồng hào cũng ở mức trung bình. Đột nhiên, cô khẽ cau mày, eo cô bất an vặn vẹo mấy lần. Cô đưa tay xuống dùng hai ngón tay chà xát vết ướt trên háng mình. Càng cọ xát, cô càng cọ xát mạnh hơn. Ngón tay cô cọ xát cho đến khi đáy quần anh lún vào thứ gì đó, vết ướt nhanh chóng lan rộng!

Ngô Duyệt ngứa ngáy hỏi: “Tại sao dì Thái Chân luôn xoa chỗ đó?”

Thái Chân phu nhân khẽ cau mày nói: “Dì tôi hai ngày nay bị ngứa ở dưới đó, tôi nghi ngờ mình có rận mu. Tôi nhờ nhị tỷ của Baicao đến hoàng hậu kiểm tra. Dì nói không phải, chỉ là ngứa âm đạo bình thường kèm theo sưng tấy đỏ. Đây là bệnh tiềm ẩn phổ biến của phụ nữ ở độ tuổi chúng ta. Nhị tỷ chuẩn bị cho tôi một ít thuốc và yêu cầu tôi nhất quyết đưa đầu thụt rửa này vào âm đạo của tôi mỗi đêm, bóp chặt.” cho thuốc vào và lau chùi cẩn thận, tôi sẽ ổn thôi."

Nói xong, cô lấy nó ra khỏi tay và vẫy nó trước mắt Ngô Việt. Anh ta thấy thứ đó có hình dạng giống như một cái bình sữa trẻ em, và đầu định lượng giống như dương vật cương cứng của một cậu bé với đường cong hướng lên trên. Có một túi nước chứa đầy thuốc nối với phần gốc của đầu định lượng, khi bà Taizhen lắc nó tạo ra tiếng nước bắn tung tóe.

Cô ấy nói đùa: "Long'er, nhìn xem, thứ này trông giống dương vật cương cứng của anh phải không?"

Thấy cô nói chuyện thản nhiên như vậy, cảm giác xa lạ khi mới gặp nhau lập tức biến mất. Ô Việt cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, không khỏi cười nhẹ: "Con voi sống động như thật, haha! Nhưng nó nhỏ hơn của trẻ con rất nhiều."

Thái Chân phu nhân liếc nhìn háng hắn, cười nửa miệng nói: "Thật sao? Dì sao không thấy? Công chúa!"

"Đó là bởi vì đứa bé còn chưa cương cứng!"

Thái Chân phu nhân cười nói: “Hoàng hậu sẽ không bao giờ cho phép một cậu bé có cương cứng ở lại phương Tây, e rằng chỉ có Long Nhi là ngoại lệ. Dì rất tò mò, dương vật của Longer sẽ cương cứng như thứ này trong tay dì?”

"Nó phụ thuộc vào hoàn cảnh, nó khác nhau ở mỗi người."

Bà Taizhen mỉm cười ngọt ngào và nói: “Điều đó có nghĩa là dì không hấp dẫn con lắm phải không?” 

Chồng cô, Lộ Vũ Thẩn Viên, phụ trách Thiên phạt cho Thiên hoàng ở Thiên giới phương Đông. Hai đứa con trai của họ cũng được Bạch Thảo Tiên phát hiện có dấu hiệu phát triển khi mới chín tuổi và mười tuổi và được gửi đến Đông Thiên. Giờ đây họ đã lớn thành hai vị tướng trẻ nổi tiếng, là bạn tâm giao của Hoàng đế và canh giữ Cổng Chaotian cho Hoàng đế.

Tục ngữ nói, vợ chồng đều là vinh dự, cả chồng lẫn con trai đều đẹp trai như vậy, thường xuyên được bạn gái nhắc đến, cô cũng tự hào về họ.

Rắc rối duy nhất là cứ hai năm một gia đình chỉ được gặp nhau một ngày. Cô phải dành thời gian cho con trai và tâm sự về hoàn cảnh hiện tại của họ, lại càng có ít thời gian thân mật với chồng.

Những ngày như vậy chẳng khác gì một góa phụ. Cô đang ở độ tuổi sói và hổ, khi niềm đam mê của cô lên đến đỉnh điểm. Cô ngủ trong chăn lạnh mỗi đêm, với một con phượng cô độc và một con luan, được che phủ bởi trăng tròn và mây.

Bà có thói quen ngủ với chồng trong vòng tay, ôm con trai khi còn nhỏ và ôm gối của con trai khi chồng đi vắng. Sau khi đã ngoài bốn mươi, nửa đêm đang trong kỳ kinh nguyệt, bà nằm mơ, cơ thể nóng như lửa đốt, không nhịn được kẹp gối nhấc lên, bôi bên dưới gối đến khi phủ đầy cùi màu trắng hoặc mật hoa như lòng trắng trứng. Bạn có thể tưởng tượng nó khó chịu như thế nào!

Nhưng cô không phải kẻ ngoại tình, và cô chưa bao giờ ngoại tình vì điều này. Không phải là không có cơ hội. Hàng năm, các chàng trai đều trở về Tây Điền để thăm họ hàng. Khác với những cặp đôi tụ tập, Hoàng hậu thương xót những người mẹ nhớ con yêu đến mức nới lỏng thời gian cho các chàng trai về Tây Thiên thăm họ hàng tới nửa tháng mỗi năm. 

Một người phụ nữ không thể chịu đựng được sự cô đơn của mình đã từng đề xuất tổ chức cái gọi là buổi họp mặt mẹ con ở Cuihewan, đây thực chất là một cuộc tụ tập không bị cản trở, và cô ấy đã được mời tham dự một cách háo hức vì cô ấy là vị thánh bảo trợ của Cuihe, và Cuihewan là lãnh thổ thuộc quyền quản lý của cô ấy.

Cô chỉ cần gật đầu là có thể tham gia vào cuộc gặp gỡ tình dục tập thể giữa phụ nữ trưởng thành và các chàng trai trẻ. Cô cởi trần và bị truy đuổi bởi một nhóm cậu bé cũng trần truồng không kém về Tây thăm họ hàng. Họ không thể trút hết đam mê về phía Đông mà hoang dã, hưng phấn như hổ ngực đang động dục. Cho đến khi một trong số họ giữ cô ấy xuống và đẩy cô ấy xuống, và cô ấy đã cực khoái với anh ta hết lần này đến lần khác. Màn giao phối giữa phụ nữ trưởng thành và chàng trai trẻ luôn rất nóng bỏng và mãnh liệt. Ít nhất dục vọng khát khao của họ có thể được thỏa mãn ở một mức độ nhất định.

Tuy nhiên, cô khinh thường sự thỏa mãn như vậy và không sẵn sàng trả cái giá rất lớn là mất trinh. Cô kiên quyết từ chối lời mời như vậy. Không những vậy, cô còn không muốn lãnh thổ thuộc quyền quản lý của mình trở thành nơi bẩn thỉu và tà ác, đồng thời phản đối mạnh mẽ việc tổ chức hội nghị không bị cản trở tại Cuihe Bend. Một đề nghị vô lý như vậy đã thất bại.

Tuy nhiên, sau khi tiếp xúc gần gũi với Long Nhĩ, mọi chuyện đã thay đổi. Sự thôi thúc được ôm anh, làm tình và ôm anh ngủ như một đứa trẻ vào ban đêm thật mạnh mẽ. Ý tưởng về sự trong trắng thỉnh thoảng dâng lên trong lòng tôi và thường lởn vởn trong tâm trí tôi dường như yếu ớt trước sự kích động của dục vọng. Nó vẫn chưa đến. Trước khi kịp hành động, cô sẽ bị choáng ngợp bởi những thôi thúc mạnh mẽ, nhưng cô vẫn có cảm giác yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cảm giác yêu đương quá rõ ràng, điều này đặc biệt nguy hiểm đối với một người phụ nữ cuồng nhiệt như cô. Ma lực của cậu bé vàng khiến cô không thể cưỡng lại được, cô không biết tại sao?

Trong khi ngơ ngác nhìn Ngô Việt, cô thầm tự hỏi, liệu có phải chỉ vì cơ thể lâu năm của cô tràn ngập dục vọng và cần được trút giận? 

Hmm... có lẽ là một chút, nhưng chắc chắn đó không phải là lý do chính. Nếu không thì chẳng phải anh ta đã sống sót được ngần ấy năm sao?

Có phải vì Long Nhĩ quá xinh đẹp, đáng yêu không gì sánh bằng?

Có vẻ như không phải lúc nào cũng như vậy. Bình thường, một chàng trai dù có xinh đẹp đến đâu thì đối với cô anh ấy cũng giống như con ruột của mình, cô sẽ không bao giờ có cảm giác không thích hợp như vậy. Chuyện gì đang xảy ra vậy...

Ôi!

Đó là đôi mắt sáng ngời đầy ma thuật của anh ấy. Mỗi lần anh nhìn cô một lúc, một luồng nhiệt lại dâng lên trong lồng ngực cô, khiến tim cô đập loạn xạ và toàn thân run rẩy. Cô có một cảm giác tuyệt vời giống như mối tình đầu của một cô gái trẻ, mơ hồ và nóng bỏng, nhưng rõ ràng cô là một người phụ nữ trưởng thành, từng nhìn thấu thế giới. Còn ai có thể khiến cô xúc động, khao khát tình yêu và sự nuôi dưỡng của anh, còn một người phụ nữ trưởng thành lại phát điên như con gái?

Ngay cả Lữ Lãng ở thời kỳ hoàng kim cũng không thể làm được. Tôi e rằng đây chính là chìa khóa! 

Ngoài ra, Long Nhĩ dường như còn có một mùi hương lạ lùng, vương vấn luôn khiến lòng người rung động. Bây giờ họ đã ở gần nhau, cảm giác đó càng ngày càng rõ ràng, khiến cô luôn muốn đến gần anh hơn, và gần hơn nữa...

Cô chợt cau mày, dùng giọng rất khó chịu thì thầm: “Âm đạo của dì hiện tại ngứa ngáy khó chịu lắm, chúng ta xem xem, có sưng tấy không?” Cô nhấc háng sang một bên, dùng ngón tay bóc đôi môi sưng tím cho anh xem.

Ô Việt tiến lại gần nhìn kỹ nói: "Tối quá, nhìn không rõ."

“Quên đi, chúng ta thử làm sạch âm đạo bằng thuốc do nhị tỷ chuẩn bị xem.” Bà Taizhen đưa đầu thụt rửa về phía âm đạo, dùng tay phải đặt cái đầu tròn nhỏ như núm vú giả trước trái tim màu đỏ và lắc một lúc, phát ra âm thanh húp nhẹ. Sau khi đầu thụt đã ướt và đủ trơn, cô từ từ đưa đầu thụt vào âm đạo giống như quan hệ tình dục cho đến khi ngập hoàn toàn rồi tiếp tục bóp túi nước để đổ chất lỏng vào âm đạo.

Có tiếng nước ép ken két, thứ nước sốt pha với mật ong béo ngậy từ từ tràn vào cái miệng đỏ như máu của con nghêu.

Cùng với những chuyển động bóp nhịp nhàng của cô, lọ thuốc phun ra từ núm vú thành những tia lớn như xuất tinh, mang lại cho cô chút khoái cảm. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô không khỏi dần dần thẳng lại. Cô cau mày và phát ra âm thanh trong miệng. Cô giữ đầu thụt rửa bằng tay phải và siết chặt, thêm các động tác tương tự như đẩy. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô tràn ngập cảm xúc và ham muốn...

Wuyue chết lặng và ngưỡng mộ phong cách táo bạo của dì Taizhen, "Dì Taizhen, dì đang làm gì vậy?"

Bà Taizhen rít lên và thở hổn hển vài lần, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi và nói: "Long'er đã từng thấy phụ nữ làm việc như vậy chưa?"

Ô Việt lắc đầu, tò mò nói: “Nhưng luôn có cảm giác giống như làm như vậy.”

Bà Taizhen thở hổn hển trong làn nước nóng: "Có rất nhiều nữ tiên ở Tây Thiên như thế này. Hoàn cảnh góa bụa như mẹ và chị thứ hai của con lại càng nghiêm trọng hơn. Hành vi của dì gọi là thủ dâm. Ở Tây Điền rất phổ biến, dụng cụ tình dục được sử dụng cũng rất đa dạng. Theo lời chị hai, dì ấy làm cái đầu thụt rửa này dựa trên hình dáng dương vật của Long'er. Hehe~ Bản thân cô ấy..."

Wuyue khó có thể tưởng tượng rằng người cô xinh đẹp mà cô ngưỡng mộ lại làm ra chuyện như vậy, liền vội vàng xen vào: “Hình dáng quả thực rất giống trẻ con, nhưng chiều dài và độ dày… Ừm, hình như…” Anh luôn xấu hổ vì cây gậy dài bên dưới, luôn tìm cách làm cho đũng quần của mình trông phẳng hơn. Trong hầu hết các trường hợp, không có vấn đề gì, nhưng một khi anh ta bị bệnh, anh ta...

“Hôm nay tại hoàng hậu cung, nhị tỷ cũng nói dương vật nhỏ của Long Nhi thật đáng sợ, nàng chỉ làm một cách cụ thể và tinh vi thôi.” Bà Taizhen bất mãn lấy đầu thụt rửa ra, kéo háng ra để che âm hộ ướt át và cái miệng đầy máu.

Đúng như Ngô Việt nghĩ, cô thẳng thắn thẳng thắn, không hề muốn che giấu tình cảm của mình dành cho anh. Cô không khỏi đưa ra đủ loại gợi ý rõ ràng để anh biết rằng cô có hứng thú với anh. Cô thực sự muốn tay trong tay yêu anh, ôm hôn say đắm, thậm chí còn đi xa đến mức vạch trần cái lồn trưởng thành sưng đỏ của mình để dụ dỗ cậu bé quyến rũ này quan hệ tình dục với cô. 

Sau khi cất bồn tắm đi, cô vô tình hay cố ý liếc nhìn phần thân dưới của Long Nhị, phát hiện háng của anh đã có lúc nhô lên, dương vật non nớt của anh quả thực trông khá nhỏ. Tuy nhiên, dù sao thì anh vẫn còn trẻ, và dù là vì ngượng ngùng hay thiếu hiểu biết, anh cũng không có nhiều phản ứng trước những lời tán tỉnh và gợi ý rõ ràng của cô. 

Cô chợt nhận ra rằng cái háng cao chót vót của cậu bé chứa đầy ma thuật. Dường như dù đã cố gắng hết sức để từ chối, tránh rơi vào tình yêu lâu năm giữa một người phụ nữ trưởng thành và một chàng trai nhưng rốt cuộc cô cũng không thể thoát khỏi số phận này. Cô không thể cưỡng lại phép thuật của Long Nhĩ và không thể không yêu anh. Cô nghe Thị Nương và Diệu Thiên nói chuyện cùng Long Nhị có quan hệ thú vị như thế nào, cô rất muốn nếm thử hương vị tuyệt vời và hưng phấn đó...

Cô không khỏi vươn đôi tay mảnh khảnh của mình ra đùa giỡn với háng của Ngô Việt, ngắm nhìn đường nét tuyệt đẹp và cảm nhận được hơi ấm và sự cứng rắn ẩn chứa bên trong. Cô nói với giọng mệt mỏi: "Tuổi trẻ như vậy Long Nhi đã cương cứng rồi. Chẳng lẽ nhìn cái lồn thành thục của dì cũng cảm nhận được, lại có hứng thú với một bà già như dì? Dương vật nhỏ của con muốn đụ vào lồn của một phụ nữ trưởng thành sao?"

Ngũ Việt lúng túng nói: "Dì Thái Chân, ta... ngươi..."

"Ngươi, ngươi, ta, của ta... Vừa rồi cho ngươi xem cái lồn của dì, ta cũng muốn xem dương vật của Long Nhi trông như thế nào?" Bà Taizhen nhẹ nhàng cởi cúc quần của anh, một con cặc dài cao tới tận trời đột nhiên bật ra, bật ra một tiếng bốp trên bàn tay mảnh khảnh của bà! 

"Trời ơi! Thật là một con cặc nhỏ dài và cứng! Tôi sợ ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như dì cũng không thể chịu được con cặc nặng nề của nó! Hơn nữa, bạn có muốn đụ một người phụ nữ trưởng thành không? Dì muốn giao phối... xòe âm hộ của cô ấy cho bạn đụ..." Mỹ nhân một tay chơi đùa với con cặc dài, tay kia lại mở đáy quần lót, dùng hai ngón tay xòe đôi môi tím mọng đầy đặn, để lộ âm đạo và cái miệng lờ mờ đỏ như máu, làm động tác mời chàng trai vào đi vào. 

Đối mặt với dì Taizhen chủ động và nhiệt tình như vậy, Wuyue không khỏi cảm thấy thoải mái, lẩm bẩm: "Dì Taizhen thật... hào phóng quá..."

Nhìn thấy anh như vậy, bà Taizhen cảm thấy trong lòng có chút xấu hổ. Cô cảm thấy màn trình diễn tối nay của mình giống như một con điếm phóng đãng! 

Rất có thể Long Nhị sẽ xem thường nàng, nhưng nàng không tự chủ được, có chút đau lòng mà run lên: “Long Nhi cho rằng dì là kẻ ngoại tình sao?” 

Vũ Việt không nói nên lời.

Bà Taizhen lại kéo đáy quần che cửa âm đạo, buồn bã nói: “Long nhi nghĩ sai rồi, dì không như cháu tưởng tượng… nhưng không hiểu sao, ta không nhịn được… Long’er, nhìn vào mắt dì…” Cô quyết định tán tỉnh cô trước, vẫn cảm thấy dịu dàng. Nhìn anh trìu mến, đôi mắt cô lóe lên tia sáng kỳ lạ, tia lửa tình yêu bùng lên. Cô thì thầm với giọng mơ màng: "Long Nhi còn đẹp hơn cả một cô gái xinh đẹp. Dì ơi, càng nhìn càng đẹp. Càng nhìn càng thích! Dì thật sự muốn hôn dì, có được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 397 chương

Wuyue gật đầu và từ từ đưa nó lên mặt. Dưới ánh trăng rằm trong trẻo, khuôn mặt chàng trai vàng như một bông thủy tiên thanh tú giữa dòng nước trong vắt, nở rộ vẻ đẹp vô song, lại thông minh dễ thương đến thế!

Bà Taizhen ngây ngất một lúc. Cô dùng cả hai tay ôm mặt anh, từ từ ngẩng đầu lên hôn thật chặt vào trán, lông mày, đôi má hồng hào và chiếc mũi của anh. Sau đó đôi mắt đen mờ của cô khẽ nhắm lại và cô chạm nhẹ vào môi anh. Cô thì thầm như một con muỗi: "Long'er, kỹ năng đầu tiên mà dì muốn dạy cho con là cách hôn phụ nữ..."

Thân thể mảnh khảnh của cô lại đến gần Ô Việt, cô ngồi lên phần thân dưới của anh, ôm phần thân trên của anh vào lòng. Thung lũng dài, nóng và ngứa áp sát vào con cặc cứng rắn của anh, buộc nó rơi xuống bụng dưới của anh. Cô ấn thật chặt và bắt đầu xoa bóp, để đầu con cặc nhỏ chìm xuống thung lũng để xoa dịu cơn ngứa. , Zhen hơi nghiêng đầu và hôn cô thật sâu. Khoảnh khắc môi và lưỡi đan xen vào nhau, cô thở hổn hển và cử động đột nhiên trở nên bạo lực. Cô mút mạnh, dùng lưỡi khuấy mạnh lưỡi câu, nụ hôn cuồng nhiệt kéo dài, cô rên rỉ đam mê không thể kiềm chế:

"Ồ ~ Dì đã sống rất lâu rồi, bây giờ dì mới nhận ra rằng hôn một cậu bé thật tuyệt vời và thú vị... Tôi cảm thấy Long Nhi khá có kinh nghiệm. Đây có phải là nụ hôn đầu tiên của con không? Hôn dì có cảm giác như thế nào?"

Ngô Việt né tránh điểm quan trọng, ngập ngừng trả lời: “Đẹp quá…”

Bà Taizhen cảm thấy vật cứng đó đang chìm vào thung lũng nóng ẩm, thỉnh thoảng cọ xát môi trong và phần da thịt mềm mại nhạy cảm giữa chúng qua đáy quần lót, gây ra cảm giác nóng rát và ngứa ngáy, ôi!

Đầu gà nhỏ trượt qua chiếc tổ mềm mại, cù lét!

Một dòng nước lớn khác lại chảy ra...ồ~ lại nữa!

"Ôi ~ lồn của dì ngứa quá! Con rất muốn giao phối... với một cậu bé... để con cặc nhỏ thò vào và đụ vào lồn của dì!" Mỹ phụ không khỏi rên rỉ một cách dâm đãng, vòng eo bất an lắc lư, bộ phận ngứa ngáy theo sát, tóm lấy đầu con gà trống nhỏ. Số lần và cường độ ma sát ngày càng tăng.

Cô không khỏi lại nhấc háng sang một bên, thung lũng nóng ẩm lập tức tiếp xúc mật thiết nhất với Hỏa Long Côn mắc kẹt trong đó!

"Ugh... ôi ~ Đầu cặc nhỏ của Long'er ở ngay cạnh âm đạo của dì... Thằng bé có muốn vào không? Muốn thọc vào cái lồn to của phụ nữ trưởng thành à? Con muốn đụ cái lồn già của dì à? Ôi... dì muốn, muốn con cặc nhỏ mềm mại vào... làm tình với dì, ồ... ồ..."

Cô thở hổn hển, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Cô giữ lấy vai Wuyue, dùng lực nâng mông cô lên một chút. Con cặc dài của cô hơi dựng lên. Cái miệng ngứa ngáy của cô thò ra và nhét chéo vào đầu con gà. Bụng dưới của cô đang quằn quại. Cô nắm chặt đầu gà con, cắn và mút, khoái cảm khi làm tình với cậu bé thật mãnh liệt!

Cô không khỏi run lên: “Ồ~ Đầu gà tiến vào, dì muốn giao phối! Hơn nữa, hành vi của dì tương đương với một người phụ nữ trưởng thành đang dụ dỗ một cậu bé, sai rồi… Ồ… Nhưng dì không thể nhịn được, con muốn con lắm! Lồn của người phụ nữ trưởng thành muốn ăn dương vật của con trai… Phụ nữ trưởng thành thích quan hệ với con trai nhỏ. Chắc chắn là rất thoải mái và hưng phấn phải không? Nếu là con nhỏ sẽ càng hưng phấn hơn.” cậu bé có thể làm cho một người phụ nữ trung niên mang thai. Đó sẽ là tình dục thực sự...Còn nữa, hãy giơ con cặc nhỏ dễ thương của bạn lên và đụ vào lồn của người phụ nữ trưởng thành! Ôi!

Ô Việt ậm ừ nói: “Dương vật nhỏ của tôi bị dì đè xuống, tôi không chịu nổi.”

“Dì ơi, để nó đứng dậy ngay và phóng nó như tên lửa vào âm đạo của người phụ nữ thành thục đi!” Đúng như lời bà Taizhen đã nói, bà bây giờ chỉ muốn quyến rũ cậu bé thanh tú và dễ thương còn xinh đẹp hơn cả mỹ nhân này.

Vì hai chân của cô dang rộng và đặt ở hai bên cơ thể của Wuyue nên toàn bộ trọng lượng cơ thể của cô được nâng đỡ bởi cặp mông đầy mỡ. Cô phải dùng lực để nâng hông lên lần nữa, lần này ở mức độ lớn hơn, lớn đến mức con cặc dài và mềm mại của cô có thể thoát khỏi sự kiềm chế và nghiêng lên trên. Tuy nhiên, động tác của cô rất chậm rãi và cẩn thận để không cho đầu cặc lọt ra khỏi miệng ngao.

Khi con cặc dài cực kỳ đàn hồi đã cương cứng hoàn toàn, cặp mông đầy đặn như tuyết từ từ chìm xuống, nuốt chửng con cặc dài từng chút một. Đầu cặc nhỏ sắc bén và cứng ngắc xuyên thủng lớp thịt mềm đỏ mọng nhạy cảm quấn quanh, dần dần tiến vào sâu hơn, phát ra những tiếng cọt kẹt khe khẽ cùng những tia dục vọng. Nước ép được vắt ra và từ từ nhỏ xuống theo chiều dài của que. Khi chiều dài của cây gậy chỉ còn khoảng nửa tấc, kèm theo một tiếng thét dâm đãng không thể kiềm chế của mỹ nhân, con cặc dài dừng lại và tiếp tục xâm nhập, bởi vì đầu của con cặc nhỏ đã nặng tới tận đáy, khiến mỹ nhân cảm thấy đẹp không thể tả!

"Oa... thoải mái quá... Lực đẩy của Long Nhị thật sâu và mạnh! So với Lữ Lãng mạnh hơn rất nhiều... Lữ Lãng, thật có lỗi với anh! Nhưng vợ tôi mấy năm nay dâm đãng như vậy, ước mơ của cô ấy toàn là ôm con trai và làm tình... Tôi không biết ma lực của Long Nhị là gì, anh ấy quyến rũ như vậy, vợ tôi không khỏi muốn quyến rũ anh ấy. Anh không chỉ muốn ngủ với anh ấy, mà còn muốn cưới anh ấy... Nếu như anh không chịu nổi bị cắm sừng, ly dị vợ đi. Vợ tôi không thể sống thiếu Long Nhĩ và con cặc nhỏ mạnh mẽ của hắn! Ôi ~ Long Nhĩ... Địt dì đi, dì là con đĩ to, đụ cái lồn của dì đi!”

Bà Taizhen đẩy cái mông đầy tuyết của mình lên xuống, tiếng tanh tách ngày càng to hơn. Sau hàng chục lần đẩy, cô chuyển sang đẩy qua đẩy lại. Cứ như vậy, đầu cặc nhỏ bị cạy tới đâm vào sâu trong trái tim nhạy cảm, khiến nó ngứa ngáy không thể kiềm chế và đẹp đẽ không thể tả!

Trong khi đẩy mạnh về phía trước, cô và Wuyue hôn nhau sâu hơn và say đắm hơn. Tình yêu sâu đậm truyền tải giữa môi và răng cùng niềm đam mê thú vị bắt nguồn từ háng hòa quyện và khuấy động trong não, thúc đẩy nhau và luân phiên trỗi dậy. Họ càng ngày càng kéo lên cao, tình yêu càng sâu đậm, ham muốn giao hợp càng mạnh mẽ, những tia khoái cảm càng lúc càng choáng váng!

Những chàng trai vị thành niên khao khát tình mẫu tử nhất, và những phụ nữ xinh đẹp đang ở độ tuổi trưởng thành có tình mẫu tử tự nhiên mạnh mẽ nhất. Cả hai bên đều đang ở đỉnh cao của ham muốn tình dục trong cuộc sống. Đặc điểm tâm lý và sinh lý này được định sẵn để thu hút nhau một cách tự nhiên. Một khi phụ nữ trung niên gặp được chàng trai mình thích, phụ nữ trung niên sau khi tiếp xúc một thời gian sẽ rất dễ yêu, tình yêu sẽ chuyển thành tình yêu. Khi chúng ta yêu thương, trìu mến, việc ôm hôn nhau chắc chắn sẽ làm bùng lên ngọn lửa ham muốn, trở nên mất kiểm soát và cuối cùng dẫn đến ngoại tình.

Một khi một người phụ nữ trưởng thành và một chàng trai thành đôi, cả hai bên đều có khả năng chống chọi trong thời gian dài và niềm đam mê của họ vô cùng cao độ. Có thể nói, gặp được đối thủ, gặp được người tài giỏi. Họ say mê quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau nhiều lần và luôn đạt được biểu hiện sống động nhất cũng như sự thỏa mãn tột cùng. Vì thế, tình mẹ con giữa mỹ nữ và con trai bao giờ cũng say như rượu. Đây là trường hợp của bà Taizhen. Tình mẫu tử mãnh liệt và dục vọng hưng phấn có thể đồng thời bộc phát toàn bộ, điều này thật cấm kỵ, vừa hưng phấn, vừa ngây ngất!

Tư thế quan hệ tình dục kiểu gắn kết này có nhiều ưu điểm hơn so với tư thế quan hệ tình dục kiểu dang chân. Trọng lượng của người đẹp hoàn toàn được hỗ trợ bởi đũng quần đặt trên phần thân dưới của Wuyue. Đầu của gà con là sâu nhất, theo eo của cô ấy tiếp tục xoay và đẩy, khe hở ở giữa bông hoa bị đầu gà con ép ra từng chút một, âm đạo bị chèn sâu hơn; Âm hộ, âm vật và môi ngoài dày áp qua lại vào bụng dưới của Wuyue, đồng thời có thể nhận được sự kích thích lớn; ngồi đối diện nhau dễ dàng hôn nhau say đắm và cảm giác yêu say đắm nồng nàn, lại còn thuận tiện cho việc cho con bú. Đối với phụ nữ và chàng trai trưởng thành, vẻ đẹp của nó là điều hiển nhiên!

Lúc này, ngực bà Thái Chân đã sưng tấy, núm vú sưng tấy như chà là đỏ. Cô đặc biệt háo hức với cảm giác yêu mẹ. Hầu như tất cả các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị kích thích đủ mạnh và cô cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Chỉ còn lại bộ ngực và núm vú cứng và nhạy cảm nhất. Cô không khỏi run rẩy nói: “Lâu hơn nữa, ngậm núm vú của dì đi, chúng sưng tấy quá… Con trai chẳng phải thích nhất sữa mẹ sao…”

Ngô Việt đương nhiên thích, hắn rất thích, chính vì như vậy, hắn đã thành công khiến hoàng hậu vẫn không thể cai sữa cho hắn.

Anh rời khỏi cái miệng tê dại vì nụ hôn rồi vùi đầu và mặt vào giữa bộ ngực cao và mềm mại. Bộ ngực to run rẩy chói lóa ánh sáng trắng. Anh mở miệng lấy hạt ngực màu đỏ tươi hướng ra ngoài và phía dưới rồi mút thật mạnh. Dì Taizhen cho rằng tôi đã cai sữa cho con mình từ rất sớm. Núm vú tuy lớn nhưng vẫn rất mỏng manh. Màu sắc không đậm như hoàng hậu và cũng không bị mục nát. Bị hắn cắn nhiều năm như vậy, nó đã trở nên giống như bỏng ngô. Thật khó để không nghĩ về nó, nhưng anh ấy thích nó!

Tôi e rằng không ai có nhiều kinh nghiệm và thủ đoạn hơn anh ta trong việc xoa bóp bộ ngực đầy đặn của phụ nữ trưởng thành và hút sữa phụ nữ trưởng thành. Anh ta có nhiều kỹ năng hút và quét khác nhau, không chỉ có thể thỏa mãn cơn đói khát tình mẫu tử của bản thân mà còn khiến phụ nữ trưởng thành có được sự thỏa mãn lớn hơn.

Không, trước sự tấn công từ trên xuống dưới, bà Taizhen không thể chịu đựng được nữa. Khe hở trong tâm hoa dần dần mở ra, nàng co giật, đóng mở. Nước mật ong chảy ra nhanh hơn và nóng hơn. Đầu gà nhỏ nhân cơ hội chọc vào tâm hoa, xông vào, sau đó vẫy đuôi vào bộ phận nóng nhất bên trong và bắt đầu tàn phá!

Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của cô đột nhiên mở to, lông mày nhíu lại và cô rên rỉ đau đớn. Cơ thể thanh tú của cô căng thẳng, ôm lấy Wuyue đến chết, cô cố hết sức đẩy về phía trước một cách bạo lực hơn, "Ôi! Long'er Ở độ tuổi còn trẻ như vậy, dương vật đã dài và cứng... thật sâu và mạnh mẽ! Nó làm cho lồn của dì tôi thật ngứa ngáy... Tôi muốn đi tiểu... ôi!"

Sau khi đẩy mạnh một lúc, cô đã đạt đến cực khoái, cực khoái chưa từng có!

Gào thét đau lòng và buông bỏ hết mình, chưa bao giờ sướng đến thế!

Thật khó để xuất tinh xong, nhưng tôi cảm thấy máu dồn lên đầu, đẹp quá!

Đây có phải là thiên đường không?

Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và cô ngất đi...

Tiếp theo, cô và Vũ Nguyệt di chuyển đến bãi lau sậy ở khúc quanh sông Cuihe để tiếp tục làm tình hoang dã, đánh nhau ác liệt suốt đêm và ngủ thiếp đi vào sáng sớm hôm sau. Họ thức dậy vào buổi trưa và nói đùa với cậu bé một lúc, điều này khiến người đẹp nổi giận. Cô không nhịn được ôm Ngô Việt tiếp tục quan hệ. Cô bị kẻ mạnh mẽ đánh đập. Cậu bé bị đụ đến mức ngất đi, rồi lại ngất đi ngay sau khi tỉnh dậy, vân vân, hết lần này đến lần khác ... Đỉnh điểm cuối cùng không còn là thứ có thể gặp được nhưng không thể tìm kiếm, mà là cưỡng bức lao về phía cô như từng đợt, càng lúc càng nhanh, khiến cô choáng váng!

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng loại hạnh phúc này trên đời lại có thể dễ dàng có được đến vậy. Mỗi lần cô hít một hơi trong dư vị của cơn cực khoái, nhưng trước khi cô có thể tỉnh dậy sau cơn choáng váng, đợt cao trào dữ dội tiếp theo lại đến...

Lồn cô đỏ và sưng lên vì bị đụ, nhạy cảm đến mức gần như tê liệt. Quả đào đỏ sưng tấy còn to hơn cả bánh bao nhưng cô có cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​bò quanh trong lồn bất cứ lúc nào. Nó ngứa đến tận xương tủy!

Cô hoàn toàn chiều chuộng bản thân và tập trung toàn bộ sự chú ý vào ba bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể. Trong đầu cô chỉ còn lại một ý nghĩ: giao phối với cậu con trai yêu dấu của mình và tiếp tục giao phối. Trừ khi cô mệt mỏi và ngã xuống, cô không muốn dừng lại một lát. Cô lần lượt lên đỉnh và hét lên vô cảm, quên mất thời gian đang trôi qua...

Vòng giao tranh ác liệt này kéo dài cho đến khi trời tối thì gió và mưa tạnh. Cô mềm nhũn như bùn, hai chân tê dại, quả đào đỏ ở háng đau nhức. Wuyue, người có thể ăn tủy và biết mùi vị, dường như nghiện làm tình với một phụ nữ trưởng thành. Thở hổn hển một lúc, anh lại trèo lên người cô, giương khẩu súng vàng lên và không hề ngã xuống. Con gà trống dài đâm thẳng vào cái miệng nghêu sưng đỏ. Sau khi ngâm mình trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành quá lâu, con cặc non càng ngày càng lớn, đạt kích thước đáng kinh ngạc và cứng như chày sắt. Một khi nhét vào, nó đau như trái dưa gãy của cô, đau như xé!

"Ôi! Con đụ dì rất đau! Long'er mạnh quá. Bị dì đụ, lồn của dì sưng lên. Con thực sự không thể tiếp tục quan hệ hay đụ lồn dì... Chúng ta, chúng ta đã đụ cả ngày đêm rồi, nên về nhà thôi..."

Ngô Việt nghĩ nghĩ, hắn đã xuất tinh hai lần, gần như vượt quá giới hạn nên rút con cặc dài ra, ngồi dậy.

"Ôi ~ lũ nhóc các ngươi chơi với phụ nữ thật liều lĩnh, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như dì ta cũng không chịu nổi!" Thái Chân phu nhân đang định thay quần áo đi về, lại phát hiện mình đứng không được, huống chi là đi lại, đành phải nằm tại chỗ cùng Ngô Việt khỏa thân ngủ...

Sáng hôm sau khi dậy sớm, sức lực của cô đã cạn kiệt nhưng cô không muốn rời đi nên lại quan hệ tình dục với Wuyue. Sau ba ngày ba đêm trằn trọc, cuối cùng cô cũng cùng Ngô Việt trở về nhà như một cặp tình nhân.

Việc đầu tiên bà Taizhen phải làm sau khi trở về nhà là kéo Vũ Nguyệt vào phòng ngủ, khóa cửa thật chặt và ra lệnh cho hầu gái không ai được vào. Sau đó cô và người yêu sẽ làm tình và làm tình bằng mọi cách có thể. Họ không chỉ bị lộn ngược trong phòng ngủ mà còn ôm nhau và quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi.

Trên sô pha, trên bàn ghế, trên sàn nhà thậm chí cả dưới gầm giường, cô và Ngô Việt ôm nhau lăn lộn, để lại dấu vết nước tình yêu khắp nơi. Trong mười ngày qua, người phụ nữ ngoại tình và chàng trai chưa bao giờ rời khỏi phòng ngủ, và cô cũng chưa bao giờ mặc quần áo. Cô liên tục dang rộng hai chân và vuốt ve chúng. Chạm vào quả đào lớn màu đỏ của một người phụ nữ trưởng thành đang động dục và xoa xoa cái lỗ đỏ của cô ấy, cô ấy dụ dỗ chàng trai giao phối với mình hết lần này đến lần khác cho đến khi cạn kiệt chút sức lực cuối cùng. Sau một thời gian nghỉ ngơi, cô lại tiếp tục cực khoái, lặp đi lặp lại chu kỳ đó như thể không bao giờ muốn dừng lại...

Vào ngày thứ mười, sau một đợt cao trào bạo lực và sống động khác, bà Taizhen hổn hển nói: “Lâu rồi, con đã làm cho âm đạo của dì to đến mức khó có thể giữ được dương vật của con.”

Wuyue vặn lại: "Nào! Một người phụ nữ trưởng thành như lồn của dì đã lớn rồi. Rõ ràng là chồng cô làm lớn chuyện, nhưng lỗi là ở đứa trẻ."

Thái Chân phu nhân rất nghi ngờ nói: "Bảo bối, hình như ngươi đã đụ rất nhiều phụ nữ trưởng thành phải không? Bệ hạ yêu ngươi như vậy, biểu tình khi nhìn ngươi cũng rất phức tạp. Ngoại trừ tình mẫu tử, còn có... Long Nhị nhất định đã quan hệ với bệ hạ phải không? Những trò ngươi giở trò với dì ngươi đều là bệ hạ dạy phải không?"

"Thái Chân cô, cô muốn ăn gì thì ăn, nhưng cô không được nói bậy! Có tin đồn cô là con gái của Hoàng hậu, chuyện này có đúng không?" Thay đổi chủ đề nhạy cảm mà không để lại dấu vết luôn là sở trường của Wuyue.

Thái Chân phu nhân hôn thật gần, "Long nhi, dì ta lần lượt nói cho ngươi biết chuyện này, chúng ta riêng tư nói chuyện cũng được, nhưng ở bên ngoài không thể nói bậy bạ, sẽ dẫn đến tử vong. Vậy thì sao? Long'er có cả mẹ và con gái sẽ tốt hơn, haha!"

Cuối cùng cô và Wuyue cũng đã vượt qua được chuyện đó. Chuyện tình dù có nồng nàn đến đâu thì nàng vẫn phải làm theo lời hoàng hậu dặn dò. Đã đến lúc dạy cho Long Nhĩ những kỹ năng.

Đúng như tên gọi của mình, Thái Trinh rất chân thành trong công việc và tính cách, đồng thời anh ấy rất tỉ mỉ trong việc dạy Vũ Nguyệt nghệ thuật điều khiển kiếm.

Dưới sự hướng dẫn cẩn thận của cô và sau nửa tháng khổ luyện, Hiên Viên Thần Kiếm đã được sử dụng rất thành công trong tay Wuyue. Nó có thể bay lên trời và xuống đất khi kích hoạt phép thuật bất tử, chém, chém và đâm một cách dễ dàng. Danh tiếng của Kiếm Tiên Đại Tông Sư quả thực rất xứng đáng!

………………

Sư phụ thứ hai của Wuyue là Baicao Fairy, người mà anh luôn để mắt tới và sẵn sàng có được. Vẻ đẹp tự nhiên này có lông mày nhạt, đôi mắt như sao có chút tức giận, hàm răng đều đặn và đôi môi đỏ mọng, thân hình thanh tú như cơ băng và xương ngọc, thân hình dài uyển chuyển như thung lũng trống rỗng. Lan, phong thái của cô ấy rất trang nghiêm và tao nhã, không hề có chút giả tạo nào. Cô ấy không mặc gì ngoài chiếc áo sơ mi dệt màu xanh lá cây và một chiếc kẹp tóc có gai trên búi tóc. Tuy nhiên, cô không thể che giấu vẻ đẹp của bầu trời và đất nước. Có thể nói hoa dâm bụt nổi lên từ làn nước trong vắt, những vật trang trí tự nhiên bị loại bỏ! 

Cô ấy trông giống như một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi, và cô ấy thường chuẩn bị một số thuốc tiên để nuôi dưỡng âm và nuôi dưỡng làn da. Wuyue quen biết cô và biết tuổi thật của cô là bốn mươi lăm.

Anh đánh giá dì Baicao là cá rơi trước ngỗng trời, trăng e thẹn hoa, thành đẹp, quê hương thơm ngát, anh không ngần ngại khen ngợi dì. Tuy nhiên, điều khiến anh tiếc nuối là dì Baicao có lẽ là người phụ nữ khó quyến rũ nhất của một gia đình danh giá. Bà khó dụ dỗ hơn mẹ anh gấp mười lần! 

Chỉ như thế này, nó càng thôi thúc anh chiến đấu nhiều hơn, và anh thề sẽ có được người cô cực kỳ trung thành và xinh đẹp này, cho dù có cần thiết bằng mọi cách!

Giống như Jiutian Huyềnnv, chồng của Tiên Baicao đã chết một cách vẻ vang trong Trận chiến Tiên-Quỷ lần thứ tám, để lại cho bà ba cô con gái. Bản chất cô ấy là người xa cách và coi tất cả đàn ông trên thế giới chẳng là gì ngoài những chuyện tầm thường. Ngoài người chồng đã khuất, cô không thể thích bất kỳ người đàn ông nào. Bà không bao giờ tái hôn và phụ thuộc vào các con gái của mình. Ngày tháng trôi qua như vậy nhưng sau khi con gái lấy chồng, cuộc sống của bà càng trở nên khó khăn hơn. Đặc biệt là sau khi cô bốn mươi tuổi, ham muốn tình dục của cô không hề giảm theo tuổi tác mà càng trở nên mãnh liệt hơn.

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là cô ấy có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. Ngược lại, cô là một người phụ nữ bảo thủ và trong trắng, suy nghĩ và hành động thực tế của cô hoàn toàn khác nhau.

Giống như cô ấy rất thích Long Nhĩ, và khi anh ấy bước vào tuổi dậy thì, điều đó không chỉ đơn thuần là thích anh ấy. Tuy nhiên, cô không bao giờ sẵn sàng làm điều gì không phù hợp với Long Nhĩ. 

Khi nha hoàn Lý Quý báo tin Long Nhị đã đến Yaoxian Cottage, tâm trạng của cô ấy rất phức tạp và khó hiểu, vừa lo lắng vừa mong chờ... Tuy nhiên, niềm hạnh phúc mà cô ấy cảm nhận được khi ở bên anh ấy luôn cao hơn bất cứ điều gì khác!

Ông lập tức ra lệnh cho Lý Quý đưa Long Nhị vào.

Sau đó không biết tâm lý của mình là thế nào, cô nhanh chóng bước vào phòng ngủ, cẩn thận chỉnh sửa khuôn mặt với những vết chân chim mờ nhạt. Cô tỉa bớt lông mày thưa thớt, kẻ lông mi đen và tô môi đỏ thành màu tím đậm để trông trưởng thành, gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ. Đây đều là những hành động trong tiềm thức, không hề có bất kỳ suy nghĩ nào, nhưng thành thật mà nói, chúng hoàn toàn khác với phong cách thường ngày của cô.

Sau khi làm xong, cô lặng lẽ bước vào đại sảnh trang nhã, tình cờ gặp Ngô Việt đang đi vào. Cô nhanh chóng nắm tay anh, cười hỏi: "Long'er đã ở với chị Taizhen lâu như vậy. Anh ấy đã học được loại phép thuật nào? Chị đã từng cho em món bảo vật quý giá nào chưa?"

Ngũ Việt cười nói: "Thái Diệc cô là một kiếm sư nổi tiếng, đương nhiên dạy cho hài tử thuật điều khiển kiếm, nhưng lại keo kiệt đến mức không muốn cho ta một thanh thần kiếm."

Bạch Thảo tiên tử kéo hắn ngồi cạnh nhau trên ghế phi tần, quay người chào Lý Quý bưng trà, sau đó trìu mến ôm lấy eo Ngô Việt, chải tóc cho hắn, trách móc nói: “Long Nhi đã có Hiên Viên Thần Kiếm do Hoàng hậu ban tặng, không có kiếm nào có thể so sánh được.” , Có nhất thiết chị cả phải tặng quà cho em không? Nhân tiện, dì nghe được một số lời đồn rằng ngươi và chị cả quá thân mật, điều đó không tốt!" Cô vẫn có chút khó chịu về việc người bạn cũ Thái Âm của cô đã thân mật với anh ta để chữa khỏi độc dương cho Long Nhị.

Ngô Việt nói: “Đệ tử và sư phụ của ta ấm hơn thì sao? Con của anh không phải rất có tình cảm với em sao?" Nói xong, anh thoa một mùi hương ngọt ngào lên mặt cô.

Baicao Tiên tử cười ngọt ngào, mở ra Lushan Claw từ anh ta và nhổ nước bọt: "Long'er và chị Taizhen chỉ là người quen, làm sao có thể so sánh với tình bạn giữa dì và bạn?"

Với tư cách là người bạn tâm giao của Nữ hoàng, Ngôi nhà Yaoxian nơi cô sống nằm trên bờ nước trong xanh trong khu vực sang trọng hàng đầu của Xitian, cách Vườn Huyền Nữ không xa. Hai người là chị em rất tốt và có quan hệ thân thiết với nhau. Vũ Nguyệt đã chứng kiến ​​cô lớn lên và cô thường thích trêu chọc anh khi đến Vườn Huyền Nữ.

Ngoài ra, cô còn thường xuyên đến cung điện của Langfengyuan để tỏ lòng thành kính với Hoàng hậu. Nếu Nữ hoàng và các con bị ốm, bà sẽ đến chữa trị. Mỗi lần đến đó, công chúa nhỏ đều ít nói và không tiếp xúc nhiều với cô. Sau khi làm xong công việc, Rồng sôi nổi và năng động, con trai luôn nài nỉ cô ở lại kể chuyện hoặc chơi đùa trò chuyện một lúc. Mặc dù rất khác nhau về tuổi tác nhưng họ có cùng sở thích và có thể cùng nhau nói về bất kỳ chủ đề nào. Mối quan hệ của họ rất thân thiết và họ đã trở thành một cặp bạn bè suốt đời.

Tương tự như Nữ hoàng, cô ấy yêu mến Long Nhĩ. Cô ấy rất thân với anh ấy và luôn cười nói vui vẻ. Dù cô suýt mất trinh với Long Nhĩ nhưng điều này không ảnh hưởng đến tình yêu sâu sắc lâu dài của cô dành cho Long Nhĩ. Tuy nhiên, cô phải kiên quyết bảo vệ điểm mấu chốt và luôn đề phòng những đòn tấn công lén lút thành công của Long Nhĩ và vượt qua ranh giới giữa nam và nữ. 

Cùng Ngũ Việt Thiên trò chuyện một lúc, nàng cười hỏi: “Dì Dì quanh năm mê thuốc, nhưng thực lực không bằng đại tỷ và các tỷ tỷ khác. Mấy ngày nay cô ấy đang lo lắng, tôi nên dạy Long'er những kỹ năng gì? Tôi vẫn chưa tìm ra nó. Nếu là sự thật..."

Ngô Việt vội vàng nói: “Không phải dì nói là định dạy đứa bé này thuốc sao?”

"Thím nghĩ như vậy, nhưng Long Nhi tựa hồ cũng không quá vui mừng!"

Ô Việt cười nói: “Tôi chỉ đùa thôi, nhưng thực ra tôi khá hứng thú với y học. Thật vinh quang biết bao khi cứu được mạng sống và chữa lành những người bị thương!”

Bạch Thảo tiên tử có chút nghi ngờ nhìn hắn, tránh xa hắn một chút, thận trọng nói: “Đây thực sự không giống phong cách của Long Nhi. Chẳng lẽ ngươi không phải có âm mưu gì đó muốn nhân cơ hội bày mưu hãm hại Dì sao?”

Ngô Việt nghẹn ngào, trong lòng hắn thật sự có ý nghĩ này, nhưng làm sao có thể thừa nhận được? 

"Dì đang nghĩ gì vậy dì? Cô ấy bảo vệ tôi như đang bảo vệ một tên trộm. Đây có phải là hành vi của một người dì quý giá luôn nói rằng bà yêu con đến mức nào không?"

Bạch Thảo tiên tử cong môi: "Tới đi! Nếu như Bạch Thảo cả đời không cẩn thận, e rằng trinh tiết của ta đã bị tiểu nha đầu ngươi mấy tháng trước hủy đi!"

Ngô Việt bất mãn lẩm bẩm: "Một người phụ nữ có ba cô con gái đã lấy chồng, thật sự vẫn luôn nói về trinh tiết của mình!"

Bạch Thảo tiên tử cũng không thèm để ý tới hắn, trừng mắt nhìn hắn nói: “Kỳ thật tính cách sôi nổi, phóng khoáng của ngươi thật sự không thích hợp hành nghề y. Nhưng vì hoàng hậu đã an bài nên dì không còn cách nào khác ngoài bày tỏ sự tủi nhục và cho cô ấy mọi thứ. Tuy nhiên, có một điều. Tay nghề y khoa khắt khe và phải tỉ mỉ. Dì luôn nghiêm túc trong mọi hành động của mình và Long'er cũng phải như vậy. Không thể câu cá ba ngày, phơi lưới hai ngày!”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 398 chương Du hành ở xứ sở thần tiên

Với tư cách là Thiên Dược Tiên, ngoài việc chữa bệnh cho tiên nhân, cô còn thu thập nhiều loại dược liệu quý hiếm. Vì thế nàng nhẹ như chim én. Điều đầu tiên cô phải làm là đưa Wuyue đến dãy núi bất tử. Kỹ năng đầu tiên cô dạy anh là xác định, thu thập và điều chế nhiều loại thần dược khác nhau. 

Wuyue tận hưởng những ngày tiếp theo. Vì Thiên Nữ Vương luôn cho phép hắn di chuyển trong phạm vi hạn chế nên trước đây hắn chưa từng đến thung lũng sâu và các danh lam thắng cảnh thần tiên khác, nên lần này hắn cùng Baicao Tiên ra ngoài thăm thú. 

Sau đó, Wuyue mới nhận ra rằng Núi bất tử Xitian nơi anh sống nằm ở phía tây bắc của Vương quốc bất tử, phía nam Biển Tây, trên bờ cát lún, phía sau sông Hồng và trước Nước đen. Núi Bất Tử cao và hùng vĩ, cao 11.000 dặm. Nó được bao quanh bởi chín lớp Tiên Sơn chồng lên nhau. Bên ngoài ngọn núi được bao quanh bởi nước yếu. Dù nhẹ như lông hồng cũng sẽ chìm xuống đáy dòng sông không chịu nổi sức nặng này! 

Nước yếu bị núi lửa thiêu đốt vây quanh, trên núi có cây cối không thể cháy rụi. Dù gió thổi hay mưa như thế nào, ngọn lửa sẽ không bao giờ tắt, tỏa ra ánh sáng rực rỡ, chiếu sáng Tử Thanh Khuyết trên núi Xitianxian với hàng ngàn tia sáng, vô cùng đẹp đẽ. 

Có một con chuột lớn đang lớn lên trong đám cháy. Cơ thể của nó lớn hơn con bò và nặng tới cả nghìn kg. Lông của nó dài tới hai tấc và mượt như lụa. Nếu nó bị ném ra khỏi lửa, nó sẽ chết nếu bị tạt nước. Tóc có thể được cắt ra để dệt nên tấm vải tuyệt đẹp, được gọi là vải Huohuan. 

Bên ngoài Cửu Trung Tiên Sơn có núi non chồng lên nhau, mỗi tầng cách nhau hàng ngàn dặm. Từ dưới núi nhìn lên, mây ngũ sắc và sương mù như hòa làm một, phản chiếu hình ảnh một cung điện uy nghiêm, linh thiêng. 

Tăng Thành nằm ở chân phía Đông của núi Cửu Trùng Huyền, khắp nơi có những loại cây đặc biệt mọc theo ngũ hành. 

Phía đông có cây giống táo, hoa màu vàng đỏ, quả ngọt không hạt, vị ngọt. Sau khi ăn nó, bạn có thể du hành xuyên đại dương và tránh bị chết đuối trong nước. Ngoài ra còn có cây Langwei cao lớn, xanh tươi với cành, hoa và lá làm bằng ngọc. Gió thổi cành lá tạo nên âm thanh ngọt ngào. Qingyin được thần Lý Chu bảo vệ. Cô có ba đầu và sáu mắt, ba cái đầu thay phiên nhau ngủ. Một mắt luôn dõi theo sự chuyển động của cây Lang Duy ngày đêm. Ngọc đẹp mọc trên cây tựa như viên ngọc. Phượng hoàng và chim Luân trong Cung điện Tử Thanh ăn viên ngọc tuyệt đẹp này. 

Phía tây Tăng Thành là cây ngọc, cây huyền và cây bất tử, phía nam là cây đỏ thẫm, phía bắc là cây bishu và cây yao. 

Ở điểm cao nhất ở trung tâm Tăng Thành, có một cái cây cao bốn thước, cần năm người vây quanh. Nó có thể ăn không ngừng. Có một loài vật lạ mọc trên đó gọi là thị thịt. Nó hơi giống gan bò, ở giữa có một đôi mắt nhỏ và không có tứ chi. Thịt của nó luôn có thể ăn được, khiến nó trở thành một món ăn lý tưởng. 

Tăng Thành chứa đầy những báu vật kỳ lạ có chín tầng, thành trên cùng có 440 cổng, rộng khoảng bốn dặm. Cung điện lớn nhất trong thành phố được gọi là Qinggong.

Ở cổng phía Tây có một vườn rau, chính là vườn rau của Thiên Hậu. Nó được ngâm trong nước giả kim ở mọi phía và chảy xung quanh trong ba tuần trước khi trở về vị trí ban đầu. 

Cách Tăng Thành chín tầng mười một ngàn dặm là núi Lương Phong. Leo lên ngọn núi này có thể dẫn tới trường sinh bất tử mà không cần dùng thuốc. Mười một ngàn dặm nữa là núi Huyền Phố. Leo lên ngọn núi này không chỉ dẫn tới sự bất tử mà còn có sức mạnh thần kỳ và có thể gọi gió và mưa. Mười một ngàn dặm nữa là Tây Điền, đó là Tây Cung của Nữ hoàng Thiên đường, Vườn Langfeng và khu vực sang trọng của Thôi Thuỷ Tân. Đây là những nơi quan trọng. Nam tiên dừng lại ở đây và không được phép đi lên.

Tây Cung hay còn gọi là Tử Quang Cung, là nơi Nữ hoàng triệu tập các vị tiên để bàn bạc vấn đề. Cung điện tráng lệ này có năm bức tường và mười hai gian, được bao quanh bởi lan can bằng ngọc trắng. Mỗi bên có chín giếng. Lan can giếng được làm bằng ngọc bích tinh xảo và trong suốt, có chín cửa. Cửa chính hướng Đông, đón ánh mặt trời mọc vào buổi sáng sớm. Cánh cửa này được canh giữ bởi chính Golden Lady có địa vị cao, đứng đầu là tướng Kaiming.

Kaiming là một phụ nữ xinh đẹp có chín cái đầu. Cô có thân hình đẹp nhưng trông giống như một con hổ có chín đuôi hổ. Thân hình cực kỳ to lớn và thanh tú của cô ấy rất uy nghiêm và kỳ lạ. Cả chín cái đầu đều là hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy suốt ngày đứng ở cổng phía đông của Tử Thanh Khuyết và nhìn về phía đông, như thể cô ấy đang canh giữ một cái gì đó. 

Đức Mẹ Ánh Sáng Vàng không chỉ phụ trách cổng phía đông của Tây Cung, mà còn phụ trách Cửu Thiên, tức là toàn bộ vũ trụ phía trên ngoại trừ cõi tâm linh và ma giới. Cô ấy cũng kiểm soát các mùa và các thuật ngữ mặt trời trong khu vườn và cánh đồng của Nữ hoàng, và cô ấy có thể được gọi là người quản lý vĩ đại của Nữ hoàng. 

Kaiming được bao quanh bởi một số yêu tinh ma thuật. Có một nhóm quái thú tên là Tulu, trông giống cừu và có bốn sừng. Có một đàn chim thần tên là Qinyuan, to như vịt quýt và chích như ong. Nếu chúng đốt chim và thú, chúng sẽ chết. Mọi cây cối sẽ khô héo; phía tây có phượng hoàng thần kỳ, trên đầu có rắn, dưới chân có rắn, ngực có rắn đỏ; phía bắc có cây ngọc, cây ngọc, cây khí và cây bất tử. 

Ở phương Nam có chim cây sáu đầu, cũng như rồng, rắn khổng lồ, báo hoa mai và nhiều loại động thực vật không thể gọi tên nếu không có mặt trăng. 

Có một vườn treo bốn trăm dặm về phía đông bắc. Đó là một khu vườn rộng lớn khác, nơi Nữ hoàng đi du lịch và vui chơi. Nó được quản lý bởi nữ tiên Yingzhao. Cô ấy có thể bay hàng ngàn dặm ngay lập tức và đi khắp nơi trong chín ngày. Cô ấy thực sự nhanh hơn dì Baicao!

Dưới vườn treo có một dòng nước suối trong vắt, trong trẻo và lấp lánh, tên là Yaoshui, chảy thẳng đến Yaochi gần Tây Cung. 

Cách Tây Cung không xa có một ngọn núi đá, nơi sản sinh ra bạch ngọc mềm mại. Ngọc tiết ra một loại bột ngọc bích màu trắng và nhờn, là loại dưỡng chất tốt nhất cho da mặt. Nữ hoàng đặc biệt thích ăn nó. Bột ngọc bích dư thừa được sử dụng để tưới cho gỗ đỏ. Cứ 5 năm một lần, gỗ đỏ lại nở hoa ngũ sắc, sinh trái tươi ngũ vị. 

Wuyue theo Tiên Baicao đi tham quan. Có vô số loài hoa lạ, chim và động vật quý hiếm trên núi Xitianxian. Có rất nhiều vị thần sống ở vùng núi xung quanh trong phạm vi hàng chục triệu dặm.

Trong số đó, có một cái rất lớn và cực cao, chu vi ba ngàn dặm. Nó nằm ở phía bắc của núi Tây Tianxian. Nó tròn như cột trời và phản chiếu ánh sáng vàng của mặt trời. Nó đứng thẳng trong chín ngày. Đỉnh núi không thể nhìn thấy, cũng không biết nó trải dài hai bên ở đâu. Một nửa bầu trời được bao phủ bởi ngọn núi này. Dưới chân núi có một ngôi nhà tên là Huệ Phương, rộng trăm trượng, do Cửu Phu Tiên quản lý.

Có một con chim lớn tên là Xiyou trên núi. Cánh phải của nó có thể che bầu trời phía Tây của Thiên Nữ Vương, cánh trái của nó có thể che bầu trời phía Đông của Thiên Đế. Trên lưng nó có một diện tích mười chín ngàn dặm, không có lông mọc. Thiên Hậu và Thiên Đế sử dụng nơi này làm nơi gặp mặt thường niên, nhưng người ta nói rằng đã nhiều năm rồi không được sử dụng. 

Sau khi Bạch Thảo Tiên đưa Vô Việt Cửu Thiên đi tham quan, kỹ năng thứ hai mà nàng dạy hắn chính là trèo lên cây thiên thụ ở tầng thứ tám của Tiên Sơn. Người ta nói rằng nó có thể dẫn đến ảo ảnh tâm linh huyền thoại - nơi tối cao mà sự tu luyện của thần tiên và ác quỷ có thể chạm tới. Tuy nhiên, đây chỉ là truyền thuyết và chưa có ai từng đến đó. Người ta nói rằng Thiên hoàng đã làm việc không mệt mỏi vì mục tiêu này. 

Vì Vũ Nguyệt đang được dạy cách trèo cây nên đương nhiên cô ấy ở trên cùng và Vũ Nguyệt ở dưới cùng. Đây là một cây rất cao dường như phát triển vô tận. Chưa có ai có thể trèo lên ngọn cây, kể cả Baicao Fairy, người giỏi trèo cây nhất.

Ngô Việt vất vả leo lên theo sau cô. Thỉnh thoảng anh ngước lên và nhìn thấy cặp mông trắng nõn mềm mại của cô trước mắt anh khi quần áo của cô tung bay. Khung cảnh mùa xuân dưới váy cô hiện rõ. Âm hộ của cô ấy phủ đầy lông giữa hai đôi chân bụ bẫm như Bạch Dương. Từ chiếc quần dài bằng ba ngón tay, hai mảng lớn màu đen xuất hiện ở hai bên quần, lan từ bụng dưới hơi phồng lên đến đáy chậu. Đáy quần trở nên hẹp hơn khi lùi về phía sau, dần dần chìm sâu vào háng. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết gần như để trần hoàn toàn. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ! 

Đáy quần của anh cao đến mức cảm thấy khó chịu! 

Sau khi trèo cây xuống, Bạch Thảo tiên tử lập tức nhận ra hắn có gì đó kỳ lạ. Mặt cô nóng bừng, cô chợt nhớ ra chuyện gì đang xảy ra. Cô vội vàng kéo váy xuống, nhổ nước bọt: "Long nhi, hắn sao có thể như vậy?"

Nói xong, cô liếc nhanh lần nữa. Rõ ràng là cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy đúng! 

Vì lý do nào đó, cô luôn đặc biệt nhạy cảm với cái háng phồng lên của Long Nhị. Dù biết là không nên nhưng cô vẫn không thể kiểm soát được. Tuy nhiên, cô lại cảm thấy ngứa ngáy và ẩm ướt ở dưới đó, như có hàng triệu con kiến ​​bò lổm ngổm trong âm đạo, và rất nhiều nước rỉ ra ngoài. Cô không có ý định dạy anh trèo cây nữa. Cô chỉ muốn về nhà và vệ sinh phần thân dưới của mình càng sớm càng tốt để tránh bị dính và khó chịu. 

Khi quay lại Yaoxian Cottage, họ thấy Thanh Nị đang đứng trước cổng sân nhìn xung quanh. Ngô Việt xông tới, nắm lấy tay cô hỏi: "Chị Thanh Ni đến rồi, chị có liên quan gì đến tôi không?"

Thanh Nị kiên định nhìn anh và lắc đầu. 

Ô Việt nắm lấy cánh tay trái của nàng, đi về phía cổng sân, có Bách Thảo tiên tử đi theo phía sau. 

Ngô Việt tựa đầu vào vai Thanh Ni hỏi: “Chị, có chuyện gì à?”

Thanh Nị vẫn nghiêng đầu, kiên định nhìn anh, lần này cô cũng không cần lắc đầu. 

Tiên nữ Baicao biết Thanh Nị là một cô gái câm mắc chứng mất trí nhớ nên đã quen với điều đó. Tuy nhiên, khi Long'er lớn lên, cô vẫn cư xử rất tình cảm với dì và các chị. Cô rất bất mãn, âm thầm lắc đầu. Sau khi theo các chị vào đại sảnh, cô vào phòng trong và bắt đầu công việc của mình. 

Ngô Việt kéo Thanh Ni ngồi xuống ghế, chen vào bên cạnh gọi em gái, cúi đầu nhìn bộ quần áo trắng đã được giặt sạch của cô, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Thanh Nị lấy từ trong tay ra một gói trái cây màu đỏ, mở từng quả một rồi đút cho anh từng quả một. Cô tranh thủ ra hiệu nói: “Đã lâu không gặp, chúng ta nhìn anh một chút.”

Wuyue ngẩng đầu lên và thấy tóc cô được ngẫu nhiên buộc thành nhiều bím dày, xung quanh lông mày và má vẫn còn vài sợi tóc bồng bềnh. Thỉnh thoảng gió thổi nhẹ, vài sợi tóc bay trên môi cô mang màu đỏ nhạt, nhưng cô không thèm quan tâm. 

Ngô Duyệt nhẹ nhàng vén những sợi tóc trên khóe môi, quấn sợi tóc mềm mỏng quanh người, quấn quanh ngón tay cô, nói: "Em cũng nhớ chị quá! Nhưng theo quy định, em phải kính trọng giáo viên trong thời gian học nghề và không được phép về nhà khi chưa được phép. Kỳ nghỉ học kỳ này em có thể về nhà đi cùng chị gái! Chị em dạo này thế nào rồi?"

Thanh Nị Trinh khẽ lắc đầu, vẫn ngơ ngác nhìn anh nói: “Không ổn chút nào… em gái tôi mấy ngày nay như mất hồn, hầu hạ hoàng hậu cứ phạm sai lầm, lại bị mắng rất nhiều. Mỗi khi rảnh rỗi, cô ấy đều ở trong lều, không muốn đi đâu hay làm gì cả, huống chi là chải đầu.”

Wuyue cảm thấy buồn, nhưng trong phút chốc cô không biết phải an ủi cô ấy như thế nào... Chị Qingni ngay từ đầu đã không có linh hồn, nghĩ về cuộc sống của mình như thế này thật sự rất buồn. Hoàng hậu mọi chuyện đều ổn, nhưng bà phải giam cầm linh hồn của chị Qingni khiến họ không thể nói được, không chịu dỡ bỏ hạn chế, dù có cầu xin thế nào cũng vô ích! 

Nhìn thấy vẻ mặt của anh, Thanh Nghê ra hiệu nói: “Không sao đâu, chị hiện tại đã khá hơn nhiều rồi, mong em bé sớm đi học về, chị mỗi ngày sẽ đưa em đi chơi.”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 399

Giả như Bách Thảo tiên tử trở vào trong phòng, sai Lý Quế mang nước nóng tới, đóng cửa phòng ngủ lại, đang chuẩn bị tắm rửa phần thân dưới của mình. Đột nhiên cô cảm thấy khó chịu trong lòng nên ngồi trên bồn cầu phía sau chiếc ghế thêu để đi tiểu. Tiếng nước tiểu chạm vào mặt nước kéo dài rất lâu! 

Cô hơi nâng hông lên và lắc vài lần để loại bỏ nước tiểu còn sót lại trong khe và trên lông trên âm hộ. Có lẽ cô đã nhịn tiểu quá lâu và một cảm giác muốn đi tiểu khác lại ập đến trong cô. Cô lại bắt đầu đi tiểu. Cô nhìn xuống và thấy rằng có lẽ vì có quá nhiều nếp nhăn ở khe hở nên cô có thể nhìn thấy lỗ rò rỉ từ lỗ của mình từ góc độ này. Vài sợi thịt mềm màu hồng nhạt treo lủng lẳng bên cạnh âm đạo của cô, trông thật thối rữa. Ngoài ra, lông âm đạo dày được tái tạo, cột nước tiểu lan ra sau khi bị đổ. Nó không còn hình dáng cột nước tiểu đều đặn của tuổi thơ và tuổi trẻ nữa. Đây có lẽ là sự khác biệt giữa một phụ nữ trung niên trưởng thành và một cô gái trẻ phải không? 

Đi tiểu xong, cô đứng dậy dùng khăn tay lau phần dưới cơ thể. Bởi vì âm đạo của cô đỏ, sưng và ngứa trong thời kỳ kinh nguyệt, chất lỏng đã thấm vào háng cô, thậm chí cả quần lót dài cũng ướt đẫm một cục nhỏ to bằng ngón tay cái. Cô sợ sau này ngồi xuống, ngay cả váy cũng bị ướt. Điều đó sẽ rất xấu hổ! 

Cô không còn cách nào khác, đành phải cởi cúc váy, vén gấu áo lên, cởi quần dài và quần lót, dùng quần lót đó lau cửa nhà người phụ nữ vừa ướt vừa nóng. Cô định lau sạch và mặc quần lót sạch trước khi ra ngoài. 

Lông âm đạo của cô dày và dày đến mức khó có thể lau sạch sau khi dính đầy tinh dịch. Cô phải lau từng giọt tinh dịch trên lông âm đạo của mình rồi lau bên trong dọc theo các đường nối của da thịt. Cuối cùng là cái lỗ màu đỏ luôn ẩm ướt không thể lau sạch được...

Vải và phần thịt mềm mại nhạy cảm trong lỗ cọ xát vào nhau, gây ra cảm giác ngứa ngáy. Sau khi xoa một lúc lâu, miệng cô trở nên ngứa ngáy. Cô không nhịn được mà xoa mạnh hơn để giảm ngứa. Tuy nhiên, càng cọ xát, cô càng ngứa. Vô tình, những ngón tay của cô đã đẩy miếng vải vào miệng con sò và nó sâu khoảng một inch. Vùng da thô ráp và nhạy cảm phía trên âm đạo bị ngứa. Dần dần, hai má đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp. Nhưng tôi cảm thấy vấn đề không thể giải quyết được nên tôi theo thói quen lấy chiếc sừng mà tôi đã sử dụng hai năm qua từ tủ giường ra và nhét vào trong âm đạo của mình, đẩy qua đẩy lại để giảm ngứa...

Chiếc sừng này rất mỏng, chỉ dày hơn ngón tay cái một chút và bao quy đầu vẫn chưa được mở ra. Nó trông giống hệt dương vật của con trai, chỉ dài hơn một chút thôi, bởi vì cô ấy thích những dương vật nhỏ, đủ để chạm vào trái tim nhạy cảm ẩn sâu trong cô ấy, và cũng có thể cảm nhận được. Cô bị kích thích bởi điều cấm kỵ quan hệ tình dục với trẻ nhỏ và thỏa mãn dục vọng ấu dâm sâu kín trong lòng. Tuy nhiên, cô thiếu đi cảm giác tuyệt vời khi quan hệ tình dục với Long Nhĩ và cô quyết tâm giữ được sự chính trực của chồng. Đương nhiên, cô không thể tái hôn nên đành phải chấp nhận. 

Sau khi nắm lấy cán roi và đẩy hàng chục lần, cô không khỏi nghe thấy tiếng nước lách tách trong âm đạo. Cô cúi đầu xuống và thấy, trời ơi, rất nhiều nước trắng chảy ra, nhỏ xuống khe hở và lông âm hộ, sắp ướt cả nệm! 

Cô nhanh chóng ngồi xuống bồn cầu và tiếp tục đẩy, để tinh dịch chảy vào bồn cầu vừa kịp lúc. Sau khi hết lo lắng, cô tăng dần lực đẩy, thỉnh thoảng lại lệch góc để kích thích tất cả các điểm nhạy cảm trong âm đạo. Mặc dù điều đó không phải sự thật nhưng dương vật nhỏ nhắn và non nớt của chàng trai đã xâm nhập vào lồn của người phụ nữ trưởng thành, đầu dương vật lần lượt đâm vào trái tim của người phụ nữ. Nó có vị rất ngon! 

Sau khi liên tục đánh Hoa Tâm hơn trăm lần, miệng Hoa Tâm dần dần bị đánh bật ra, dịch âm đạo giữa lúc đóng và mở của cô càng ngày càng trào ra! 

Cổ tử cung giãn ra sướng quá... Trời ơi, Hoa Tâm miệng ngứa quá! 

Ôi ~ Dùng thêm chút lực để mở lối vào trái tim nữ nhân. Dương vật của chàng trai cứng và mỏng, dễ dàng xâm nhập vào trái tim người phụ nữ trưởng thành hơn... Ôi! 

Vào trong một chút, bên trong ngứa nhất! 

Ối ~ Tiến vào thêm một chút nữa đi, than ôi ~ Thật đáng tiếc khi đầu con cặc nhỏ không thể đập mạnh vào miệng Hứa Tâm khi xuất tinh như thật ...

Sừng của cô được chế tạo đặc biệt bởi những thợ thủ công hàng đầu bằng cách sử dụng ngọc sống tốt nhất từ núi đá. Đầu gà có hình mũi tên giống như ngôi chùa ba tầng. Mặt trước được làm thon gọn và tạo thành hình móc câu mượt mà, còn mặt sau dày hơn một chút. Trên đó có ba lớp mép quạt hình ngạnh. Hình dạng của mỗi lớp giống như những miếng sườn thịt trên cặc, đường kính tăng dần từ đầu đến sau. 

Sau khi cạy đầu con cặc nhỏ quanh miệng Hoa Tâm một lúc, khi miệng Hoa Tâm mở ra phun tinh dịch ra, cô dùng thêm một chút lực, để đầu que đi vào! 

Ôi chúa ơi~ Dù không phải là một cậu bé thực sự nhưng anh ấy vẫn rất hạnh phúc! 

Cảm giác muốn mất cô ấy tràn ngập trong cô. Cô ấy đã quá tham gia vào sự nhầm lẫn. Tay cô vừa buông ra, anh Tiêu đã nhanh chóng tuột ra khỏi âm đạo của cô, suýt nữa rơi vào bồn cầu và bị nước tiểu vấy bẩn. 

Tiên Bạch Thảo giật mình. Nếu bảo vật như vậy bị ô nhiễm, cô sẽ không dám sử dụng nữa. Suy nghĩ một lúc, cô cẩn thận buộc sợi dây ở đầu anh Tiêu quanh eo và kéo mạnh hơn một chút. Cảm giác khá an toàn nên cô không phải lo lắng lỡ tay để nó rơi vào bồn cầu. 

Sau khi làm xong, cô lại bắt đầu đẩy nhanh và dữ dội. Sau gần hai trăm lần, cô luôn lơ lửng ở điểm mấu chốt giữa thua và không thua. Dù vô cùng hạnh phúc nhưng cô không thể thực sự đạt được trạng thái xuất thần. Cô không khỏi thở dài, dù là trinh nữ hay gái điếm, nếu không ở bên người đàn ông mình yêu, thật khó đạt đến trạng thái cao nhất của dục vọng đan xen, thiên nhân hòa hợp, ham muốn chết! 

Cô đã làm điều này vô số lần, cô biết thứ này chỉ có thể làm giảm ngứa, chứ không thể làm dịu cơ thể cô, dù cô có làm bao lâu đi chăng nữa. 

Cô lấy Kaku ra, đang định cất nó đi rồi đứng dậy thì liếc nhìn một đôi mắt đang nhìn thẳng vào cô từ sau khe cửa. Đó chính là Ryuuji, người mà cô luôn yêu thương! 

Tiên Baicao đang ở tuổi sói và đang trong thời kỳ kinh nguyệt. Nghĩ đến phần thân dưới đầy lông lá của cô, âm đạo dính đầy dịch trắng và hành vi thủ dâm cực kỳ dâm ô mà anh có thể nhìn thấy rõ ràng, cô không khỏi xấu hổ và lo lắng, vội vàng nâng cao lời tục tĩu của mình. Anh tụt quần, cài cúc váy, lao tới tát mạnh vài cái, mắng Wuyue một cách nghiêm khắc: "Con khốn vô sỉ, con thực sự nhìn trộm dì của mình để đi tiểu! Có gì khác biệt giữa việc này với việc nhìn lén mẹ con?"

Sau đó, cô tức giận kéo anh ra đại sảnh muốn dàn xếp tỷ số với Thanh Nị. Thói quen của cô ấy giống với của Nữ hoàng Thiên đường và Huyền Thiên Cửu Thiên. Cô vốn tưởng rằng Thanh Ni luôn dẫn Long Nhị đi chơi, nhưng mỗi khi anh mắc lỗi đều là do Thanh Ni dạy dỗ không tốt! 

Nhìn cô như vậy, Wuyue biết cô muốn làm gì, vội vàng hét vào đại sảnh: "Chị Qingni, chạy đi!"

Hai người lao nhanh vào đại sảnh. Thanh Ni không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ngơ ngác đứng nhìn Ngô Việt. Cô đợi cho đến khi nhìn thấy máu trên khóe miệng anh. Trên má trái hồng hào của anh ấy có vết đỏ và sưng tấy, xuất hiện năm dấu tay rõ ràng. Cô vội vàng hét lên rồi lao tới chỗ Vũ Nguyệt và ôm Vũ Nguyệt vào lòng. Cô không ngừng xoa bóp vùng bị thương của anh bằng thân hình mảnh khảnh và mềm mại, đôi mắt đỏ hoe, nước mắt lớn rơi xuống! 

"Con khốn này! Ngươi không quan tâm Long Nhi vào phòng ngủ làm chuyện xấu, còn dám bảo vệ hắn!" Bạch Thảo tiên tử vung tay tát mạnh vào mặt cô, sau đó đè cô xuống, đá đấm, ước gì có thể đánh chết cô!

Thanh Nị không đánh trả cũng không né tránh. Cô bị đánh cho đến khi mũi và mặt bị bầm tím và cơ thể đầy vết bầm tím. Cô chỉ ôm chặt Vũ Nguyệt và quay lưng lại với kẻ tấn công. 

Thực ra công phu và phép thuật của cô không thua kém Bạch Thảo Tiên. Trên thực tế, cô ấy rất mạnh mẽ ở cả hai lĩnh vực và không thua kém gì Niết Yến, vị thần chiến tranh đang lên trong ba cõi, người mà cô ấy đã lớn lên cùng nhau. Tuy nhiên, ở lãnh thổ này, cô chỉ có thể sống với cái đuôi ở giữa hai chân. Ý thức phản kháng và linh hồn của cô đã bị giam giữ chặt chẽ bởi phép thuật tối cao của Nữ hoàng. 

Ngũ Việt tỉnh táo lại, liều mạng muốn thoát khỏi vòng tay của nàng để cầu xin Bách Thảo tiên tử, nhưng làm sao nàng có thể thoát ra được? 

Tôi đành phải hét lên: "Dì ơi, xin đừng đánh dì ấy nữa. Tất cả là lỗi của bọn trẻ! Không liên quan gì đến chị Qingni, sao dì lại đánh dì ấy? Ô ô ô..."

Nàng Bạch Thảo tức giận như vậy làm sao có thể dừng lại? Việc đánh đập khiến tay cô mềm nhũn và chân cô đau nhức. Cuối cùng, cô đá mạnh vào eo Thanh Nị và gầm lên: "Con khốn này, cút khỏi đây!"

Thanh Nị đang cuộn tròn trên mặt đất cố gắng đứng dậy, ôm Ngô Việt loạng choạng bước ra khỏi cửa. Bạch Thảo tiên tử hét lên: "Bỏ Long Nhi xuống cho ta, cút khỏi đây!"

Thanh Nị choáng váng, không còn cách nào khác đành phải đặt Vũ Nguyệt xuống đất, nhưng vẫn lo lắng, cô ôm lấy cơ thể anh và cảnh giác quay lại nhìn con hổ cái đang giận dữ. Trong mắt cô tràn đầy nghi ngờ và bối rối, nhưng cũng có chút tức giận, đáng tiếc Ngô Việt không nhìn ra. 

Nhưng anh biết em gái Thanh Nị sẽ chỉ bị đánh nếu ở lại đây nên anh nhanh chóng đỡ cô và bước nhanh ra ngoài. 

Thanh Nị mỗi bước đều quay lại vì sợ sư tử Hedong lại vồ tới làm hại đứa bé. 

Wuyue không còn quan tâm đến việc vi phạm quy tắc của thiên đường nữa. Cô đỡ Thanh Nghê về căn phòng nhỏ nằm nghỉ, đồng thời nhờ Hoa Lâm chữa trị vết thương cho cô. 

Khi Hoa Lâm cởi áo khoác ra, Ngũ Việt không khỏi thở dốc. Làn da trắng hồng của cô đầy vết máu và vết bầm tím, trên đó có rất nhiều vết thương dài bị mũi giày đá mở ra, máu chảy như suối đều đặn! 

Anh không khỏi nhào vào người Qingni và khóc: "Chị Qingni, tất cả là lỗi của tôi, tôi đã làm em đau khổ, wuwuwu!"

Hoa Lâm xoa đầu anh, ra hiệu: “Chị không sao đâu, Long Nhi, ngồi sang một bên đừng cản trở em băng bó vết thương cho chị.”

Thanh Nị cũng có chút khó khăn ra hiệu: "Bảo bối, xin hãy quay về đi. Đã đến lúc Hoàng hậu Baicao phải bình tĩnh lại và ngừng bạo lực. Nếu con quay lại chậm trễ và vi phạm quy tắc, đừng để xảy ra chuyện gì nữa."

Ô Việt lắc đầu, kiên quyết nói: “Tôi muốn ở lại đây với chị tôi.”

Thanh Nị đã cố gắng thuyết phục anh nhiều lần nhưng đều vô ích. Anh cứ nằm ở đầu giường nói chuyện với Thanh Ni và mang trà, nước cho cô. Anh luôn cảm thấy kỳ lạ khi em gái của Thanh Nị thường xuyên bị hoàng hậu và mẹ cô đánh đập dã man, rất có thể là do chính cô như lần này. Tuy nhiên, vết thương dù nghiêm trọng đến đâu, chỉ cần không gây tử vong, cô ấy có thể hồi phục nhanh chóng sau khi nằm nghỉ từ ba đến năm ngày. 

Lần này nó rất nhẹ nhàng. Sau nửa ngày, cô đã ổn và có thể ra khỏi giường và tự đi lại. 

Wuyue cảm thấy nhẹ nhõm và ở lại cho đến tối trước khi trở về Yaoxian Cottage dưới sự thúc giục liên tục của Thanh Nị. 

Lúc này cơn giận của Bạch Thảo tiên tử đã tiêu tan, Thanh Ni cũng không lo lắng, nhưng mặt Long Nhị cũng sưng lên, nàng cảm thấy đau khổ lo lắng, sợ tiểu tử đi tố cáo Thiên Nữ Vương. 

Nữ hoàng Thiên đường nổi tiếng là người bảo vệ những khuyết điểm của mình. Việc chia Thiên đường thành hai cõi tiên và quỷ có liên quan đến việc này. Cô ấy không quan tâm liệu Long Nhĩ có phạm sai lầm hay vô lý hay không. Sau khi biết chuyện này, nhất định cô ấy sẽ xử lý nghiêm khắc cô ấy. Cô ấy thậm chí có thể bị đưa đến phía đông để trở thành nô lệ cho những kẻ độc thân đó! 

Cô ấy đang ở trong trạng thái bối rối. Nhìn thấy Long Nhị không bị Hoàng hậu tức giận đi theo, nàng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô làm ra vẻ yêu thương, ôm anh vào lòng, đưa đôi tay mảnh khảnh vuốt ve cơ thể nhỏ nhắn còn sưng tấy của anh, vẫn chưa sưng tấy hẳn. Với vẻ mặt đầy trìu mến, anh nói: "Long'er, lúc đó dì rất tức giận. Bà đã tấn công con một cách tàn nhẫn như vậy. Tất cả đều là lỗi của dì. Dì sẽ tự đánh mình vài phát để đền bù cho con..." Thực ra, điều cô đang nghĩ đến là cảm ơn ông vì đã không phàn nàn với Hoàng hậu. 

Ô Việt nắm tay cô, vẫn có chút bất mãn nói: "Rõ ràng là lỗi của đứa nhỏ. Đáng lẽ cô nên đánh tôi. Tại sao cô lại đối xử tàn nhẫn với chị Qingni như vậy? Cô ấy thật đáng thương!"

Bạch Thảo tiên tử cay đắng nói: "Những tật xấu của Long Nhi đều là lỗi của nàng, nàng đáng bị như vậy! Đáng thương có ích gì? Đó chính là điều mà hoàng hậu của ta và mẹ ngươi cũng nói về nàng."

Ngô Việt dậm chân, cảm thấy ba người bọn họ quả thực không hợp lý chút nào! 

Wuzi bước đến căn nhà nơi anh ở. 

Bạch Thảo tiên tử vội vàng nắm lấy tay hắn nói: "Long nhi đừng tức giận, dì có thể kể cho ngươi một câu chuyện để xin lỗi được không?" Nói xong, cô không nhịn được mà kéo anh ngồi lên chiếc ghế dài trong đình, bắt đầu kể cho anh nghe những câu chuyện cười để khiến anh vui vẻ. 

Nhưng dù miệng khô khốc khi nói chuyện, Wuyue vẫn giữ vẻ mặt dài và phớt lờ cô. Anh cúi đầu lắng nghe một lúc lâu mới từ chối nói: “Những câu chuyện mà dì kể thật nhàm chán, những câu chuyện cười cũng chẳng buồn cười chút nào, không được, cháu phải kể chuyện bẩn thỉu cho qua!”

Thấy đứa bé Long'er cuối cùng cũng chịu nói, bà đương nhiên tha thứ cho hành vi tàn ác của cô. Tiên tử Baicao mỉm cười hài lòng. Từ tận đáy lòng, cô thực sự không muốn buổi trưa không vui của mình ảnh hưởng đến mối quan hệ thân thiết của cô và Long'er. Bây giờ cô cảm thấy yêu mến cô ấy. Không muốn đi quá xa, đi ngược lại ý muốn của anh, anh nhẹ nhàng nói: “Còn lâu, chỉ cần em bình thường, vì em thích nghe những câu chuyện cười tục tĩu, dì sẽ kể cho em nghe, nhưng dì không biết thế nào là trò đùa bẩn thỉu. Còn có thể kể cho dì một đoạn trước và làm gương được không?”

Ngũ Việt gật đầu nói: "Một hôm Thập Tiên nói với Họa Tiên: Ở sau núi có một bà góa, bà ta góa chồng đã ba năm, coi khiết tịnh như mạng sống của mình, nuôi một con đại bàng nương tựa vào bà ta. Nếu ngươi có thể đối phó được với nàng, ta sẽ nghe lời ngươi. Tranh Tiên nghĩ nghĩ liền bảo hắn mấy ngày nữa đến nghe tin. Hai ngày sau, trời bắt đầu mưa to, Tranh Tiên leo lên núi Sau ở giữa núi. Đêm hôm đó, anh ta gõ cửa bà góa và hỏi: “Tôi có thể trú mưa được không?” Bà góa mở cửa, nhìn thấy nàng tiên vẽ tranh, vội vàng cho anh ta vào, cảm ơn và hỏi: “Tôi có thể cởi quần áo ướt của mình không?” Bà góa thấy ướt hết nên vội vàng đem vào bếp phơi. Có thể cho tôi mượn cốc nước được không?”

Bạch Thảo Tiên Tử nhéo mặt hắn, vô cùng khó chịu nói: "Được rồi! Long'er và Chị Taizhen đơn giản là những người bắt chước không giỏi. Đầu tiên anh ta lén nhìn dì đi tiểu, giờ lại chế nhạo dì là góa phụ? Nàng nên bị đánh!"

“Tây Thiên không có tiên nữ vẽ tranh lãng mạn, vậy dì sợ cái gì?”

“Người ta nói rằng Họa Tiên dành toàn bộ thời gian ở phương Đông cùng với Thi Tiên, ngâm thơ và vẽ tranh, vẫn rất lãng mạn. Đáng tiếc, ở phương Đông không có nhiều gái mại dâm để hắn có thể lạm dụng. Tôi thấy rằng Long'er đã dành thời gian cho các nữ tiên khi còn trẻ. Nếu anh ta trở thành kẻ phóng đãng như vậy thì ở phương Tây có nhiều góa phụ xinh đẹp như vậy, đừng để họ bị anh hủy hoại!”

Ô Việt cau mày nói: “Ngươi thích ngắt lời trẻ con kể chuyện cười, nhưng ta còn chưa kể xong.” Nói xong hắn hắng giọng nói tiếp:

Nàng tiên vẽ tranh uống nước xong, nhìn trời đã khuya rồi, hỏi bà góa: Có thể cho tôi ở lại qua đêm được không? Bà góa nghĩ trời mưa to nên đồng ý và đưa anh lên phòng dành cho khách. Anh ta không lịch sự và ngủ thiếp đi. Ngày hôm sau, anh dậy sớm, lặng lẽ bước vào sân, bắt đại bàng, nhổ hết lông rồi trở về nhà. Vài ngày sau, anh ta chơi cờ với Shixian, góa phụ Anh ta đến trước cửa và hét lên: Tại sao bạn, một nàng tiên vẽ tranh, lại làm một việc bẩn thỉu như vậy? Hôm đó ta thấy ngươi thật đáng thương, tốt bụng cho ngươi trú mưa. Nếu bạn muốn cởi ra, tôi sẽ để bạn cởi nó ra; nếu bạn muốn một muỗng, tôi sẽ cho bạn một muỗng; nếu bạn muốn qua đêm, tôi sẽ cho bạn qua đêm, nhưng tại sao bạn lại nhổ hết lông đại bàng của tôi? Shixian chết lặng khi nghe điều này ..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 400 chương

Bạch Thảo tiên tử bật cười: "Thật sự là buồn cười! Thì ra trò đùa bẩn thỉu là như vậy, đúng là tiểu nhân! Nhưng việc lột lông đại bàng có liên quan gì đến trò đùa bẩn thỉu?"

Ngũ Việt cười hắc hắc nói: "Nếu không có chuyện gì thì để hài tử cạo lông mu của dì? Haha! Nhưng đây chỉ là nói đùa mà thôi, ta nghe hoàng hậu nói phương Đông chỉ có mấy cái kỹ nữ, góa phụ thuần khiết từ đâu đến?"

Bạch Thảo tiên tử giật mình, sau đó ngã xuống cười lớn. Cô chợt nhớ ra Long Nhi đã nhìn mảng lông dày trên háng cô khi cô thủ dâm lúc trước. Đũng quần có nhiều lông như vậy thật không đứng đắn, cô không khỏi xấu hổ và tức giận! 

Sau đó trái tim anh vô cớ rung động, trong đầu anh hiện lên hình ảnh đầy dục vọng về cảnh Long Nhị vuốt ve giật giật lông mu của anh. Dưới bụng dưới của anh dường như xuất hiện những tia lửa nhỏ, dần dần bắt đầu khơi dậy ngọn lửa trong lòng anh. Cơ thể anh bắt đầu nóng lên, khóe lông mày và đôi mắt tràn đầy sức xuân. Anh ngơ ngác nhìn cậu, nhưng lại cảm thấy đứa trẻ này càng ngày càng dễ thương và hấp dẫn! 

Khi trái tim cô tràn ngập tình yêu, đầu của Wuyue đã từ từ tựa vào vòng tay cô. Nghĩ đến biểu hiện của Long Nhi khi trèo cây và hành vi tục tĩu của anh ta vào buổi trưa, trong lòng cô có chút phản kháng, nhưng lại không nhịn được đẩy anh ta ra. Cô thực sự có cảm giác muốn đến gần anh hơn, cô không khỏi có chút kinh ngạc. Hôm nay thật là ma! 

Tại sao tôi lại trở nên bất thường như Long Nhĩ? 

Bạn hiếm khi có cảm giác như vậy khi chơi với anh ấy phải không? 

Tôi còn đang suy nghĩ thì nghe thấy Long Nhị nói: “Chuyện đùa bậy bạ của đứa bé đã kể rồi, đến lượt dì. Cậu hẳn phải biết thế nào là trò đùa bẩn thỉu chứ? Đó là một loại rất dâm ô.”

Cô suy nghĩ một lúc lâu, sau đó khẽ cau mày nói: "Dì không giỏi kể chuyện cười bình thường, tôi thực sự không nhớ được bất kỳ câu chuyện cười nào liên quan đến bí mật của khuê phòng. Tôi phải làm sao đây?"

Ô Việt vặn eo không chịu nghe theo, ra hiệu nhất định phải lên tiếng! 

Bạch Thảo tiên tử trầm tư hồi lâu, sau đó bất đắc dĩ nói: "Không sao, dì cũng không có gì để nói, cho nên chỉ có thể kể một câu chuyện thú vị liên quan đến chuyện này, không biết có tính được không?"

"Cái này... Hài tử nhất định phải nghe xong mới có thể phán đoán. Nếu không thông, ngươi còn phải nói cho ta một câu nữa."

Tiên nữ Baicao sắp xếp lại suy nghĩ của mình và nói: "Vì Thiên đường Nữ hoàng đã chỉ định Tây Thiên là khu vực cấm đối với đàn ông, ngoại trừ các tiên nữ, họ là trẻ em. Phụ nữ đã kết hôn hoặc mất đi người chồng yêu quý như dì của tôi và mẹ của bạn trong cuộc chiến tranh giữa tiên và ác quỷ trước đây và trở thành góa phụ; hoặc họ trở thành góa phụ như Âm Thị Nương. Giống như Đức Mẹ Yaotian, chồng của cô ấy, Vua Tota và Chúa Polar Star, sống ở Thiên đường phía Đông hoặc đóng quân ở bốn góc của thế giới cổ tích. Ngoại trừ. đối với cuộc đoàn tụ ngắn ngủi giữa hai vợ chồng tại Hội đào hay Lễ Đông Thiên, họ cũng không khác gì cuộc sống góa bụa khi đến tuổi trưởng thành.

Hầu hết phụ nữ đều giữ được đạo đức chính trực của chồng, nhưng vào năm con hổ, khi dục vọng lên đến đỉnh điểm, họ có thể làm được điều đó trong thời gian bình thường. Những ngày trong kỳ kinh nguyệt hàng tháng thực sự rất khó khăn và kéo theo nhiều vấn đề. Trước hết, những loại dụng cụ tục tĩu mà bạn thấy các cô dùng vào buổi trưa rất phổ biến ở phụ nữ, khiến phụ nữ mắc nhiều loại bệnh tiềm ẩn do không sạch sẽ. Đây là trường hợp của hơn một nửa số bệnh nhân của dì; thứ hai, là người khác giới duy nhất mà phụ nữ yêu mùa xuân có thể tiếp xúc. Có những cậu bé, và hầu hết đều là những cậu bé chưa trưởng thành và vô nhân đạo. Chỉ một số ít đã lặng lẽ bước vào tuổi dậy thì và không có biểu hiện gì bất thường mới có thể ở lại tạm thời. Một trong những nhiệm vụ của dì là tiến hành khám riêng định kỳ cho các bé trai ở độ tuổi phù hợp. Nếu tìm thấy dấu hiệu động dục dù là nhỏ nhất, họ phải báo cáo với Nữ hoàng Thiên đường và gửi đến Dongtian kịp thời. Và theo thời gian, phụ nữ nói chung là những kẻ ấu dâm, đối tượng mà họ yêu mến hầu hết đều là những cậu bé xinh đẹp, ngây thơ và dễ thương…”

Ô Việt nghĩ tới Thái Âm phu nhân ấu dâm, cười hỏi: “Dì cũng có sở thích này sao?”

Bạch Thảo tiên tử mặt đỏ bừng: "Dì cũng không tránh khỏi thô tục, trong tiềm thức có chút đúng không? Long'er không thấy ta dùng cái sừng giống dương vật của con trai sao?"

Ngô Nhạc nói đùa: "Dì yêu thích tiểu tiên tử nào? Nói cho con biết, con giúp dì kết hôn, haha!"

Bạch Thảo tiên tử duỗi ngón tay ngọc thon dài ra, chọc vào vầng trán mịn màng của hắn, nhổ nước bọt: "Đừng nói là không có, cho dù có cũng chỉ có thể là một tiểu địch nhân như ngươi!"

Ngô Việt suy nghĩ một chút rồi lại hỏi: “Có vẻ như đứa trẻ này chưa từng trải qua loại hình kiểm tra sức khỏe định kỳ mà dì nói.”

"Long Nhi là hoàng hậu sủng ái, cùng hoàng hậu Linh Húc... Tóm lại, ngươi là ngoại lệ duy nhất, nhưng thật đúng là đến lúc dì kiểm tra ngươi, không phải đưa ngươi đi đông phương, mà là lo lắng ngươi sẽ mắc phải một loại bệnh tật gì đó. Hai vấn đề trên cũng đủ để cô bận rộn, cho nên hai kỹ năng này đặc biệt quan trọng trong những kỹ năng mà cô dạy cho ngươi. Sau này ta sẽ nói cụ thể cho ngươi biết. Hiện tại, cô nên làm xong việc thú vị này." Bạch Thảo tiên tử khôi phục lại dòng suy nghĩ bị hắn cắt đứt, tiếp tục nói:

“Giả sử có một người phụ nữ không chịu nổi sự cô đơn nên nửa đêm phải lẻn ra khỏi nhà, gặp chàng trai mình yêu trong đám lau sậy ven bờ sông xanh, trước hoa và dưới trăng để yêu. Chàng trai không có nhân tính, khi yêu chỉ có thể bú vú và khám phá âm đạo của mình. Chỉ để xoa dịu nỗi si tình và làm dịu đi cơn đói khát, cô thực sự không thể cảm nhận được. ngây ngất nên cô ấy phải dùng đủ mọi cách để dương vật của cô ấy đủ cứng để đưa vào trong cô ấy. Cô ấy còn xin tôi thuốc kích dương. Cô ấy là bạn thân của tôi nên tôi không nhịn được mà đưa cho. 

Hồi đó Thiên Vương sai ta chuẩn bị thuốc này cho Long Nhị, hiện tại vẫn còn một ít. Tôi sẽ không bao giờ chuẩn bị loại thuốc này, nhưng sức mạnh của Chúa thì khó lường và không thể dò thấu, nên dì tôi không còn cách nào khác ngoài việc chuẩn bị loại thuốc hiệu quả nhất. 

Loại thuốc này khiến một số nam sinh trưởng thành sớm, dì sẽ bỏ lỡ nếu không cẩn thận trong quá trình kiểm tra. Cô ấy phải cố gắng hết sức để kiểm tra cẩn thận, điều này khiến cô ấy càng bận rộn hơn vào những lúc bình thường. 

Hơn nữa, nếu nữ yêu thử nhiều lần như vậy, chắc chắn sẽ gặp phải những nữ tiên khác và rất xấu hổ, vì vậy cô nói: Đáp lại lời kêu gọi khuyến khích nữ bất tử sinh thêm con của Hoàng hậu Lingxu, tôi đề nghị rằng vào đêm đen tối nhất hàng tháng, nếu không thể chịu đựng được sự im lặng, những người phụ nữ cô đơn đều đưa con trai của mình đến dự tiệc ở vịnh Cuihe. Sau khi khỏa thân bơi lội một lúc, những người phụ nữ giải tán và trốn vào đám lau sậy. Khi tiếng cồng của cô vang lên, các chàng trai cũng tản ra, trốn vào đám lau sậy để tìm kiếm người phụ nữ. Người phụ nữ đã được tìm thấy. Bạn phải nhảy dựng lên vì sợ hãi, hét to, bỏ chạy, chạy loạn xạ giữa đám lau sậy và cố gắng hết sức để thoát khỏi cậu bé đang hưng phấn sau khi uống thuốc. Bạn không được phép lừa dối và cố tình để cậu bé bắt được mình, nhưng một khi bạn đã được cậu bé ôm thật chặt thì dù bạn có lớn tuổi hay trưởng thành đến đâu thì cũng không ai được phép từ chối, và họ đã ôm cậu ấy và say mê quan hệ tình dục. Vì không biết ai là ai trong bóng tối nên rất có thể mẹ con đã quan hệ thường xuyên, đột phá rào cản tâm lý của tình mẹ con, thúc đẩy hôn nhân mẹ con, nâng cao khả năng sinh sản của Tây Thiên. "

Vũ Nguyệt nghe mà vô cùng thích thú, không ngừng tưởng tượng đến những cảnh tượng thú vị của những người phụ nữ trưởng thành khỏa thân lắc lư bộ ngực lớn, nhanh chóng vặn vẹo cái mông trắng như tuyết, la hét ầm ĩ rồi bỏ chạy. Anh ta và một nhóm bạn đuổi theo, giữ chặt từng phụ nữ trưởng thành trong cảnh quan hệ tình dục tập thể thú vị, và háng nhỏ của họ đã sẵn sàng di chuyển!

Bạch Thảo Tiên Tử nhìn thấy hắn bộ dáng dâm đãng điên cuồng, không khỏi rùng mình một cái, nhổ nước bọt: "Đồ biến thái! Ngươi cảm thấy rất thú vị phải không? Ngươi thật sự muốn tham gia phải không?"

Ô Việt lẩm bẩm: "Đúng vậy! Một ngày nào đó dì có dẫn cháu đi không? Chú có thể coi cháu như con trai của mình, người đầu tiên mà đứa trẻ muốn bắt chính là dì!"

Bạch Thảo tiên tử mắng: "Trong đầu nhỏ của ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Dì rất muốn ngươi làm con của ta, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ đến ý nghĩ như vậy! Đề nghị của nữ nô được mấy người ủng hộ, nàng quyết định thử. Tối hôm đó, nàng nói dối ta là hội hai mẹ con trao đổi kinh nghiệm nuôi dạy con cái, còn con trai thứ hai của nàng. Nàng cho nàng đi cùng, nhưng khi chúng ta đến hiện trường nghe nàng giải thích sự tình, ta sợ đến mức không chịu nổi." bỏ chạy, và chúng tôi chấm dứt mối quan hệ với cô ấy từ đó! Sau khi tôi rời đi, những người phụ nữ đều tham gia theo sự bốc đồng, nhưng khi đến hiện trường, họ cảm thấy quá xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt con trai nên đã giải tán.

Ngày hôm sau, chị Taizhen, vị thần hộ mệnh của Cuihe, nghiêm khắc lên án nvba, nói rằng hành vi của cô là một vết nhơ nghiêm trọng đối với xứ sở thần tiên Cuihe. Những vị tiên khác cũng tố cáo nvban và báo cáo sự việc với Nữ hoàng Thiên đường vào buổi sáng. Hoàng hậu, người luôn tôn trọng sự trong trắng của phụ nữ, lập tức nổi giận và ra lệnh trừng phạt nvba ở thế giới phàm trần Chishui, phải chịu đựng tai họa và không bao giờ quay trở lại thế giới cổ tích nữa! Đề nghị này đã bị gác lại, mộng tưởng của Long Nhị cũng không có kết quả gì! "

"Chao ôi! Hội hai mẹ con ở Cuihewan đã tan hoang. Chúng ta hãy tổ chức một bữa tiệc với dì tại Yaoxian Cottage phải không? Haha!" Vũ Nguyệt nói xong và cố gắng hôn cô gái xinh đẹp.

Bạch Thảo tiên tử đẩy đầu hắn ra, nhổ nước bọt: “Kể chuyện bẩn thỉu thứ hai của ngươi đi, đừng hòng lợi dụng ta!” 

Ngô Việt đánh lén thất bại, hắn bắt đầu giảng: “Nghe nói vợ chồng Trương Nguyên Ngoại đều đang mang thai, không đi sâu vào làm chuyện trên giường. Vợ hắn nói với hắn: Chúng ta hoàn cảnh có rất nhiều người, không biết nên giải quyết thế nào? Anh có thể ra ngoài đi dạo, có lẽ học được một số thủ thuật để quay về.” Trương Viên Ngoại đi ra ngoài và nhìn thấy một cặp phụ nữ mang thai trên đường. Anh vội vàng đi theo hai người vào phòng cạnh nhà trọ, ban đêm lén nhìn vào thì thấy người đàn ông cầm một cây sào tre ở đầu giường, dang rộng hai chân của người phụ nữ, dùng dây trói cổ chân cô ấy rồi treo ngược cô ấy lên cột tre, sao cho thân dưới ở trên và đầu ở phía dưới. Anh ta kêu lên một bước đi thông minh và vội vã về nhà ..."

Trong khi kể chuyện, đầu và mặt anh vùi vào bộ ngực mềm mại và khe ngực sâu của Baicao Fairy. 

Tình mẫu tử dâng lên trong lồng ngực người đẹp, ngực dần dần căng lên, núm vú cũng to ra. Cô vô thức ôm gáy anh áp sát vào ngực mình, xoa xoa núm vú to ngày càng ngứa ngáy, ngọt ngào nói: “Hiện tại Viên Ngoại phu nhân đã hài lòng chưa?” 

Wuyue kể tiếp: “Sau khi trở về nhà, anh ấy vào nhà với một cây sào tre và một sợi dây thừng. Hành vi bất thường của anh ta khiến mọi người bất an: Tôi ra ngoài nhiều ngày, chẳng lẽ vợ tôi đã trộm đồ sao? Cô ấy đối xử tốt với chúng ta, nếu cô ấy bị thương thì chúng ta phải nhanh chóng cứu người. Đến tối, mọi người tụ tập ngoài cửa để ý xem trong phòng đang diễn ra chuyện gì. Viên chức cũng làm theo phương pháp tương tự, treo cao chân vợ lên thanh tre đầu giường, từ từ đưa con cặc sưng tấy vào chỗ sâu nhất, bà tôi chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm như vậy và không khỏi hét lên. Người hầu nghe thấy tiếng la hét, vội vàng mở cửa, vội vàng tắt đèn rồi trốn dưới gầm giường. Vì tối nên họ phải đưa tay ra và hét lên: "Sâu và dài quá! Vẫn còn chảy máu!"

Bạch Thảo tiên tử tò mò hỏi: “Tiểu tử sờ vào đâu mà còn chảy máu?” 

Ngũ Việt cười nói: "Ta sờ vào tiểu thư cái lồn!"

Tiên Baicao cười hắc hắc mắng: "Thằng nhãi ranh này! Còn trẻ mà đã biết làm tình. Thiên Vương có dạy ngươi điều này không? Chuyện này không buồn cười như trò đùa đầu tiên, nhưng thật sự rất tục tĩu! Thằng bé chạm vào lồn tiểu thư mà không được đối xử nhân đạo. Chắc chắn nó phải cương cứng, sao không nhét con cặc non nớt của mình vào trong lồn của phu nhân khi trời tối, cả hai sẽ rất thỏa mãn! Và tôi nghĩ, vì nó đã chạm vào rồi." Cái lồn của phu nhân, phu nhân nhất định sẽ không thả hắn ra, nhất định sẽ ăn thịt con gà trống đó…”

Ôi Chúa ơi! Cô ấy có điên không? Tại sao lại nói những lời dâm ô như vậy với Long Nhị? 

Ngô Việt thò tay vào dưới váy mỹ nữ, tiến về phía háng cô, định trộm mấy quả đào dưới váy cô. Anh ta nói trong nước miếng, "Vậy nếu em bé chạm vào lồn của em, dì cũng muốn ăn thịt tôi? Những gì em nói có nghĩa là em rất muốn, sao không để em bé ăn thử..."

Tiên tử Baicao vội vàng mở bàn tay dâm đãng của hắn ra, liếc nhìn thì thấy đũng quần của hắn đã phình ra. Sắc mặt nàng càng đỏ hơn, không khỏi nhổ nước bọt: "Ngươi chính là đứa nhỏ ta nhìn lớn lên, sao có thể so sánh với thiếu niên kia! Dì của ta là bà già, còn có gì mới? Kể chuyện bậy bạ, đũng quần của ngươi sẽ lồi ra, đừng xấu hổ! Ta là dì của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 401 chương Thân mật

Tuy nhiên, không hiểu sao, ý nghĩ lấy dương vật của anh ra và bóp nó lại hiện lên trong lòng cô, cô không khỏi tự trách mình, Chúa ơi, tại sao anh lại trở nên khó chịu như vậy? 

Ô Việt thì thầm trìu mến: “Dì thân mến, cháu rất yêu dì, xin hãy nhận lấy tình yêu của cháu!” Vừa nói, anh vừa cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

Tim Bạch Thảo tiên tử đập thình thịch, đôi mắt đẹp mở to, ngơ ngác nhìn hắn, hoảng sợ nói: "Long nhi, ngươi, ngươi tiểu tử... Ngươi thật sao? Thật ra..."

Có lẽ vì không có con trai và lại yêu con trai nên tình mẫu tử của bà dành cho Long Nhi còn lớn hơn cả khi con gái bà còn nhỏ. Cô thích trò chuyện với anh, dù chỉ là chuyện vớ vẩn nhưng cô cảm thấy rất vui.

Dù là dì của Long Nhi nhưng cô thường cảm thấy đôi khi anh giống như anh trai cô, người luôn quan tâm, chăm sóc cô. Sâu thẳm trong trái tim cô, đã lâu rồi cô thậm chí còn cảm thấy anh giống người yêu tinh thần của cô hơn. 

Vì thế cô bỏ qua thái độ quá thân mật của Long Nhị đối với mình, thậm chí còn mơ hồ thích thú. Những trò đùa bẩn thỉu này của Long Nhị khiến cô phấn khích, thậm chí còn đưa ra một số nhận xét mơ hồ hơn để thêm gia vị. 

Cô và Long Nhĩ thường ngồi kề vai thì thầm với nhau, trò chuyện riêng tư và trêu chọc nhau. Long Nhĩ biết tất cả về kinh nguyệt, kinh nguyệt và việc sử dụng sừng của cô. Anh thường trêu chọc cô là gái điếm nhưng cô không cảm thấy bất mãn. Cô thậm chí còn kể cho anh nghe về cảm xúc của mình khi thủ dâm. Như cô thường nói, cô nói chuyện với Long Nhị về mọi chuyện, giống như cách cô đối xử với người bạn thân nhất của mình.

Tất nhiên, điều ngược lại cũng đúng. Cô ấy cũng biết nhiều điều về Long Nhĩ. Than ôi, mối quan hệ giữa cô và Long Nhĩ, thật khó có thể diễn tả bằng lời! 

Tôi bối rối, bối rối nhưng lại nghe anh nói một cách trìu mến: “Dĩ nhiên là đúng rồi, dì ơi, mỗi lần con gọi dì như vậy là con đang gọi người yêu trong lòng mình. Con không nhớ mình đã biết dì bao lâu rồi, cũng không biết từ khi nào mà con bắt đầu ngưỡng mộ vẻ đẹp của dì. Sự hài hước và duyên dáng của dì đã thu hút con sâu sắc. Con sẽ không bao giờ quên dì. dì sẽ luôn là người phụ nữ trong trái tim con và là người phụ nữ trong số những người phụ nữ. Con luôn mơ tưởng được thân mật với dì. Đôi khi dì xuất hiện trong giấc mơ của con!”

"Long nhi, ngươi cũng biết dì rất yêu ngươi, thích cùng ngươi nói chuyện. Tình cảm của dì dành cho ngươi hình như nhiều hơn tình cảm của dì dành cho thế hệ trẻ một chút... Nếu không, dì sẽ không tùy tiện như vậy với ngươi, nhưng, dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng không thể làm được, tuyệt đối không được!" Baicao Fairy Zhenzhen cúi đầu né tránh. Mong muốn và sự từ chối cùng tồn tại trong trái tim cô. Cuộc đấu tranh tư tưởng diễn ra vô cùng khốc liệt và cô không thể quyết định được. Cô có nên tiếp tục chiều chuộng, chiều chuộng anh một chút rồi vượt quá giới hạn hay nên kiên quyết từ chối? 

Thật khó để cả hai suy nghĩ chiếm ưu thế trong một thời gian...

Ngũ Việt mơ màng nói: "Ngay cả mẹ con loạn luân cũng là chuyện bình thường trên thiên đường, sao hai chúng ta lại không thể? Thực ra, tình yêu vượt qua đạo đức còn khiến tâm hồn tan nát hơn. Cảm giác hưng phấn cấm kỵ dễ gây nghiện, giống như hoa anh túc, tuy có độc nhưng cũng là thuốc lắc, thân thể tan nát cũng phải nếm thử!" Anh đã chạm vào chóp mũi của mỹ nữ và xoa xoa vài lần, sau đó lại di chuyển xuống và chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô với sự dịu dàng khác thường, và một lần nữa...

Tiên nữ Baicao lúc này tựa hồ ngốc nghếch. Sự cân bằng tâm lý không ổn định này đã bị phá vỡ do cô không muốn chống lại anh quá nhiều và những cảm xúc còn sót lại của cô. Cô dùng ánh mắt thật sâu nhìn anh một lúc, từ từ nhắm mắt lại, hơi hé đôi môi đỏ mọng, đón nhận món quà vượt qua của anh. Cô cảm nhận được tình yêu anh truyền tải bằng cả trái tim và tâm hồn, như muốn phân biệt xem đó có phải là sự thật hay không, thấp giọng lẩm bẩm: "Ôi! Long'er, Long'er của anh, em, em... Cho dù rơi vào tình yêu biến thái, chúng ta cũng không nên vướng vào ham muốn xác thịt..."

Wuyue say sưa nói: “Dì ơi, trạng thái cao nhất của tình yêu là dục vọng đan xen. Nếu dì bằng lòng chấp nhận tình yêu của con, dì hãy để dương vật của con lấp đầy âm đạo chín muồi của dì và gieo hạt giống tình yêu tràn đầy sức sống trẻ trung cho dì đang ở đỉnh cao khả năng sinh sản…”

Mỹ nữ trong lòng kinh ngạc, ôi ~ Long Nhi nói tục tĩu như vậy, hắn còn nói muốn dùng con cặc non nớt của mình để đụ cái lồn già của phụ nữ trưởng thành, đồng thời cũng muốn làm cho phụ nữ trưởng thành có thai. Nó thật hư hỏng nhưng cũng thật thú vị!

Cô bị anh nửa đẩy nửa hôn. Sau khi hôn một lúc, cô thực sự có cảm giác như đang hôn con trai mình một cách thân mật. Nghĩ đến tình cảm mơ hồ giữa hai mẹ con được người bạn thân Nvba ngày xưa nhắc đến, cô bị kích thích rất nhiều. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy đẹp đến mức không thể tả được. Môi cô dần dần hé mở, lưỡi hơi thè ra, bắt đầu mút lấy niềm đam mê trẻ trung và nóng bỏng của Long Nhị yêu dấu. Đầu lưỡi của cô bị vướng vào những lời khiêu khích của anh, và những tia khoái cảm bắn ra!

Cô ngập ngừng lẩm bẩm: “Long nhi, ta bình thường coi ngươi như trẻ con, sao có thể hôn dì như thế này?”

Ô Việt thở gấp nói: "Con thích hôn dì như thế này, lại càng thích đụ cái lồn thành thục của dì hơn. Vừa rồi con nhìn thấy dì thủ dâm, khi cây gậy kích thích thì rất nhiều nước trắng chảy ra từ lồn của dì. Thật gợi cảm và dâm đãng. Ta muốn đụ cái lồn của dì..."

Mỹ phụ trực giác phản kháng: "Không được! Chúng ta chỉ có thể hôn như thế này thôi, ôi ~ chúng ta không thể tiến xa hơn được nữa..."

Vì hôn rất dễ nên Ngũ Việt ôm mỹ nhân hôn một hồi, khoái cảm bỗng nhiên bắn ra như tia lửa! 

Sự đam mê giữa môi và lưỡi là vô tận, và người phụ nữ xinh đẹp là vô cùng không thể chịu đựng được. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, kèm theo những tiếng rên rỉ ngắt quãng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại. Vô tình, cô đã vươn tay ra móc cổ Ô Việt, đôi môi đỏ mọng hé mở. Giống như đôi môi anh đào đỏ sậm đói khát và cái miệng hồng hào bên dưới, chúng đang bám lấy anh và nán lại...

Một lúc sau, Bạch Thảo tiên tử mới rên rỉ: "Long nhi, ngươi thật tốt, sao lại cởi cúc áo của dì?" Cô đưa tay chạm vào ngực mình và ấn vào móng vuốt Lushan của anh. 

Nguyệt Hầu vội vàng thở hổn hển, bàn tay dâm đãng của hắn kiên cường vươn tới cúc áo trên vạt áo dài: "Nếu ngươi không muốn ta đụ âm hộ của dì ta thì ngươi có thể cho con ta ăn. Con trai ta đang đói, nó rất muốn ăn sữa mẹ!"

Tiên Baicao không khỏi nghĩ đến con trai của bạn thân cô, người bắt đầu bú vú và chạm vào âm hộ của cô khi anh ta ngủ với mẹ ruột của mình từ khi còn nhỏ ... Thực sự là biến thái, nhưng lại rất thú vị. Nếu tôi cũng có một đứa con trai, liệu khi còn nhỏ nó có như vậy không?

Thực ra tôi rất thân với Long Nhĩ và nó khác với con trai tôi biết bao. Làm như vậy thật sự không thích hợp...

Cô đưa tay định đẩy cô lại nhưng lực không mạnh. Khi xô đẩy nhau, từng cúc áo bị cởi ra, ngực bị hở ra, áo giữa cũng bị xé toạc, gấu bụng vén lên. Mỹ nhân dang rộng hai tay, che nửa ngực, để lộ một khối thịt lớn đầy đặn. Nửa dưới của cặp vú trắng nõn mềm mại đung đưa tới lui, run rẩy lộ ra trước mắt Ngô Việt. Núm vú sẫm màu sưng tấy và cứng như kẹo chà là, hấp dẫn vô cùng! 

“Dì ơi, bảo bối đã lâu không chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, để bảo bảo lần nữa nếm thử hương vị tuổi thơ.” Wuyue lẩm bẩm như một giấc mơ, và người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh dường như đã biến thành mẹ ruột của anh. Anh tựa đầu vào chân của mỹ nhân, ngẩng mặt lên, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn như ngọc rồi kéo xuống. Người đẹp cúi xuống theo bản năng làm mẹ, anh đưa kẹo chà là vào miệng và háo hức mút. 

Da thịt Bạch Thảo tiên tử nhất thời căng cứng, trời ơi ~ đây không phải là tư thế cho con bú khi sinh con gái sao? 

Nhưng rõ ràng cậu ấy là một cậu bé nên việc bú ngực như thế này quả thực là hư hỏng và biến thái! 

Đứa trẻ này cũng hư hỏng như con trai của người bạn thân nhất của mình. Anh ấy cũng muốn hôn mẹ mình phải không?

Ánh đèn đột nhiên nhấp nháy rồi tắt, căn phòng chìm vào bóng tối. Hóa ra ngọn nến nhỏ cô thắp sau khi vào phòng đã cháy hết. Cô hoảng sợ thở dốc: "Lâu hơn nữa, nến, nến tắt rồi. Anh thả tôi ra, tôi thắp thêm một ngọn nữa..."

Wuyue cười khúc khích nói: "Không, cái dưới của con tôi sau khi dập tắt vẫn còn cháy, nếu bạn chạm vào nó sẽ nóng như một thanh sắt nóng đỏ."

Trong lòng mỹ nhân run lên, hình dáng cương cứng uy nghi của nàng lập tức hiện ra trước mắt. Ham muốn có thể dễ dàng lan rộng vô tận trong bóng tối, nhưng cô lại cảm thấy như có một quả cầu lửa dưới bụng dưới. Âm hộ của cô sưng lên vì nóng, rất nhiều âm đạo vừa được chải trước đó đã chảy ra và ướt đẫm. ' s... Trong vô thức, hai chân cô dần dang rộng ra, đầu anh dần chìm vào háng cô, đỉnh đầu áp vào người phụ nữ nóng bỏng và ẩm ướt. Khi anh quay lại, tóc anh cọ vào bộ hakama của cô, khiến phần dưới của cô càng ngứa, sưng tấy và nóng hơn. Cô không khỏi rên rỉ: "Long'er, ôi ~ đừng làm vậy..."

Núm vú to đã bị Wuyue mút đến mức cứng và sưng tấy đến cùng cực. Anh cắn nhẹ vài cái, dùng đầu lưỡi quét qua phần giữa đầu vú hơi phẳng và lõm. Anh khoan một đường vào lỗ núm vú và cố gắng hết sức để đẩy vào bằng đầu lưỡi. Bên trong nóng quá! 

Anh cắn núm vú mạnh hơn một chút, mút mạnh vài cái, hơi ngẩng đầu lên thì người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ lớn tiếng và vén váy lên.

Núm vú của tôi bị ngứa và cực kỳ nhạy cảm. Anh cắn cô như thế này mấy lần vừa đau vừa ngứa. Nó thực sự đã giết chết tôi! Trong lúc không ngừng rên rỉ, Bạch Thảo tiên tử lại quên mất điểm mấu chốt là bảo vệ mình. 

Ngô Việt quay đầu về phía bộ ngực mềm mại nóng bỏng của nữ nhân, từ bỏ mút, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực béo ngậy không ngừng nhào nặn, dùng ngón tay véo vào núm vú to xoa xoa qua lại, đồng thời dùng đầu ngón tay cù vào núm vú, mở ra từng chút một. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp hét lên ngày càng to, anh chuyển sự chú ý sang miệng mình, nhưng anh cảm thấy đũng quần của mình trơn trượt và đã bị dịch âm đạo thấm ướt. Mùi nồng nặc như vậy, lông mu dày cũng ướt đẫm thành từng sợi! 

Đầu lưỡi đưa lên quét vài lần. Đường viền của hai đôi môi béo bên trong vô cùng mềm mại và ấm áp. Có vẻ như đó là âm hộ đã được mở rộng...

Lý trí của mỹ nữ dần dần suy sụp, nhưng cô lại cảm thấy hơi nóng càng ngày càng khó chịu, gần như muốn nổ tung. Cô đã từng gặp vô số người, cũng không thiếu kinh nghiệm tán tỉnh đàn ông, nhưng chưa có màn dạo đầu nào ngất ngây đến thế. Có phải chỉ vì anh ấy là Long'er của tôi? 

Tại sao bạn lại biến thái như vậy?

Cô không còn có thể kiểm soát được ham muốn tràn ngập. Cô cong hông, siết chặt đầu và mặt, vòng eo bất giác nhô lên. Cô chỉ muốn chiếc lưỡi thông minh đó ấn chặt lỗ nóng hơn, như nóng lòng muốn nó chui vào! 

Khu vực quần lót ướt sũng dường như thường xuyên phải hứng chịu dòng chất dịch tình dục. Nó bị ăn mòn nhiều lần và khó làm sạch sau khi giặt nhiều lần. Vải trở nên mỏng, mềm và mục nát. Sau khi bị đầu lưỡi đẩy và liếm mạnh, một lỗ nhỏ được mở ra. 

Ngô Việt đẩy đầu lưỡi vào trêu đùa một lúc rồi dùng môi và răng đỡ lấy. Cái hố ngày càng lớn, chỗ ngâm nước bị vỡ hoàn toàn. Qua chiếc quần lót mỏng, anh cảm thấy cái lỗ nóng hơn, ẩm hơn, mềm hơn và đường nét rõ ràng hơn. Khi đầu lưỡi quét trái phải, anh đã có thể cảm nhận được những hạt màu đỏ cứng nhô ra, giống như những núm vú nhỏ. 

Anh ta cầm lấy hạt cườm đỏ, dùng răng cửa nhẹ nhàng cắn vài cái, khiến người phụ nữ xinh đẹp phát ra vài tiếng kêu ngất ngây như chạm vào một cái nút. Anh cắn mạnh hơn, dùng lực mạnh hơn một chút, sau đó đưa đầu lưỡi lên trêu chọc, quét một lúc rồi mút mạnh như bú sữa. Hai môi và miếng thịt nóng hổi trong lỗ vặn vẹo rõ ràng. 

Anh lập tức dùng lưỡi đẩy chiếc quần lót ra, sau đó lè lưỡi đẩy mạnh, anh đã bị mắc kẹt trong một khối nóng ẩm. Lỗ xuất thần được bịt lại bởi lớp thịt mềm căng mọng và căng mọng. Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn của dòng suối nước nóng liên tục dâng lên, anh nhanh chóng tìm ra điểm nóng nhất và trơn trượt nhất dưới lớp thịt mềm. Anh dùng đầu lưỡi nhặt nó lên, nhưng khi nghe thấy tiếng gầm gừ của cô, đống mỡ co giật vài cái, lỗ nóng mở ra, đầu lưỡi đâm vào! 

Chết tiệt! 

Trong lúc nhất thời, toàn thân mỹ nữ căng thẳng, phần da thịt mềm mại thô ráp cực kỳ nhạy cảm phía trên âm đạo bị tàn phá một lúc. Niềm vui quá mãnh liệt khiến cô mất kiểm soát. Cô không biết mình đang hét lên điều gì khi đôi môi đỏ mọng của cô mở ra rồi khép lại. 

Tuy nhiên, Wuyue có thể nghe thấy rất rõ ràng. Dì Baicao đang hét lên là: "Trời ơi ~ khó chịu quá. Bên trong ngon quá, bên trong ngon quá..." Cảm giác được miếng thịt mềm có thể liếm bằng đầu lưỡi dần dần cứng lại và trở nên thô ráp hơn sau khi rễ cây đâm vào, hắn ấn chặt đầu lưỡi vào đó, quét qua quét lại, dùng hết sức khuấy động. Vô số hạt nhỏ cứng ngắc khiến đầu lưỡi anh tê dại...

Những vòng thịt mềm mại bỗng nhiên siết chặt lại, kẹp chặt chiếc lưỡi khiến nó không thể cử động. Lưỡi bị chèn ép đến mức đau đớn. Anh dùng hết sức kéo nó ra, hôn vào miệng cô gái rồi mút thật mạnh, hút ra một lượng lớn sữa như cô được bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Vị có chút tanh nhưng anh vẫn nuốt hết trong một ngụm. Theo Nữ hoàng Thiên đường, đó là một loại thuốc kích thích tình dục. 

"Ôi ~ bên trong âm hộ của ngươi ngứa quá! Ta, ta..." Bạch Thảo tiên tử cảm thấy âm đạo trống rỗng. Cô căng âm hộ của mình ra và cảm nhận được đường nét rõ ràng của sự cương cứng của nam giới. Cô cởi quần và để nó bật ra. Sau khi chộp lấy chiếc bao cao su và nghịch nghịch một lúc, tay cô không còn xoa xoa đầu cặc nhỏ nhắn cứng cáp dễ thương nữa. Ngón tay cô xoa một giọt nước mắt lên mắt ngựa, sau đó cô nhẹ nhàng kéo nó ra, rồi lại như một lời gợi ý, mời gọi…

Ô Việt khiêu khích nói: “Dì có muốn đàn ông không?”

Tiên Baicao đã bất tỉnh và đang trong trạng thái thần kỳ. Cô không biết mình đang làm gì chứ đừng nói đến việc cô đang nói về điều gì. Cô chỉ biết sâu bên trong mình ngứa ngáy vô cùng, cần một con cặc dài cứng rắn đâm thật mạnh vào mới giảm ngứa. 

Cô đã lặp lại hành động này vô số lần và nó được thực hiện một cách dễ dàng, không cần sự ra lệnh của tâm trí, bị thúc đẩy bởi bản năng ham muốn. 

Ô Việt không còn do dự nữa, đặt chân dưới đầu gối của mỹ nhân, áp vào lưng ghế, ngồi đối diện với ngực và hông của cô. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp và dùng hết sức lắc lư vài cái. Đầu của thanh đã gần với xương mu. Anh rúc đầu vào dưới viền đai bụng và vùi mặt vào khe ngực sâu. Anh cầm kẹo chà là bên trái ngậm một lúc rồi lại an ủi kẹo bên phải. 

Người đẹp cúi đầu hôn lên đỉnh đầu anh. Cô ôm bộ ngực đầy đặn của mình trong tay và nhào nặn chúng cho đến khi chúng biến dạng. Cô vắt hết hơi nóng về phía quầng vú và núm vú, giống như cách cô từng vắt sữa cho trẻ ăn. Con rên rỉ như đang mơ: “Nào con yêu, lại đây uống sữa của mẹ. Bú thật mạnh, mẹ sẽ cho con sữa…”

Ngô Việt thở hổn hển: “Mẹ, mẹ muốn con trai của con đút vào lồn mẹ sao?” Thân dưới của anh di chuyển nhanh chóng, đầu dương vật trượt lên xuống theo khe lớn, háng của họ không ngừng chạm vào nhau. 

Người đẹp đã rơi vào trạng thái cuồng loạn và hoàn toàn bối rối. Cô vặn eo, kẹp chặt hai chân vào cơ thể anh: “Ôi, không! Ôi, khó chịu quá. Mẹ ơi, con muốn…” Cô véo dương vật của dương vật anh và di chuyển lên xuống vài lần cho thẳng hàng với cái lỗ sưng đỏ. 

Ô Việt ôm chặt eo mỹ nhân, dùng sức đẩy về phía trước. Tuy rằng cặc hắn phía trước nhọn phía sau dày đặc, rất dễ dàng tấn công thành, nhưng mỹ nhân đã xa nhà nhiều năm, đường hoa đã lâu không có người ghé thăm. Cửa lều đã mở sẵn cho bạn. Đầu gà con bị một đống thịt mềm ứ đọng, mắc kẹt bên ngoài tổ mềm không thể chui vào. Thân gà cong như một thanh lò xo.

Mỹ nhân đẩy cán gậy xuống, như muốn ám chỉ âm đạo của anh thấp hơn, cô quấn hai chân quanh eo anh và móc vào trong, như ra hiệu cho anh nên đâm lần nữa, thì thầm vào tai anh: "Long'er sừng quá. Fen, cặc của anh cứng quá! Con thích đụ lồn của dì quá à? Thôi nào, con trai, đụ cái lồn của mẹ con đi! Đó là cái lồn! Mẹ là cái lồn!

Ngô Việt khom lưng lao về phía trước, vừa lúc cô chuẩn bị đi vào con hẻm, một luồng sáng đột nhiên chiếu vào, sau đó ngoài cửa vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng!

Đầu Bạch Thảo tiên tử choáng váng như bị đổ keo đột nhiên tỉnh lại. Những suy nghĩ nặng nề trong đầu cô bị xua tan, đôi mắt mờ mịt mở ra. Cảnh tượng trước mắt đáng sợ đến mức cô không còn quan tâm đến sức nặng của tay chân nữa. Cô ấy dùng cả hai tay đánh mạnh và hất Wuyue xuống đất. Cô nhanh chóng đứng dậy và chỉnh lại quần áo.

Cô cúi đầu nhìn thấy Long'er đã bị hai lòng bàn tay của mình đánh bay ra xa, ngã xuống đất với nụ cười trên môi. Anh ta sợ hãi đến nỗi nửa dương vật nửa khập khiễng vẫn lủng lẳng bên ngoài. Cô không khỏi nóng mặt, thầm nghĩ: Chẳng lẽ vừa rồi mình đột nhiên bị ác linh hoặc một nữ thần ám ảnh sao? 

Tại sao bạn lại như vậy với Long Nhĩ?

Cũng may cô gái Lệ Quy tới kịp lúc, nếu không hậu quả sẽ vô cùng thảm khốc!

Cô vội vàng bước tới đỡ Ngô Việt đứng dậy, nhét cặc của anh vào háng, phủi bụi trên người anh, chỉnh lại quần áo cho anh, thương hại nói: “Lâu nữa, dì lo lắng quá nên đánh anh quá mạnh, có đau không?”

Wuyue rít lên và rít lên, rõ ràng là cơn đau rất nghiêm trọng, nhưng anh lắc đầu và không nói gì. 

Bạch Thảo tiên tử thở dài: "Không biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì. Dì đối với ngươi như vậy trìu mến, từng bước một lệch khỏi chuẩn mực, cho đến chạm vào háng làm tình, ngươi còn suýt chút nữa đẩy nàng vào quan hệ. Nếu là thật, ngươi làm sao có thể xứng với ngươi chồng quá cố! Than ôi! Lâu rồi, chúng ta đều nên suy ngẫm!"

Ô Việt thì thầm vào tai cô: “Thật ra việc này không có gì sai cả, chỉ cần em tránh xa mọi người, ai biết được nếu chúng ta ngoại tình, dì của tôi có thể sẽ mang thai.”

Nghe thấy tiếng bước chân càng ngày càng gần, Bạch Thảo tiên tử đẩy hắn ra, nhổ nước bọt: "Ta có thai với ngươi! Lý Quýnh sắp tới, nàng còn nhếch nhác như vậy!"

Ngô Việt mặt đầy nước miếng nói: "Con ta thật thích ngươi, chúng ta có thể tìm một chỗ không có người làm tình. Nếu ngươi có hứng thú, có thể thử quan hệ trong đám lau sậy ở Vịnh Cuihe..."

Tiên tử Baicao giận dữ ngắt lời anh: "Sao Long Nhi lại bối rối như vậy! Dì đã nói rõ ràng với con rằng điều này là không thể! Chúng ta đã là bạn thân nhiều năm rồi. Mẹ thường coi Long'er như bạn thân và nói chuyện với con về mọi chuyện, nhưng chúng ta chỉ có thể có mối quan hệ như vậy mãi mãi!"

Vừa nói, hoa hồng lê vừa bay lên, hắn cúi đầu nói: "Phu nhân, tiểu nha đầu của ta vừa nghe được ngươi gọi, ngươi có mệnh lệnh gì?"

Bạch Thảo tiên tử hít một hơi dài: "Không sao đâu, tôi chỉ muốn ra vườn thư giãn thôi."

Khi cô bước ra khỏi phòng, gió thổi vào mặt nhưng cô cảm thấy sảng khoái, mọi ham muốn và suy nghĩ trong cơ thể đều biến mất. Cô không khỏi thầm nghĩ, hình như căn phòng này ngột ngạt quá. Cô đã ở đó rất lâu và rất bối rối. Cô ấy đang trong thời kỳ kinh nguyệt nên cảm xúc dâng trào là điều khó tránh khỏi phải không? 

Nghĩ đến đây, cô vội vàng bước trở lại phòng trong, mở hết cửa ra vào và cửa sổ để không khí lọt vào, sau đó dẫn Ngô Việt đi dạo trong vườn. 

Hương Thiếu Dương mà Thiên Nữ Vương cấy vào cơ thể Ngô Việt trong những năm đầu đời có tác dụng kích thích tình dục vô cùng, đặc biệt là đối với một phụ nữ trưởng thành như cô. Khi anh ấy lớn lên, nó tiếp tục mạnh lên, và dù là phụ nữ có thuần khiết đến đâu, cô ấy cũng không thể cưỡng lại được. 

Đây chính là nguyên nhân vừa rồi Baicao Tiên Tử mất tập trung và mất bình tĩnh. Mặc dù cô ấy đã có ý định sâu xa về việc giữ gìn sự chính trực của chồng mình nhưng cô ấy đang trong thời kỳ kinh nguyệt và bị gián đoạn giữa chừng khi thủ dâm. Ham muốn bị đè nén sẵn sàng trỗi dậy bất cứ lúc nào, nên hiệu quả tự nhiên sẽ tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 402 chương Di chứng

Vì vậy, cô không quá ngạc nhiên khi mình đã quá bối rối và say mê trước sự trêu chọc từng bước của Long Nhĩ, gần như mất trinh để quan hệ tình dục với anh trong cơn cuồng nhiệt. Cô không hề nghi ngờ rằng chính hương thơm Thiếu Dương ở Long Nhị đang gây rắc rối. Cho đến bây giờ, cô vẫn tin rằng mọi thứ đều là tự nguyện, cô nghĩ rằng có thể trong tiềm thức mình cũng mong muốn được quan hệ tình dục với Long Nhị và có sự tiếp xúc thân mật nhất. 

Vì điều này mà cô đã không kịp thời nhận ra mấu chốt của vấn đề. May thay, người giúp việc bước vào ngăn cản. Nàng tiên y học giàu kinh nghiệm này đã kịp thời ngăn chặn tình thế vào thời điểm quan trọng. 

Tuy nhiên, theo thói quen nghề nghiệp, cô phải tiến hành khám kỹ lưỡng cho Long Nhị, đặc biệt là vùng kín của anh, xem dương độc trong cơ thể anh có còn tái phát sau khi điều trị bằng Thái Âm hay không, để có thể báo cáo tình hình kịp thời cho Hoàng hậu. Tình cờ hôm nay cô muốn dạy Long Nhi việc kiểm tra bộ phận kín cực kỳ quan trọng nên cô quay sang Ngô Việt đang đi bên cạnh nói: “Long Nhi, lát nữa dì sẽ kiểm tra bộ phận kín của con.”

Ô Việt nghi hoặc nói: “Trước đó dì không phải đã nói, hài tử không cần trải qua loại khảo hạch này sao?”

Bạch Thảo tiên tử gật đầu nói: "Thiên Nữ Vương nhất định muốn ngươi ở lại Tây Phương, cho nên không cần thiết kiểm tra ngươi vì mục đích đó. Nhưng các tiểu tử các ngươi thích sờ dương vật, không có kinh nghiệm vệ sinh vùng kín. Bao quy đầu còn chưa mở ra, rất dễ che giấu bụi bẩn và kẻ xấu. Đây là nơi dễ xảy ra sai sót nhất, bởi vì không phải xấu hổ mà nói, bệnh tiềm ẩn nếu để lâu sẽ khó chữa khỏi, không chỉ có hại cho sức khỏe mà còn có hại." Cũng ảnh hưởng đến khả năng sinh sản. Việc kiểm tra kịp thời sau khi con mắc bệnh lạ lần trước là điều rất quan trọng, điều thứ ba mà dì muốn dạy con là kiểm tra vùng kín của cậu bé. Mẹ sẽ chứng minh ngay tại chỗ để con nhớ rõ.

Ô Việt có chút không vui hỏi: “Dì có thường xuyên kiểm tra vùng kín của đàn ông không?”

Tiên nữ Baicao lắc đầu: "Không, dì chỉ khám những cậu bé dưới tuổi Long Nhi chưa phát triển. Đây không phải là vấn đề lớn, bà chủ yếu khám cho phụ nữ. Đương nhiên, mặc dù dì chỉ khám dương vật của những cậu bé chưa phát triển, nhưng có sự khác biệt giữa nam và nữ. Dù sao cũng có rất nhiều bất tiện. Sau khi Long Nhi biết được, cậu ấy có thể giải quyết những lo lắng của dì và làm loại kiểm tra này cho bạn bè của cậu. Tuy nhiên, Chúa có luật và cậu phải làm như vậy." không tham gia vào hành vi sai trái vì lợi ích cá nhân chỉ vì bạn có mối quan hệ đặc biệt tốt với bạn. Hãy nhớ điều này!

Ngũ Việt gật đầu nói: "Đương nhiên." Một cách bí mật, anh đang suy nghĩ về cách sử dụng công nghệ này để loại bỏ những người bất đồng chính kiến ​​​​và giữ chân những người bạn tâm giao trong tương lai. 

Bạch Thảo tiên tử dẫn hắn trở lại nội thất, tiến vào một căn phòng nhỏ bên cạnh. Cô đóng các cửa ra vào và cửa sổ, kéo thật chặt những tấm rèm nặng nề và thắp những ngọn đèn có hình thù kỳ lạ. Căn phòng chợt sáng như ban ngày. Cô ngồi xuống ghế, nhẹ nhàng ra lệnh: “Nào, đứng trước mặt dì đi.” Cô cố gắng hết sức để giữ giọng điệu bình tĩnh, nhưng cái háng cao cao của chàng trai luôn khiến cô có chút hưng phấn. 

Wuyue làm theo lời cô và bước đến gần cô. Mặc dù trước đó trong bóng tối bốc đồng đến mức ôm lấy dì Mei muốn đẩy vào nhưng lúc này cô đã bình tĩnh lại. Dưới ánh đèn rực rỡ, cô cảm thấy hơi xấu hổ khi đối mặt với thân hình cao lớn của mình nên phải đứng nghiêng và lén lút. Nhưng bằng cách này, hình bóng cao ngất ngưởng của cô ngày càng lộ rõ. 

Bạch Thảo tiên tử trong lòng hơi run lên, vươn đôi tay mảnh khảnh ra, xoay người hắn đối diện với mình, nhẹ nhàng ra lệnh: “Long nhi, cởi quần ra…”

Sau khi Wuyue cởi quần dài ra, phần thân dưới trần trụi của chàng trai lộ ra trước mắt cô. Cây gậy dài bị hất ngược lên trời lập tức nảy lên, giận dữ nâng lên lắc lư lên xuống, gân xanh nổi lên, đôi mắt của con ngựa nhỏ màu đỏ như máu trừng mắt nhìn cô, như muốn chọn người để nuốt chửng! 

Cơ thể nhỏ bé chưa phát triển kết hợp với con cặc siêu dài này trông thật không hợp nhau nhưng lại rất thú vị và gợi tình!

Cô cảm thấy chóng mặt và bối rối. Cô không thể nhớ được các bước kiểm tra vùng kín của cậu bé. Cô chỉ ngây người nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn. Một lúc sau, khi đầu gà nhảy lên mấy lần, cô ngạc nhiên nói như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ:

"Khi dì kiểm tra một cậu bé có dấu hiệu phát triển dù là nhỏ nhất, ông ấy sẽ lập tức báo cáo với Nữ hoàng và gửi cậu ấy về phía đông. Trong ngần ấy năm, cậu ấy chưa bao giờ bị phát hiện có cương cứng, kể cả những cậu bé trạc tuổi cậu hoặc thậm chí lớn hơn một chút. Nhưng Longer trưởng thành sớm như vậy là hiếm thấy, dương vật lại lớn như vậy càng không thể tin được. Nếu để nhìn tối nay, nó dài hơn lần trước cậu mắc bệnh lạ khoảng nửa inch. Chuyện gì đang xảy ra vậy? trên?"

Ngô Việt vẫn luôn xấu hổ về điểm này, có chút xấu hổ nói: "Cô ơi, cô quên rằng từ khi tôi hai tuổi, cô đã thu thập nhân sâm tím vạn năm cực kỳ quý hiếm và các dược liệu quý hiếm khác để chế tạo thuốc cho tôi sao? Đây là cách làm to dương vật."

Tiên nữ Baicao lắc đầu nói: "Không, những viên thuốc do dì pha chế quả thật có tác dụng thần kỳ trong việc cường hóa tinh chất, cường hóa tinh chất, nhưng tuyệt đối không phải là thuốc kích thích tình dục. Dì là ai, sao có thể điều chế ra loại thuốc tục tĩu như vậy?"

Wuyue kể câu chuyện về việc cô được cấy Hương hỗn hợp Thiếu Dương trong những năm đầu đời, thực hành Tâm Kinh Thiếu Dương dưới sự giám sát của Thiên Nữ Vương và được huấn luyện bởi phương pháp kích dương của Thiên Hậu trong một thời gian dài khi cho con bú. 

Bạch Thảo tiên tử rất cẩn thận nghe, không khỏi lắc đầu: “Đây chỉ là ngoại lực thôi, không thể khiến dương vật của Long Nhi trở nên kỳ lạ như vậy, nó dài hơn nhiều so với dương vật của một người đàn ông trưởng thành… Về phần ngươi bị Cửu Phần Bọ cạp cắn, dì rất ý thức được và đã cố gắng hết sức. Ta đã cố gắng hết sức để chữa trị cho ngươi, nhưng đó chỉ là chất độc chí dương cực mạnh khiến dương khí trong cơ thể Long Nhi quá mạnh, không thể nào gây ra được. dương vật dài đến nực cười như vậy, để dì kiểm tra dòng khí trong cơ thể xem có gì bất thường không. Dì thực sự lo lắng đây có phải là bệnh không."

Sau một hồi điều tra, cô ấy vô cùng bối rối nói: "Long'er không có chuyện gì cả. Xem ra hắn trời sinh đã dị thường như vậy. Nhân tiện, lần trước sau khi bị Bọ cạp chín đoạn cắn, Dương khí của ngươi quá mạnh và ngươi bị sốt cao. Sau này Thái Âm làm sao chữa khỏi cho ngươi?" Khi đó, trong phòng ngủ của Nữ hoàng vang lên những tiếng động và tiếng rên rỉ kỳ lạ. Cô đã nghe thấy một số điều trong số đó ở Nuan Pavilion, và cô luôn có sự nghi ngờ và muốn xác nhận điều đó từ miệng anh. 

Làm sao Wuyue có thể nói cho cô biết sự thật? Anh ta nói nhẹ nhàng: “Dì đã chuẩn bị thuốc cho đứa trẻ, phục vụ thuốc sắc và sử dụng bùa Tiên dược tối cao. Với sự giúp đỡ của dì Taiyin, đứa trẻ đã khỏi bệnh.”

Theo Taiyin, việc sáp nhập với Longer là điều tất yếu. Bạch Thảo Tiên Tử tự nhiên không tin: "Dì quả thực đã cố gắng hết sức, nhưng Cửu Phần Bọ Cạp là thiên hạ độc nhất, dì bất lực. Mọi người đều biết Thái Âm tiết lộ danh tính, tiến cung xin vào cung. Khi dì nói ra cách chữa trị kỳ quái, dì cũng ở đó. Tại sao Longer lại giấu cách chữa trị cụ thể của mình? Chẳng lẽ cô ta đã nhân cơ hội chữa bệnh và giả mạo với Longer, thành một đôi sao?"

Trong cùng một sự kết hợp giữa nam và nữ, có sự khác biệt giữa chủ động chấp nhận hết lòng và chấp nhận thụ động vì mục đích chữa bệnh, cũng như những vấn đề then chốt như Long Nhĩ có cần phải chịu trách nhiệm hay không. Đây chính là điều cô nghi ngờ nhất và cũng là điều khiến cô không vui nhất! 

Tuy rằng không muốn bị Long Nhị làm ô uế, nhưng tâm tính của nàng cũng giống như Hoàng hậu. Bất kể bản chất tình yêu sâu sắc của cô dành cho Long Nhĩ là gì, loại tình yêu này rất độc quyền và chiếm hữu. Nàng đã coi hắn như của mình, không thể để cho nữ tiên khác nhúng tay vào! 

Từ góc độ này, ít nhất tình yêu của cô cũng có rất nhiều yếu tố khiêu dâm, nhưng cô không sẵn lòng chấp nhận sự thật này và cố gắng hết sức để từ chối nó trái với ý muốn của mình. 

Làm sao Wuyue có thể dễ dàng thừa nhận điều này? Anh ấy chỉ cười và nói: "Vì dì đã biết đó là bí mật nên tại sao phải tìm hiểu tận cùng? Haha!"

"Đến đây! Theo như dì biết, cái tên Thái Âm xuất phát từ cơ thể thuần Âm của bà, chính là điều mà dì dám tranh thủ. Tôi và Thái Âm có quan hệ thân thiết, cả hai chúng tôi đều là thân tín của Hoàng hậu. Bà chủ yếu chịu trách nhiệm đỡ đẻ cho tiên nữ hoặc thực hiện các vụ phá thai riêng tư. Tôi thường xuyên lau mông cho cô ấy. Chăm sóc phụ nữ trước khi sinh, chăm sóc sau sinh hoặc sau khi phá thai đều là trách nhiệm của tôi. Tôi có trách nhiệm, tôi rất bận... Vì vậy, tôi cũng biết một bí mật khác về nó." Cô ấy, chính là cô ấy mắc bệnh ấu dâm, khiến người ta thắc mắc. Long Nhi, thành thật mà nói, không phải vì quyền riêng tư mà là vì dì biết việc chữa bệnh không phải chuyên môn của cô ấy, hơn nữa dì ấy rất lo lắng về căn nguyên bệnh tật của con, sau khi cô ấy nói rõ, cô ấy có thể hợp tác với việc khám bệnh của dì để chúng ta kê đơn thuốc phù hợp.” 

Trong tiềm thức, cô ấy cũng có xu hướng ấu dâm nhất định. Đây có thể là vấn đề thường gặp của các tiên nữ phương Tây nhưng trong thâm tâm cô luôn không chịu thừa nhận.

Trong lòng Ngô Việt rung động, chẳng phải cô đang lo lắng căn nguyên bệnh tật của Dương Độ sao? Anh vẫn chỉ lắc đầu.

Bạch Thảo tiên tử cười thần bí: "Long Nhi tuổi còn trẻ rất kín miệng, nhưng đừng quên dì là tâm phúc của Hoàng hậu, đồng thời là tổ ấm bí mật trên hòn đảo giữa hồ Yaochi..."

Da đầu của Wuyue nổ tung, và anh ta kinh hoàng không thể giải thích được!

Có vẻ như nữ hoàng thực sự tin tưởng cô ấy, nhưng tôi tự hỏi cô ấy biết được bao nhiêu?

Lúc đó, tôi không còn cách nào khác ngoài kể lại chi tiết cách dì Thái Âm đối xử với tôi, bỏ qua phần về Thiên Vương. Đó là điều tôi không thể nói đến, bất kể Tiên Dược có biết về nó hay không.

Baicao Tiên Tử tức giận kêu lên: "Trời ạ! Cho dù vì mục đích chữa bệnh, Thái Âm cũng không thể làm được việc này! Làm sao có bác sĩ nào có thể đối xử với một đứa trẻ như vậy? Đơn giản là phá hủy cây con! Nàng rõ ràng là muốn chiếm ngươi!"

Ô Việt bất mãn nói: “Nếu Thái Âm dì không làm như vậy, chẳng lẽ sẽ để hài tử sốt cao mà chết sao?” Anh thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Có vẻ như cô ấy có thể không biết về anh ấy và Nữ hoàng Thiên đường.

Bộ ngực cao lớn và đầy đặn của tiên nữ Baicao phập phồng lên xuống nhanh chóng, cô thực sự không thể chấp nhận cách tiếp cận của Taiyin. Tuy nhiên, cô có thể làm được gì nếu không làm điều đó vào lúc đó?

Các bác sĩ quan tâm đến cha mẹ và mạng sống con người đang bị đe dọa!

Nếu đó là bạn thì sao?

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô lại lắc đầu. Dù sao thì cô cũng không thể làm được loại chuyện đó. Hãy tưởng tượng sẽ tốt biết bao nếu một đứa trẻ có tình trạng tương tự như Long'er và cô ấy đối xử với nó như vậy.

Nó chỉ đơn giản là đã phá vỡ các quy tắc y tế!

Nhưng suy cho cùng thì anh ấy cũng là Long'er, con của hoàng hậu. Cô nhìn anh lớn lên. Tôi nghĩ lúc đó Thái Âm thật sự rất khó xử...

Suy nghĩ hồi lâu, cô vẫn không nghĩ ra được giải pháp. Cô còn có một vấn đề cần quan tâm nhiều hơn: “Long Nhi vừa mới nói hắn quả thực có di chứng, nhưng triệu chứng là thế nào?” 

Ô Việt thành thật trả lời: "Mỗi tháng luôn có vài ngày dương vật trở nên như thế này. Người phụ nữ đã trưởng thành phải không ngừng hấp thu năng lượng Dương dư thừa trong đứa trẻ để giảm bớt sưng tấy. Hơn nữa, bất kỳ người phụ nữ nào hợp nhất với tôi trong kỳ kinh nguyệt hàng tháng đều sẽ rất dâm đãng. Cô ấy phải quan hệ với tôi nhiều lần để thỏa mãn ham muốn của mình. Đây là trường hợp của dì Taiyin. Cô ấy mỗi tháng phải đến Tổ hương Yaochi với tôi vài ngày. Có vẻ như tôi phải kết hôn." cô ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 403

Bạch Thảo tiên tử kinh hãi đến mức không khỏi lùi lại một bước, sợ rằng mình cũng có thể bị lây nhiễm căn bệnh quái lạ này! 

Một lúc sau, anh mới bình tĩnh lại, nói: “Có lẽ còn có một chuyện Long Nhi ngượng ngùng nói ra, loại chất độc dâm dục này gọi là tình yêu keo tràm. Bất kỳ người phụ nữ nào dung hợp với anh đều sẽ không khỏi yêu anh sâu đậm, không thể tự giải thoát. Dù có tệ đến đâu, cô cũng sẽ mất đi chút hứng thú với người đàn ông khác.”

Wuyue gật đầu và tiến lại gần hơn. 

Tiên tử Baicao kinh hoàng lùi lại hai bước, nhưng cô cảm thấy anh giống như một bệnh dịch, cô đang nghĩ cách giải quyết vấn đề kỳ lạ này của anh. Cô thầm nghĩ: Thái Âm cũng bằng tuổi mình, cô chỉ quan hệ tình dục với Long'er để cứu mạng, nhưng cô lại muốn cưới tên nhóc này. Điều đó, điều đó thật nực cười!

Nàng chợt nghĩ tới điều gì đó, hỏi: "Nhân tiện, hoàng hậu mấy ngày trước thường triệu Thái Âm, sau đó sai ta chuẩn bị một số đan dược dưỡng âm có lợi cho mẫu thân. Thái Âm làm điều này cho phụ nữ khi đỡ đẻ hoặc phá thai. Nàng hợp tác với nhau trước rồi mới đến ta. Chẳng lẽ..."

Ô Việt sợ nàng nghi hoặc, vội vàng ngắt lời: "Đừng nghĩ tới chuyện này, ta chỉ là không khỏe. Chẳng phải ngươi muốn dạy con mình kiểm tra vùng kín sao? Đừng chỉ nói suông."

Tiên tử Baicao nghĩ nghĩ rồi nói: "Đúng vậy, chúng ta hãy kiểm tra thật kỹ xem có thể giúp bạn loại bỏ căn nguyên căn bệnh này hay không."

Cô giữ vai Wuyue bằng tay trái và cầm con cặc dài cứng bằng tay phải. Cơ thể anh thật nóng bỏng, thân hình trắng nõn và duyên dáng khiến tim cô đập thình thịch, con cặc dài cứng rắn khiến phần thân dưới của cô dần dần nóng lên. 

Không phải là cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của một đứa trẻ trước đây, nhưng cái này thì khác. Nó dựng đứng, vươn tới bầu trời, thật hùng vĩ!

Nhưng kinh doanh là quan trọng. Cô kìm nén nhịp tim và giải thích từng điều một trong khi kiểm tra: "Sự phát triển của các bé trai bị ảnh hưởng bởi nhiều yếu tố. Chúng có thể bị thiểu trứng, tràn dịch màng phổi, thoát vị, hẹp bao quy đầu, vỡ mắt, dị dạng và các tình trạng bệnh lý khác. Ở độ tuổi trẻ như vậy, Longer bước vào tuổi dậy thì thực sự rất hiếm, và cô tôi cũng có ít kinh nghiệm. Nhưng sau khi phát triển, bao quy đầu vẫn che phủ quy đầu, cần phải xoay để lộ bao quy đầu. Nếu không thể lộn ra được thì đó là gọi là bệnh hẹp bao quy đầu và cần được điều trị. Bụi bẩn thường tích tụ trong đó nên cần mở ra và rửa sạch thường xuyên để tránh nhiễm trùng. Trong quá trình khám, bé thường sẽ cười không ngừng khi nhìn vào quả bóng của mình, bé sẽ cảm thấy lúng túng, giơ chân lên và nhảy lên nói: “Con đã sẵn sàng chưa?”

Nói xong, cô giả vờ mở bao quy đầu ra và làm sạch nó một lần cho Ngô Việt làm minh chứng, rồi nói tiếp:

"Các phương pháp kiểm tra cụ thể bao gồm kiểm tra trực quan và sờ nắn để xem liệu sự phát triển của gà con có tương xứng với tuổi của nó hay không, có bị hẹp bao quy đầu, bao quy đầu dư thừa hay không, có đau, có chất nhầy hoặc mủ trong mắt hay không, có vết cứng hoặc vết bầm tím trên đầu gà con hay không, các quả bóng nhỏ có thô ráp hay không, có bị xói mòn và phù nề hay không và hình dạng, kích thước, độ cứng và độ mềm của chúng. Sử dụng cả hai tay để so sánh và sờ nắn cùng một lúc. Nếu có nghi ngờ về sự mở rộng, nên thực hiện kiểm tra truyền ánh sáng. Cuộn giấy thành ống, đặt một đầu lên vùng đã phóng to và thắp sáng bằng ánh nến. Nó phải có màu đỏ và trong suốt đều. Nếu mờ đục nghĩa là có bệnh, giống như dì tôi đã làm…”

Cô vừa giải thích vừa kiểm tra, mất khá nhiều thời gian. Phải mất trọn hai phần tư giờ để hoàn thành việc giảng dạy. Cô cũng sử dụng phép thuật để cẩn thận khám phá sự vận hành của các kinh mạch trong cơ thể Wuyue. Cô suy nghĩ hồi lâu, nhưng cô cảm thấy độc dương của Cửu Phần Bọ Cạp thực sự rất mạnh. Cô không nghĩ ra được biện pháp nào tốt để loại bỏ tận gốc căn bệnh nên đành phải từ từ cố gắng nghĩ ra ý tưởng. Sau khi cân nhắc hồi lâu, cô nói tiếp:

“Còn lâu nữa, kỹ năng thứ tư mà dì muốn dạy cho con là khám vùng kín của phụ nữ để kê đơn thuốc phù hợp và chữa các bệnh tiềm ẩn của phụ nữ. Ở Tây Điền có nhiều phụ nữ hơn nam giới. Nhiều tiên nữ trung niên như Dì đã lấy chồng và sinh con nhiều lần sẽ có các triệu chứng như tăng tiết khí hư, ngứa âm đạo ở các mức độ khác nhau. Dì bị hai chứng bệnh này, có khi cứ tái diễn mãi không chịu nổi. Ngoài ra, do sinh nở, những tổn thương gây ra trong kỳ kinh cũng dẫn đến nguy cơ mắc các bệnh tiềm ẩn ở phụ nữ. Đây là trường hợp của hơn một nửa số bệnh nhân được dì điều trị. Vì vậy, kỳ thi này rất quan trọng. Long'er phải cố gắng học thật tốt để có thể giúp đỡ dì khi dì bận. Tất nhiên, bạn phải bình tĩnh như dì khi dì khám cho bạn và coi dì như một bệnh nhân. Đừng có bất kỳ suy nghĩ ích kỷ nào. Hãy nhớ nhé!"

Ô Việt hỏi: “Dì, dì vẫn nên tự mình làm gương sao?” 

Bạch Thảo tiên tử gật đầu, nằm xuống chiếc giường nhỏ có tựa ở đầu giường trong góc phòng. Cô dang rộng hai chân và đặt đầu gối lên các giá đỡ bên trái và bên phải, để lộ hoàn toàn bộ phận kín đầy lông của mình.

Đây là chiếc giường đặc biệt của cô để kiểm tra vùng kín của phụ nữ, hiện tại cô sẽ hướng dẫn Ngô Việt từng bước thực hiện việc kiểm tra tương tự cho cô.

Đầu tiên, cô dạy anh một kỹ năng rất quan trọng trong ngành này. Thứ hai, sau khi hơn 40 tuổi, vùng kín của cô thường xuyên bị đỏ, sưng tấy và ngứa ngáy, gần đây tình trạng này ngày càng trầm trọng hơn. Khi cô lớn lên, chất lỏng màu trắng rỉ ra ngày càng nhiều và nước giống như lòng trắng trứng rỉ ra trong kỳ kinh nguyệt.

Cô ra lệnh: “Bắt đầu ngay bây giờ. Long'er làm những gì dì dạy bạn. Phương pháp này là quan sát âm đạo và dịch tiết, chẳng hạn như màu sắc, độ đục và độ đặc của bạch cầu và máu kinh nguyệt. Bệnh bạch cầu bình thường là chất lỏng loãng, màu trắng tinh, máu kinh nguyệt bình thường có màu đỏ tươi hoặc đỏ nhạt. Một số người sẽ có một vài cục máu đông; dùng mũi để ngửi dịch tiết, máu kinh hoặc Mùi bình thường của âm đạo là tanh nhẹ, chua hoặc không vị. Nếu tanh, thối rữa hoặc các mùi đặc biệt khác xuất hiện thì có điều gì đó không ổn. Dùng ngón tay ấn từ xương mu đến đáy chậu. Cảm giác bình thường phải mịn màng, mềm mại, không ấn mạnh sẽ không bị đau. Bạn không nên sờ vào cục u nào, nếu không bạn sẽ bị bệnh..."

Wuyue cẩn thận quan sát động tác biểu diễn trên tay cô. Khu rừng rậm rộng lớn dưới những ngón tay thon thả và giữa những đôi chân đầy tuyết đầy đặn luôn khiến anh có chút xao lãng. Sự tương phản mạnh mẽ tạo thành một sự cám dỗ chết người.

Bạch Thảo tiên tử gọi hắn hai lần, hắn mới tỉnh táo lại, lại nghe thấy nàng nói: “Long Nhi đang suy nghĩ gì vậy? Anh ta có vẻ lơ đãng nhỉ? Âm đạo của dì dạo này bị đỏ, sưng và ngứa. Cô ấy đang nín thở. Dùng tay trái tách môi lớn và môi bé ra hai bên, cẩn thận quan sát xem thành trong âm đạo có bị phồng lên hay nước tiểu tràn ra ngoài không..."

Vừa nghe cô giải thích, Ô Việt vừa bắt đầu xem xét vùng kín của cô. Anh thấy âm đạo phía dưới của cô quả thực đỏ và sưng tấy. Phần thịt mềm mại màu hồng bên trong âm đạo của cô đã nhô ra và được bao phủ bởi vô số hạt nhỏ phồng lên. Anh đưa tay ra và chạm vào nó. Các xúc tu vẫn còn khá cứng. Anh ta giải thích tình hình và nói thêm một cách kỳ lạ: “Có một số vết loét nhỏ cứng trên phần thịt mềm phồng lên. Có đau không dì?”

Tiên tử Baicao căng thẳng hỏi: “Hãy nhìn kỹ hình dáng, màu sắc và kích thước. Bạn có chắc chắn mình không bị rận mu hay nhiễm trùng âm đạo không?"

Wuyue vừa nhìn vừa nói: “Trong lỗ có quá nhiều nước bọt nên đứa trẻ không thể nhìn rõ.”

“Lau sạch một bên âm đạo của dì rồi nhìn kỹ hơn.”

Wuyue làm theo hướng dẫn và lau nó bằng khăn tay trước khi nhìn kỹ hơn. Anh đã nhìn thấy vùng kín của phụ nữ trưởng thành vô số lần, nhưng chưa từng thấy hiện tượng này bao giờ. “Những chiếc răng thịt nhỏ nhắn đó hơi giống những chiếc răng nhỏ nhắn mỏng manh vừa mới mọc ra của em bé. Chúng lớn hơn hạt vừng một chút và có màu đỏ. Dường như bên trong còn có nhiều lỗ hơn nhưng không thể nhìn thấy được."

Bạch Thảo tiên tử thở phào nhẹ nhõm nói: "May mắn thay, điều này có thể chỉ là do dì đang trong thời kỳ kinh nguyệt và rất hưng phấn. Hôm nay không phải là thời điểm thích hợp. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, đã đến lúc dạy bạn cách kiểm tra bên trong âm đạo. Long'er vẫn dùng tay trái tách môi âm đạo ra. Anh ta dùng chiếc gậy mềm mảnh trong tay phải để chơi đùa nhiều lần với háng và miệng của Dì. Khi miệng nghêu đã đủ ẩm, anh từ từ đưa cây gậy mềm sâu khoảng 1 inch rưỡi vào âm đạo rồi khuấy động chậm rãi…”

Ô Việt cầm lấy chiếc gậy mềm cô đưa cho, tò mò hỏi: “Sao em lại làm như vậy?”

Tiên Baicao giải thích: “Sau đó, bạn phải nhẹ nhàng đưa ngón trỏ và ngón giữa bên phải vào âm đạo, hơi xòe ra hai bên, quan sát xem thành trong có màu hồng nhạt và nhăn nheo hay không, mới thấy rõ hình dạng của những hạt nhỏ bên trong. Vì muốn vào bằng hai ngón tay nên phải dùng gậy mềm Làm cho bên trong ướt và trơn, nếu không khi đưa ngón tay vào sẽ bị đau, ảnh hưởng đến hiệu quả kiểm tra. Tất nhiên, phương pháp kiểm tra này chỉ phù hợp với những phụ nữ trưởng thành như dì đã sinh con và có âm đạo tương đối lỏng lẻo. Nó không phù hợp với những cô gái chưa chồng có âm đạo chật hẹp. Nó cũng sẽ làm rách màng trinh. Bạn hiểu không? "

Wuyue nói: “Con tôi hiểu rồi, nhưng xung quanh âm đạo của dì đã có đủ nước rồi, con còn cần phải làm như vậy nữa à?”

"Tất nhiên là cần thiết. Việc dì bị ướt dưới đó chỉ là trường hợp đặc biệt thôi. Một số phụ nữ khô hơn. Dì phải dạy cháu cách làm từng bước một.”

Wuyue gật đầu, Yiyan dùng cây gậy mềm liên tục chơi đùa với háng và miệng của cô. Chẳng mấy chốc, những giọt nước mắt trong suốt như lòng trắng trứng tràn ra từ miệng con nghêu. Khi chúng dính vào ngón tay cô, chúng có thể kéo ra những sợi chỉ bạc.

Tiên tử Baicao cũng cảm nhận được và hỏi Wuyue dòng nước chảy ra có hình dạng như thế nào.

Wuyue nói nó hơi giống lòng trắng trứng.

Cô gật đầu: “Dì đang trong kỳ kinh nguyệt. Nước chảy ra giống như lòng trắng trứng là chuyện bình thường. Nếu nó màu trắng thì có gì đó không ổn. Chà, bạn có thể thử nhét cây gậy mềm vào..."

Que mềm đưa vào khuấy một lúc thì nước lại tràn ra. Quả đào lớn màu đỏ, lông mèo trong thung lũng và gần đó đã rực nước. Wuyue làm theo chỉ dẫn, hơi mở miệng ngao ra quan sát tình hình vùng nông của âm đạo, rồi báo cáo từng cái một cho cô.

Tiên tử Baicao hít một hơi dài. Có vẻ như vấn đề không nghiêm trọng nên cô giải thích cho Wuyue hiện tượng nào ở những phần anh nhìn thấy là bình thường, hiện tượng nào và bệnh lý nào tiềm ẩn. Sau khi hướng dẫn xong, cô nói: “Long nhi, bây giờ tiếp tục dùng hai ngón tay đào sâu hơn cho đến khi chạm vào tâm bông hoa. Đồng thời dùng tay trái ấn vào bụng dì. Sẽ hơi đau một chút khi tay bạn chạm vào phần sâu. Nếu đau thì có nghĩa là có vấn đề..."

Ô Việt làm theo chỉ dẫn, nghe Bạch Thảo tiên tử giải thích nói tiếp: "Bây giờ kiểm tra xem bên trong có co giãn, vón cục, có vết sẹo không... cảm nhận xem tâm hoa có kích thước và độ cứng như thế nào, chỗ lõm phía sau tâm hoa có đầy đặn, đàn hồi và sần sùi hay không... sau đó đặt hai tay lên bụng dưới để cảm nhận kích thước, vị trí, hình dạng, độ cứng và độ mềm của tử cung thai nhi, cuối cùng..."

Bởi vì cô phải dạy Ngô Việt nên kỳ thi này kéo dài hơn bình thường gấp mấy lần. Cho đến nay cô mới chỉ dạy anh được 2/3 quá trình. Những vùng kín vốn đã đỏ bừng và nóng bỏng trong kỳ kinh nguyệt của cô lại bị trêu chọc một cách thô bạo. Cô không khỏi rên rỉ: “Ồ... Dì ơi, hôm nay dùng thân thể của cô ấy để chứng minh cho Long Nhị thấy thực sự không thích hợp. Âm đạo của cô ấy đã ngứa rồi, bây giờ bạn lại càng khiến nó ngứa hơn. Cảm giác thật khó chịu...rít..."

"Trong trường hợp đó, tại sao chúng ta không đến đây hôm nay nhỉ? Hôm khác dì có tiếp tục dạy em không?”

Bạch Thảo tiên tử đè nén hưng phấn cùng cảm giác ngứa ngáy không thể khống chế ở bông hoa không ngừng bị cọ xát. Cô vùng vẫy rên rỉ: “Quên đi, nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn. Một ngày khác dì của bạn cũng sẽ cảm thấy khó chịu như vậy. Không bằng... Ối... Nó ngứa quá, ngứa đến mức gãi chỗ đó!... Thôi, thà làm hết còn hơn..."

Khoảng thời gian dài sau đó đối với cô quả thực là một cực hình. Trái tim nhạy cảm của cô ngứa đến mức khó gãi. Những ngón tay của cô quét qua quét lại trên khe hở hình một trong miệng, điều này thường khiến cô run rẩy toàn thân. Miệng cô co giật vài lần và phun ra từng ngụm nước nóng. Cô rên rỉ ngày càng không thể kiểm soát. Những luồng hơi nóng tiếp tục đập vào sau đầu cô, gây ra khoái cảm choáng váng. Cô dần rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê...

Trên thực tế, Wuyue cũng cảm thấy khó chịu không kém. Điều đáng tiếc hơn nữa là căn bệnh của anh lại tái phát không đúng lúc. Đôi mắt anh ta đỏ như máu và phát ra ánh sáng kỳ lạ, phần dưới cơ thể anh ta có những cây gậy dài nổi lên giận dữ và anh ta đã mất trí vì cơn điên cuồng tình dục!

Anh ta lợi dụng sự bối rối của Tiên tử Baicao, dùng dây thần tiên trói hai tay cô vào giường và trói đầu gối cô vào thành giường. Anh nắm lấy dương vật cương cứng hếch lên, đẩy đầu gà vào trong thung lũng trượt lên xuống, tập trung vào những hạt cứng màu đỏ và miệng nghêu đã nhô ra. Mài liên tục rồi trượt xuống tổ mềm bên dưới, tay cầm gậy lắc lắc, lắc đầu gà lên xuống, xoa qua lại, phát ra tiếng rè rè, hình như có lực hút trong đó, hút cả đầu gà vào trong cái lỗ tuyệt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 404

Cảm giác vô cùng kỳ lạ ở vùng kín khiến nàng Baicao tiên nữ đột nhiên tỉnh dậy. Cô kinh hãi hét lên: "A! Tiểu nha đầu này đang làm cái gì vậy? Sao có thể nhân cơ hội hãm hiếp dì tôi!"

Wuyue làm theo hướng dẫn, rút ​​đầu gà ra, lắc đầu gà rồi tiếp tục nghiền trên miệng nghêu một lúc. 

Cảm giác ngứa ngáy khiến Bách Thảo tiên tử rên rỉ vài tiếng, tức giận gầm lên: "Ngươi làm như vậy, làm hoen ố danh hiệu Dược Tiên. Ngươi là một tên trộm bẩn thỉu vô liêm sỉ, hãy lôi thứ xấu xí này ra khỏi người ngươi!"

Nguyên nhân căn bệnh của Wuyue lại xảy ra, làm sao anh có thể nghe được? 

Nàng tà ác cười nói: "Con ta cũng không phải thật y tiên, hắn chỉ là tới đây học ta, ta vì cái gì phải coi trọng?" Thay vào đó, anh ta lắc mông, giơ con cặc dài và cứng đến đau đớn của mình rồi đẩy mạnh vào cái miệng đỏ như máu của con ngao, đẩy mạnh đến tận cùng! 

Đôi mắt của Baicao tiên tử đột nhiên mở to, cảm giác đau xé và ngứa ngáy tột độ đan xen, cô không khỏi rên rỉ nặng nề. Vì đe dọa và chửi rủa đều không có tác dụng, cô chỉ có thể van xin một cách đáng thương: "Làm ơn! Long'er, dừng lại nhanh lên! Lấy dương vật ra..."

Đúng như dự đoán, Wuyue rút ra, đầu gà trượt vào miệng con sò, nhưng sau đó anh ta lại đẩy nó vào mạnh hơn! 

"Ôi! Nóng quá! Tiểu ác nhân, ngươi đang hiếp dì, thật là xúc phạm dì quá lớn! Con có biết không? Dừng lại đi! Làm ơn dừng lại đi, dì có thể tha thứ cho con được không..."

Nhưng Wuyue chỉ muốn bày tỏ dục vọng vô cùng phấn khích của mình vào lúc này. Cô nghe xong liền bất động, bắt đầu đâm mạnh xuống phía dưới, như muốn đập nát trái tim mình thành từng mảnh! Tiếng nước chảy lách tách chợt vang lên. 

Hai chân của tiên nữ Bạch Thảo bị sợi dây tiên vô biên trói chặt, không cách nào thoát ra được. Trong lòng cô cảm thấy nhục nhã đến mức không cầm được nước mắt. Cô kêu lên: "Long'er, làm ơn dừng lại! Đừng cưỡng hiếp dì. Dì quyết tâm giữ chồng mình trong sạch, ôi! Không nên, không nên xúc phạm góa phụ liệt sĩ, wuwuwu..." Nói xong, cô không khỏi bật khóc. 

Wuyue đang trong trạng thái điên cuồng không có thời gian để trả lời và không ngừng làm việc chăm chỉ. Sức mạnh dâm đãng của háng cậu bé vàng là không thể so sánh được. Mặc dù người phụ nữ thuần khiết trưởng thành đã cố gắng hết sức để từ chối những làn sóng khoái cảm mà cô không nên có, nhưng cơ thể cô lại đi ngược lại ý muốn của cô, và lông mày nhíu lại. Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp mở to, lỗ mũi thanh tú phập phồng, đôi má ngọc bích ửng hồng từng tầng, đôi môi đỏ mọng há hốc, thở hồng hộc, hai chân duỗi thẳng, háng có lông che giấu quả đào lớn màu đỏ cong cao, không khỏi lắc lư hướng về phía nàng. 

Đột nhiên cô dường như cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô nhanh chóng ngậm miệng lại, cắn chặt môi dưới, không chịu rên rỉ nữa. Tuy nhiên, môi dưới của cô bị cắn đến chảy máu, đau đến mức không thể nhịn được. Cô có thể dùng sức im lặng nhưng không thể bịt lỗ mũi lại. Cô ấy liên tục phát ra những âm thanh dày đặc ở mũi ừm ừ ừ, ngày càng to hơn giống như tiếng rít bên dưới!

Cuối cùng, cô không khỏi mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, vô thức phát ra những âm thanh như "Ouch...oh!...nôn...ah". Dù cô có thừa nhận hay không thì đây cũng chỉ có thể gọi là tiếng rên rỉ.

Phần bên trong âm đạo ngày càng nhạy cảm do bị chọc vào đã mở rộng, co giật, phun ra từng ngụm lớn mật ong, sau đó háu ăn nuốt chửng chiếc đầu gà sắc bén và cứng ngắc, quấn chặt lại, vội vàng mút gặm, đầu gà đập mạnh vào bên trong, lật qua lật lại. Biển đã khoan, uốn cong và thúc đẩy khắp nơi một cách vô lương tâm, và nó đã xâm nhập rất sâu. Đó là một nơi cực kỳ bí mật chưa bao giờ được chạm tới. Dù vậy, cái đầu gà nhỏ vẫn không ngừng tiến về phía trước, đang tiến vào phần hẹp nhất của đoạn nhỏ dẫn vào bụng mẹ! 

Những làn sóng khoái cảm quá mãnh liệt nhanh chóng tụ lại, dưới bụng cô như có một ngọn lửa đang cháy, ngày càng mạnh hơn. Những đợt sóng nhiệt dâng lên, lần lượt ập vào đầu cô, những tia khoái cảm bay khắp nơi! 

Phần thân dưới nóng nóng đến mức cầm vào không được thoải mái. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để siết chặt âm đạo để ngăn chặn sự thôi thúc mạnh mẽ muốn thoát ra. Tuy nhiên, cũng giống như lũ quét, tốt hơn hết là nên mở cửa xả lũ sớm hơn. Đập ngăn lũ càng cao thì khi đập vỡ lũ sẽ càng dữ dội, cuối cùng sẽ gây ra thảm họa! 

Baicao Fairy chắc chắn đang ở trong tình huống này vào lúc này. Việc đê vỡ chỉ còn là vấn đề thời gian. Cô nghiến răng cố nhịn, âm đạo đang vỡ vụn, cô phải dùng đến tiếng la hét, khóc lóc để tiếp tục đắp đập. Những tiếng kêu run rẩy và những tiếng rít rít đan xen vào nhau: "Ôi! Thật là khó chịu... Ô ô!... Ối! Ngứa quá... Ngứa quá... Ô ô ô! Tiểu tiểu ác nhân! Tiểu nhân! Ngươi không cần phải chết! Ô ô ô..."

Cô vừa khóc vừa hét lên đau đớn, cô không nhịn được mà bắt đầu xé tóc, véo vào cơ thể mình, như muốn dùng cơn đau để ngăn chặn cực khoái nhục nhã vô hạn đang đến gần. Tuy nhiên, nó đã không thể đảo ngược. Cô đột nhiên sưng tấy và nổ tung, núm vú cực kỳ nhạy cảm rơi vào miệng ác quỷ. Anh mút và cắn cô một cách mãnh liệt, đầu lưỡi quét tới quét lui nặng nề trên lỗ núm vú đặc biệt nhạy cảm. Đây là cọng rơm cuối cùng trên lưng lạc đà!

Lỗ ngực của cô đột nhiên mở ra và có một tiếng nổ lớn trong đầu cô. Lý do nhỏ nhoi còn lại mà cô cố níu kéo đã hoàn toàn bị choáng ngợp bởi khoái cảm bùng nổ chóng mặt vào thời điểm lên đỉnh tột cùng!

Đây là một trận siêu lũ chưa từng có! 

Vì đập quá cao và mực nước dâng cao nên cường độ vụ nổ càng trở nên đáng báo động! 

Đầu óc cô trống rỗng, vô thức hét lên những lời tục tĩu mà lý trí của cô không bao giờ cho phép: "Đ-đĩ, ngứa quá! ... Thằng bé đụ cái lồn của người phụ nữ trưởng thành! Cảm giác thật sướng... Dì cần đi tiểu... Tôi cần phải vứt nó đi! Dùng hết sức đụ cái lồn lớn của người phụ nữ trưởng thành! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Điều khiến cô càng không muốn chấp nhận là nguyên nhân khiến cô bị vỡ đê là do đầu gà nhọn đã khoan một lỗ trên đê! 

Đó là một lỗ rất nhỏ dẫn vào tử cung của thai nhi. Vì thế, cơ thể thanh tú của cô căng thẳng, toàn thân run rẩy, bụng dưới nhấp nhô và vặn vẹo như những gợn sóng, âm đạo và tử cung bắt đầu co thắt dữ dội và nhịp nhàng cùng một lúc. Khi xuất tinh, cô không chỉ ngây ngất mà còn cực kỳ khó xuất tinh! 

Bởi vì lỗ thông hơi nhỏ gần như đã bị mắt ngựa chặn lại nên cô chỉ có thể thở ra nhanh hơn và chân thành hơn bằng cách co bóp tử cung hết sức có thể!

"Ối!" Cô ấy đã phải vật lộn quá nhiều. Trong khi cô đang cố gắng hết sức để giải phóng tinh chất âm đạo nóng bỏng của mình thì lượng nước tiểu mà cô đã nhịn đã lâu lại không tự chủ được. Nó phun ra từ thung lũng, nước tiểu nóng hổi chảy khắp nơi trên vùng kín của họ. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và cô ngất đi! 

Ngô Việt cũng đã đi tới thời khắc cuối cùng. Đầu gà bị hoa thiêu đốt cắn, cực kỳ không chịu nổi. Sau đó, nó được đổ một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi cho đến khi không có đầu và mặt. Đôi mắt của con ngựa nóng rực và co giật yếu ớt. Đầu gà đột nhiên đập mạnh, sắp nổ tung! 

Tiên Baicao bị đánh thức bởi cú đập đầu gà dữ dội. Là một phụ nữ xinh đẹp trung niên từng trải, cô đương nhiên biết chuyện gì sẽ xảy ra. Cô không quan tâm đến cảm giác hưng phấn sau khi lên đỉnh, sợ hãi hét lên: "Thả nó ra nhanh! Càng không thể xuất tinh vào trong, dì tôi sẽ có thai!"

Cảm giác cực khoái tuyệt vời đã được thay thế bằng nỗi sợ hãi. Là một tiên dược, cô biết rất rõ rằng nếu một cậu bé như Long Nhĩ, vừa mới bước vào tuổi dậy thì, giao hợp và xuất tinh với một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi sói và có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ, và nếu anh ta xuất tinh ngay sau khi cô đạt đến đỉnh điểm dữ dội nhất mà cô từng trải qua, rất có thể cô sẽ mang thai. 

Mặc dù nàng đã thi triển khóa tiên thuật, nhưng đầu gà vẫn cắm chặt vào tâm bông hoa, mắt ngựa đã xuyên vào trong bụng mẹ. Nếu bắn trực tiếp, cô không chắc Thuật bất tử khóa cung có hiệu quả hay không. 

Ôi Chúa ơi, nếu một góa phụ có thai, chẳng phải cô ấy sẽ trở thành trò cười sao? 

Cô chỉ biết khóc và cầu xin. 

Ngô Việt nghe mà không nghe thấy gì, vùi đầu vào bộ ngực cao mềm mại của người phụ nữ trưởng thành, hoảng sợ hét lên: "Ôi! Đụ cái lồn thành thục của dì, sướng quá! Ôi!" Con cặc dài và cứng đến đau đớn cố hết sức đâm vào, và toàn bộ sức lực đều tuôn ra...

Hơi thở nặng nề kéo dài rất lâu, dần dần mọi thứ cũng bình tĩnh lại. Baicao Tiên Tử đầy nhục nhã và bi thương, âm thầm thở dài. Dù thế nào đi nữa, tất cả sự sỉ nhục này cuối cùng cũng đã kết thúc. Vô số tà niệm dâng trào trong lòng cô, trong đầu cô tràn ngập suy nghĩ làm cách nào để trả thù tiểu ác nhân đã phá hủy trinh tiết của cô này! 

Tuy nhiên, cô sớm nhận ra rằng không có cơ hội như vậy. Kẻ phản diện nhỏ bé ngẩng đầu lên khỏi khe ngực của cô và không rời khỏi cuộc giao hợp. Chiếc vồ dài và cứng vẫn còn dính chặt vào bông hoa. Không chỉ vậy, sau khi đầu dương vật đập vài lần, nó lại bắt đầu từ từ co giật, sau đó càng lúc càng nhanh và mạnh hơn, biên độ cũng lớn hơn. Cuối cùng, hắn lần nào cũng rút đầu dương vật ra miệng nghêu nóng hổi rồi đẩy mạnh, đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm của bông hoa! 

Cô rên rỉ một lúc, cơ thể trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái. Núm vú to của cô ngứa ngáy vì anh mút và cắn cô. Những làn sóng khoái cảm đến từ bông hoa càng mãnh liệt hơn. Dù rất miễn cưỡng nhưng cơ thể thanh tú của cô vẫn căng thẳng trở lại, hông cong lên đón lấy cô. Những cơn choáng váng ập đến đầu óc cô, lời nói nhột nhột của cậu bé ma quỷ đáng sợ truyền đến tai cô: "Dì Baicao, một đứa trẻ làm tình với một phụ nữ trưởng thành có thoải mái và thú vị không?"

Câu trả lời cho cảm giác vật lý là hiển nhiên. Trong thâm tâm, cô quả thực có sở thích kỳ lạ này, nhưng tâm trí cô chưa bao giờ sẵn sàng thừa nhận chứ đừng nói đến việc trả lời. Cô ấy chỉ khịt mũi trong lỗ mũi. 

Trong lều lại vang lên tiếng nước bắn tung tóe, tiếng rên rỉ thở hổn hển và tiếng chăn bông cọt kẹt trên ghế thêu. Lần này, đỉnh điểm của cô đến nhanh hơn và mãnh liệt hơn, nhưng Vũ Nguyệt không bao giờ xuất tinh nữa. 

Sự tủi nhục và đau khổ của tiên nữ Baicao dường như chỉ mới bắt đầu. Khả năng tình dục của tên biến thái nhỏ này thật đáng sợ và gần như vô tận. Anh ta sẽ sỉ nhục cô gần nửa giờ mỗi lần trước khi nghỉ ngơi, sau đó tiếp tục làm những việc khiến cô cảm thấy xấu hổ, tức giận nhưng cũng đầy ham muốn. Những động tác giao phối tục tĩu và trơ trẽn khiến cơ thể cô ngày càng yếu ớt nhưng lại càng nhạy cảm hơn. Bất cứ khi nào anh di chuyển, cô sẽ run rẩy, và những cao trào bạo lực nối tiếp nhau. Cô ấy lơ lửng giữa trạng thái ngất xỉu và nửa tỉnh nửa mê, v.v....

Giọng cô đã khàn đi, nhưng chỉ cần còn chút sức lực, cô sẽ vô tình cố gắng hết sức để dung nạp cô, nhưng đây chỉ là hành vi bản năng của cơ thể cô. Lý trí của cô vẫn kiên quyết bác bỏ điều đó, nhưng cơ thể cô lại mất kiểm soát…

Sau ba ngày ba đêm giao hợp, vết sưng tấy trên cây gậy dài và cứng của Wuyue cuối cùng cũng lắng xuống, đầu óc cô tỉnh táo trở lại. Lúc này cô mới nhận ra mình đã phạm sai lầm lớn, anh vội vàng nới lỏng sợi dây để giúp cô đứng dậy.

Nhưng Baicao Tiên đã bị đụ đến mềm nhũn như bùn. Cô nằm trên ghế dài và toàn bộ cơ thể dường như rã rời khi cô cử động. Cô ấy đang vô cùng đau đớn. Quả đào đỏ giữa háng cô sưng lên khủng khiếp, miệng con nghêu kho báu mở ra một cái lỗ màu đỏ như máu có kích thước bằng quả óc chó. Một nửa không thể đóng lại được lâu, phần thịt mềm đỏ như máu sâu bên trong người phụ nữ khêu gợi lộ ra rõ ràng. Lúc này, nó đang run rẩy và vặn vẹo theo nhịp điệu không thể kiểm soát được, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đang bị ép ra ngoài. Không rõ đó là tinh dịch hay tinh dịch, có thể là cả hai. 

Nằm suốt một ngày, cô mới miễn cưỡng đứng dậy được. Cô đau lòng và không chịu nhìn Ngô Việt nữa. 

Ngô Việt tận tâm giải thích với cô rằng đây chính là căn nguyên căn bệnh để lại sau khi bị Bọ cạp chín đoạn cắn, đồng thời hy vọng cô có thể tha thứ cho hành vi thô bạo của mình. 

Tiên nữ Baicao cũng biết chuyện này và đã cố gắng chữa trị nhưng bất lực. Cô hiểu rằng anh không có ý định cưỡng hiếp cô, nhưng làm sao nỗi tủi nhục và mất đi sự chính trực trong lòng cô lại có thể biến mất dễ dàng như vậy? 

Gần một tháng, cô không nhìn Ngô Việt nữa chứ đừng nói đến nói một lời. Cô gần như không đến gặp anh. Cô suốt ngày ở trong phòng khóc lóc thảm thiết. 

Nếu như không phải Thiên Nữ Vương dặn dò nàng phải dạy dỗ đứa nhỏ này cẩn thận, nàng đã sớm đuổi Ngô Việt ra ngoài rồi! 

Nhưng sau khi Wuyue tiêm một lượng lớn tinh chất âm dương nóng bỏng và kỳ lạ của rồng và xạ hương vào bụng mẹ, cô không tránh khỏi rơi vào căn bệnh giống như Thiên hậu và Thái Âm phu nhân. Khi đến một kỳ kinh nguyệt khác, tuy may mắn cô không có thai nhưng căn bệnh này lại bắt đầu xảy ra. Đúng như Thái Âm phu nhân đã nói, nàng yêu Hợp Hoan. , giống như một cô gái trẻ si tình, cô suốt ngày mất hồn, không nghĩ đến đồ ăn, đồ ăn, đầu óc cô không còn chứa đựng được thứ gì khác ngoài anh. Cô đã hoàn toàn mất đi hứng thú với nghề y mà cô đã dày công bao nhiêu năm và vô cùng yêu thích. Cô sợ nhìn thấy anh nhưng vẫn không thể không trốn bên cửa sổ và tìm kiếm anh. 

Khi Long Nhi xuất hiện, ánh mắt cô không khỏi dán chặt vào bóng dáng anh, nhìn anh một cách lén lút và mê đắm, trong lòng tràn ngập tình yêu sâu sắc và ngọt ngào. Một khi Long Nhĩ biến mất, cô ấy sẽ lạc lối và trở thành như một thây ma biết đi không biết phải làm gì. Bất kể ngày đêm, trong đầu cô đều tràn ngập những suy nghĩ về cậu bé đáng ghét và đáng sợ đó, nhưng cô cảm thấy cậu bé thật xinh đẹp và đáng yêu, trong cô luôn có một cảm giác mãnh liệt muốn ôm cậu thật chặt, xoa bóp, yêu cậu và hôn cậu một cách cuồng nhiệt...

Cô biết mình đã xong rồi, cô đã yêu Long Nhị sâu sắc, không thể thoát ra khỏi mối tình đó. Cô khao khát được yêu mãi mãi cậu bé dễ thương nhỏ hơn cô con gái út của cô rất nhiều này, và được trải nghiệm trọn vẹn cảm giác ngây ngất của tình yêu bị cấm đoán dưới ánh trăng giữa mẹ và con, và sự mê đắm không hối hận! 

Đồng thời, âm đạo ngứa ngáy không kiểm soát và niềm đam mê dâng cao như thiêu đốt. Cô không thể không thay đổi từ một người phụ nữ thuần khiết thành một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như sói và hổ. Cô vô cùng háo hức được giao phối với anh. Tình yêu bị cấm đoán giữa một đứa trẻ và một người phụ nữ trưởng thành, sự giao hợp cân xứng và bao dung giữa mẹ và con, thật thú vị!

Nhưng cô không dám hoặc không thể. Điều này mâu thuẫn nghiêm trọng với quan niệm trong trắng bấy lâu nay của cô nên cô rất sợ cậu bé này. Trong đời cô chưa bao giờ sợ một người như vậy...

Chớp mắt đã đến ngày thứ ba của tháng ba, là ngày sinh nhật của Thiên Vương Nữ Vương. Lá sen bồng bềnh trong ao Dao, hoa sen nở rộ, hương thơm tràn ngập. Những chiếc bàn bên ao chứa đầy trái cây quý hiếm, mật hoa và ngọc lỏng.

Bà Xiao của Leshendong chơi một bản nhạc cổ tích tuyệt vời, và Fairy Chang'e biểu diễn điệu múa lên mặt trăng. Những âm thanh tự nhiên kèm theo điệu nhảy vô song thật mê hoặc. Hội nghị Đào hàng năm được tổ chức tại đây theo đúng kế hoạch.

Đương nhiên cậu bé vàng phải tham dự một buổi lễ quan trọng như vậy nên cậu ấy xin nghỉ một ngày. Bữa tiệc vẫn sôi động như mọi khi, trung tâm chú ý của các vị thần không chỉ có Thái hậu mà còn có con trai và con gái vàng quý giá của bà.

Trong bữa tiệc tối, ánh trăng lưỡi liềm chiếu xuống xứ sở thần tiên Yaochi đẹp như mơ. Tôi thấy Longer được vây quanh bởi rất nhiều chim vàng anh, chim én, người đẹp lớn nhỏ đang trò chuyện vui vẻ. Tiên Baicao vẫn chưa hoàn toàn quên đi trải nghiệm đau đớn khi bị cưỡng hiếp và mất trinh. Trải qua, hoàn toàn thoát khỏi cái bóng tâm lý, giờ phút này trong lòng cô đau lòng, không khỏi ghen tị. Bất kể cô ấy có muốn hay không, đôi mắt tuyệt vời của cô ấy sẽ luôn tìm kiếm và theo dõi bóng dáng vô song đó giữa đám đông người dân. Chết tiệt! 

Cô hận tên tiểu nhân đã cướp đi trinh tiết của cô, nhưng cô không thể quên được anh, cô yêu anh!

Qua kiểm điểm hơn một tháng qua, cô phải thừa nhận việc mình bị hiếp dâm không hoàn toàn là lỗi của Long Nhĩ. Trong khoảng thời gian đau đớn như địa ngục và niềm vui như thiên đường đó, cô cũng đóng vai trò châm ngòi cho ngọn lửa. Cô cũng cảm thấy một sự thỏa mãn cực khoái chưa từng có. Điều khiến cô không thể chịu nổi chính là lúc này cô thầm hy vọng Long Nhị sẽ lại cưỡng bức cô một cách thô bạo!

Đây là điều mà lý trí của cô không bao giờ có thể chấp nhận được! 

Mỗi lần Ngô Việt nhấp một ngụm hương thơm trên má đại mỹ nữ, Bách Thảo tiên tử đều uống một ngụm rượu lớn. Ngoài ra, những người bạn thân nhất của cô ở Thiên Tiên thứ mười sáu cũng thường xuyên nâng ly để thuyết phục cô. Chẳng bao lâu sau, cô đã say đến mức cực độ, mặt hơi đỏ bừng, hai má ửng hồng, choáng váng, nhưng lại có thể cảm nhận được thân hình không ngừng run rẩy, giọng nói thanh tao như từ trên trời truyền đến...

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Ngũ Việt cùng Lệ Quy đã giúp nàng trở về Diệu Tiên tiểu viện, ngồi xuống trên chiếc ghế phi tần trong đại sảnh. 

Ô Việt mấy ngày nay tràn đầy xin lỗi, nhân cơ hội này tỏ ra khách khí nói: "Dì, dì uống nhiều quá, cháu sẽ tự tay pha cho dì một ấm trà ngon, để dì uống trà tỉnh táo?"

Thấy anh ăn năn, nàng tiên Baicao muốn che mặt mình trong cơn say và thuyết phục anh đừng có ý nghĩ đó với cô nữa. Rốt cuộc, đó là cách của Nữ hoàng. Cô ấy sẽ phải đối phó với Long Nhĩ trong một thời gian dài. Nếu cô không cố gắng thuyết phục anh, sau này cô sẽ không thể làm được gì. Gặp mặt bao giờ cũng lúng túng, nên anh ta lớn tiếng ra lệnh: “Lý Quý, mau dọn tiệc cho tôi, tôi, tôi và tôi muốn tiếp tục uống rượu với Long Nhị…” Không biết người đứng sau đang lẩm bẩm điều gì, có lẽ là bí mật của một nam sinh học kém? 

Lý Quế nhìn Ngũ Việt, thấy hắn không nói gì, vội vàng khuyên nhủ: "Phu nhân, tối nay ngươi uống đủ rồi, uống thêm nữa sẽ bất tỉnh..."

Bạch Thảo tiên tử thiếu kiên nhẫn ngắt lời nàng, nói: "Cô gái chết tiệt này, đừng dài dòng nữa, đi nhanh đi!"

Lý Quý không còn cách nào khác là phải làm theo lời cô. Bà dạo này sai lầm nhiều quá. Cô suốt ngày ở trong phòng buồn chán và hiếm khi ra ngoài. Khi cô ấy bước vào để đợi cô ấy, người ta thấy cô ấy đang khóc thầm. Bà chủ có tính tình rất bướng bỉnh. Cô ấy đã phục vụ Madam trong nhiều năm. Họ giống như mẹ con và nói về mọi thứ. Nhưng lần này, bà chủ không chịu nói gì. Hơn nữa, với tư cách là giáo viên của cậu bé vàng, cô chưa bao giờ gặp cậu chứ đừng nói đến việc dạy cậu y học. 

Chắc cô ấy đã gặp chuyện gì đó rồi. 

Cô biết rất rõ về cô gái này, với trực giác của một người phụ nữ, cô chắc chắn rằng cô gái đó đã yêu chàng trai vàng rất sâu sắc. 

Cô không thấy lạ chút nào. Cậu bé vàng xinh đẹp và tuấn tú đến mức giống như một cậu bé tiên vô song đến từ cõi tâm linh. Anh bị tất cả các nàng tiên ở phương Tây thu hút như người tình trong mộng của mình. Dù là thiếu nữ hay thiếu nữ, họ đều đổ xô đến chỗ anh và lén nhìn anh.

Phu nhân và Hoàng hậu Cửu Thiên Huyền Nữ là một đôi bạn thân. Hai gia đình là bạn bè thân thiết và có mối quan hệ thân thiết. Chồng của họ cũng đã anh dũng hy sinh trong trận chiến cuối cùng giữa người bất tử và ác quỷ. Họ cũng là những người bạn tâm giao thân thiết của Nữ hoàng. Phu nhân thường xuyên đến cung điện của Hoàng hậu và có mối quan hệ thân thiết với cậu bé vàng. 

Cô thường hầu hạ phu nhân, rất quen thuộc với chàng trai vàng và biết rất rõ về anh ta. Ông và Hoàng hậu thân thiết như mẹ con, bà được Hoàng hậu hết lòng yêu thương. Hoàng hậu thường sửng sốt nhìn hắn với ánh mắt xa lạ, giống như một thiếu nữ đang yêu. Cô ấy đã như thế này. Với sự nhạy cảm của cô gái, Chàng Trai Vàng có lẽ đã trở thành tình nhân nhỏ của Nữ Hoàng. Về độ sâu của mối quan hệ, cô không dám nói mối quan hệ đó sâu sắc đến mức nào. 

Dù vậy, cậu bé vàng không bao giờ kiêu ngạo và gọi chị gái rất trìu mến, rất ngang ngược. Cô đã sửa anh nhiều lần nhưng không bao giờ hiệu quả. Tuy nhiên, không thể phủ nhận rằng điều này đã khiến cô cảm động rất nhiều. Một chàng trai xuất sắc và chu đáo như vậy quả là hiếm có và độc nhất vô nhị!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 405 chương Quả lê hoa hồng

Ngoại trừ Thanh Nị và năm cung nữ khác của Hoàng hậu, cô có thể được coi là nàng tiên cấp thấp có mối quan hệ thân thiết nhất với Golden Boy. Giống như vợ chồng Hoàng hậu, hay có lẽ như bao nàng tiên khác, nàng cũng rất quý mến chàng. Cô ấy không thể nhớ năm kể từ đó. Cô nghĩ về anh vào ban ngày và mơ về anh vào ban đêm. Cái bóng của anh chiếm giữ trái tim cô, ngày càng lớn dần cho đến khi trọn vẹn. Tuy nhiên, cô biết địa vị thấp kém của mình và không bao giờ dám bày tỏ dù chỉ một chút với Anh Long. 

Nhưng cô ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao. Con trai nào không đam mê, con gái nào không có bầu? 

Những cảm xúc mơ hồ đã bén rễ và nảy mầm trong lòng cô như cỏ dại bị gió xuân thổi bay. Cô nhớ anh suốt cả ngày khi anh không ở bên cạnh. Bất cứ khi nào anh ở bên cạnh, dù ở một mình hay trong đám đông, đôi mắt cô luôn dõi theo anh và vô tình dán chặt vào anh, ngơ ngác nhìn anh. 

Thiên hậu và những quý cô khác đương nhiên sẽ không chú ý đến hành vi kỳ lạ của một người nhỏ bé như cô, nhưng Thanh Nị thì khác. Cô ấy là một người chị tốt, nhưng rõ ràng cô ấy có thái độ thù địch với cô ấy. 

Thanh Nị là một cô gái câm điếc, ngu dốt và không hề sợ hãi, và không bao giờ che giấu tình yêu của mình dành cho anh. Có lẽ vì điều này mà Hoàng hậu không can thiệp quá nhiều vào mối quan hệ thân mật giữa Thanh Nị và anh. Tất nhiên, điều đó cũng liên quan đến sự kiên trì của anh ấy và Nữ hoàng thường xuyên phải nhượng bộ anh ấy. 

Đây là điều bất thường đối với một diva có cá tính cực kỳ mạnh mẽ và đặc biệt có tính cạnh tranh, nhưng cô ấy có cần lý do để làm gì không? 

Có lẽ chính vì biểu hiện rõ ràng của chị Qingni mà đã cho cô dũng khí để yêu anh. Cô biết anh thường đi chơi ở đâu. Những ngày anh không cùng vợ vào cung hay thăm quan Huyền Nữ Viên, cô sẽ lao tới nơi giải trí của anh bất cứ khi nào có thời gian rảnh. Tất nhiên, cô không chơi cùng nhau, vì cô không đủ tư cách làm người giúp việc, mà đứng bên lề để xem anh chơi game cùng bạn bè và cổ vũ cho những màn trình diễn tuyệt vời của anh. 

Nhân vật Xingjun mà anh thủ vai trông giống như một anh hùng bất khuất, khiến cô mê mẩn. Cô đưa tay ôm má và nhìn mê mẩn. Cô hơi ghen tị với Jingwei, người đóng vai vợ của Xingjun, vì Qingni luôn đưa anh đi chơi. Cô thường gặp Qingni ở đó và cô hỏi Qingni về anh ấy. Thanh Nị vừa đan vừa đan, ra hiệu cho cô xin lời khuyên nên chọn mẫu nào đẹp nhất. Cô có thể biết chỉ cần nhìn vào hình mẫu là tất cả đều là của anh. Thanh Nị may rất cẩn thận và chậm rãi, không bao giờ hoàn thành một bộ quần áo nào, nhưng mỗi lần cô may xong, đường khâu đều rất tinh xảo và thực sự rất đẹp. 

Mỗi khi gặp xung đột với nhân vật đóng vai quỷ tướng trong game, Thanh Nị sẽ luôn lao tới và làm động tác cảnh cáo cường điệu với đối thủ, phản ứng một cách giận dữ và bạo lực! 

Nó khiến anh chết lặng nhưng bất lực, và cô cũng vậy. Chị Qingni là người có đầu óc đơn giản và không bao giờ có thể phân biệt được sự khác biệt giữa diễn xuất và thực tế, nhưng Anh Long không thể giải thích cho chị ấy. 

Bạn có thể làm điều đó không?和挚爱,似乎还把他当着自己的孩子一般,比天后和他的亲娘更加护短,无意间说他一句坏话青霓便会跟她急眼,玄女娘娘按家法收拾他,青霓也要挺身而出替他挨揍,全不管他是否自作孽,活该挨揍,显得毫无原则。

Hoàng hậu Huyền Nữ rất kỳ lạ. Bà luôn thích cho con trai mình ăn mặc như con gái, điều này khiến cậu bé ngại ra ngoài. Tuy nhiên, cô lại thích lôi anh ra ngoài như một tiểu mỹ nhân để khoe khoang trước mặt bạn gái. Tuy nhiên, Hoàng hậu Huyền Nữ có tư cách thể hiện. Điều kỳ lạ là anh ấy không trang điểm và rất anh hùng trong các động tác. Nhưng không những trông không hề lúng túng chút nào khi ăn mặc như con gái mà đơn giản là cô ấy còn xinh đẹp hơn một cô bé. Cô ấy trông giống như một mỹ nhân tuyệt thế, giống một tiểu mỹ nhân hơn là một tiểu mỹ nhân!

Mỗi lần cùng cô đến Vườn Huyền Nữ đều gặp phải tình huống như thế này, cô luôn coi anh như một cô em gái dễ thương xuất thần, cách cư xử của cô cũng thân mật và thản nhiên hơn rất nhiều.

Bà chủ thường xuyên ôm cậu, trêu chọc, để lại vết son trên khuôn mặt xinh xắn của cậu. Anh hôn anh nhiệt tình hơn, có lần yêu cầu phu nhân một nụ hôn trước mặt cô, nhưng phu nhân từ chối anh bằng một nụ cười và một lời chửi rủa. 

Phu nhân hoàn toàn đối xử với anh như người bạn thân nhất của mình, bà rất gần gũi với anh và nói về mọi chuyện, ngay cả Hoàng hậu Huyền Nữ cũng không thể theo kịp. Đặc biệt khi anh hóa trang thành con gái, họ thân thiết như mẹ con.

Tất nhiên, cô biết rất rõ phu nhân không có ý gì khác, nhưng tình yêu của cô dành cho anh có chút quá nhiều. Dựa vào sự hiểu biết của cô ấy về Madam, Madam rõ ràng đã yêu, đặc biệt là gần đây, và dường như không thể tự giải thoát được. Tuy nhiên, Madam là một người phụ nữ trong trắng đang gặp khó khăn và đau khổ vì điều này. Cô đã nhiều lần cố gắng thuyết phục cô ấy. Những người được gọi là người ngoài cuộc biết, cô đề nghị Madam có hai cách để đi, nhưng Madam không thể làm được.

Gần đây cô ấy đang phục vụ cậu bé vàng. Cô cũng thông thạo y học, lúc rảnh rỗi còn giải thích cho anh một số kiến ​​thức về nhận biết dược liệu cho vợ anh. 

Cô không còn che giấu cảm xúc của mình nữa, ngày nào cũng trò chuyện với anh đến khuya trước khi trở về cabin của mình. Anh rất chán nản, tất nhiên là vì vợ nhưng cô ấy lại rất vui vẻ và liên tục khiến anh bật cười bằng những câu nói hóm hỉnh của mình, dù đôi khi nụ cười rất gượng gạo. 

Cô rất không bằng lòng khi thấy bà đã say nhưng vẫn tiếp tục uống. Nhưng rồi cô nghĩ về nó. Mặc dù cô không biết phu nhân tại sao lại cãi vã với anh như vậy, nhưng cuối cùng cô cũng bằng lòng đối mặt với anh lần nữa vào tối nay. Cho dù cô vẫn chưa nói một lời nào với anh, nhưng danh hiệu Long Nhi dường như cho thấy phu nhân muốn phá vỡ thế bế tắc hoặc ít nhất là nói về điều đó. Có lẽ sau khi uống rượu với anh, căng thẳng giữa hai người có thể giảm bớt, điều này cô rất vui khi thấy. 

Lý Quý suy nghĩ lung tung, đi ra đại sảnh bận rộn. Vũ Nguyệt đi theo cô để giúp đỡ. 

Cô quay lại chỉ vào phòng, nhỏ giọng nói: "Sao anh lại theo tôi ra ngoài, thưa anh? Tối nay hiếm thấy vợ tôi chịu nói chuyện với anh. Anh nên dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy."

Ngô Việt vẻ mặt buồn bã nói: "Nhưng dì Baicao không nói một lời. Chị ơi, nhìn bầu không khí đi, em ở trong đó xấu hổ quá!"

Lý Quý đặt tay lên vai anh, nói: "Chắc anh đã làm chuyện gì không tốt với cô ấy phải không? Nếu không, vợ anh bình thường đối với anh rất tốt, cũng sẽ không bao giờ lạnh lùng với anh như vậy."

Ngô Việt dang hai tay ra, làm bộ vẻ mặt ngây thơ, nói: "Không thể trách tôi hoàn toàn được. Em gái tôi luôn dựa lưng vào tôi như thế này, tôi thật muốn làm chuyện xấu với em gái mình, hehe!"

Lệ Quý vội vàng rút tay lại, mặt đỏ bừng nhổ nước bọt: “Sao ngươi dám! Không biết ta học từ ai mà trở thành như vậy... Ta coi ngươi như em trai, ngươi, ngươi thật sự có thể có ý nghĩ như vậy…”

Ngô Việt vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhỏ giọng nói: “Chị, nói cho em biết, em đang suy nghĩ gì?”

Anh ấy thường thực hiện nhiều cử chỉ thân mật tương tự. Lý Quý có ý nghĩa tượng trưng giãy giụa mấy lần, nhưng chỉ là không thoát được mà thôi. Nàng duỗi cánh tay ngọc ra, móc cổ hắn nói: "Thiếu gia bình thường đối xử với con gái như vậy sao?"

"Nó đâu rồi?"

Lý Quế ngọt ngào nói: “Anh và Tĩnh Vi chẳng phải là như vậy sao? Hơn nữa, bọn họ còn có những cử chỉ thân mật hơn thế này, thường xuyên hôn cô ấy…”

"Đó chỉ là diễn xuất thôi. Tại sao chị gái tôi, giống như chị Qingni, lại không thể phân biệt được giữa diễn xuất và thực tế?"

Lý Quế mím đôi môi đỏ mọng nói: "Nhưng... Cảnh Vệ nhìn ngươi quá, quá tốt... ta cũng không thể diễn tả được."

"Tôi thấy cách em gái tôi nhìn tôi không có gì khác biệt phải không?"

Lý Quý ngượng ngùng nói: “Chỉ vì không có gì khác biệt nên… cho nên mới có vấn đề…”

"Chị ơi, chị có thể giải thích được không, có chuyện gì vậy? Ôi, chị ơi mặt đỏ quá, xinh đẹp quá! Tôi đối xử với Tĩnh Vệ như vậy có gì sai không?" Wuyue không nhịn được mà tiến tới, thoa lên đôi má hồng hào của cô gái một mùi hương ngọt ngào. 

Lý Quý theo bản năng co rúm người lại, sau đó ngơ ngác nhìn hắn nói: "Anh Long cần phải hiểu, không thể tùy tiện hôn mặt con gái. Trước hết phải được sự đồng ý của cô ấy. Thứ hai, hôn xong phải có trách nhiệm..."

Ô Việt siết chặt cánh tay, sau đó nghiêng người ngửi mùi thơm dịu dàng trên đôi má hồng hào của cô gái, nhỏ giọng nói: “Em gái tôi có đồng ý không?”

Đôi mắt của tiểu mỹ nữ vô cùng kỳ lạ, nhìn hắn như thể hắn bị điên, không phản ứng được. 

"Chị, nếu chị không nói gì thì coi như là chị đã đồng ý phải không?" Wuyue ăn thêm vài miếng nữa.

Lý Quý lúc này tựa hồ đã tỉnh táo lại, đẩy nhẹ hắn, cười nửa miệng nói: "Vậy chúng ta bàn chuyện thứ hai, sau này ngươi dự định coi em gái mình là của ai?"

"Tất nhiên cô ấy là một người chị rất thân yêu!"

Tiểu mỹ nhân bất mãn lắc đầu: "Còn lâu mới đủ."

"Anh còn muốn gì nữa ở tôi?"

Lý Quý thấp giọng nói: "Anh có thể cưới em gái tôi được không? Nếu không thể thì đừng chạm vào tôi."

"Tỷ tỷ, không phải là ta không biết ta thích nàng đến mức nào, đương nhiên là nguyện ý gả cho ngươi." Vũ Nguyệt đã nói điều này không chỉ với Jingwei mà còn với Chan'er. Anh ấy vừa đổi tên từ "chị" thành "chị", và tôi không nhớ là trong hay ngoài chương trình. 

Lý Quý suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: “Vấn đề không phải là ngươi có nguyện ý hay không, mà là ngươi có thể hay không. Hơn nữa, dù ngươi có thích ta đến mấy cũng không thể so sánh với tiểu công chúa, huống chi là Thanh Nghi tỷ, phải không?”

Ngô Việt bất đắc dĩ cười: “Đây không phải là cách người ta so sánh với nhau…”

Lý Quế trầm giọng nói: “Thật ra anh không yêu cầu em chỉ yêu anh, điều đó không thực tế. Anh chỉ mong Long anh sẽ nhớ mãi khoảnh khắc này, đừng quên em, một cô gái tầm thường hết lòng vì anh. Nếu tối nay anh không uống nhiều như vậy, em cũng không dám nói ra điều này…”

"Tất nhiên là tôi sẽ không quên nó." Ô Việt nghiêng người về phía đôi môi đỏ mọng của người đẹp và dịu dàng hôn cô. 

Thân hình thanh tú của mỹ nhân run lên, nhưng cô không né tránh mà dũng cảm đối mặt... Đây chẳng phải là cảnh tượng tuyệt vời đã xuất hiện vô số lần trong giấc mơ của cô sao? 

"Anh Long, nơi này thật đẹp, em muốn anh thường xuyên hôn em như vậy... Em yêu anh..."

"Chị Lý Quý, em cũng yêu chị."

Lý Quý trầm giọng nói: “Dù thế nào đi nữa, tỷ tỷ ta muốn lấy chồng thì nhất định phải gả cho ngươi…”

Tất cả các chàng trai và cô gái đang yêu trên thế giới đều gần như giống nhau. Họ quên hết mọi thứ trong khi chúng tôi yêu nhau. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? 

Có lẽ bạn không muốn nghĩ về nó chút nào. Cái ôm nhẹ nhàng và tình yêu giữa hai người thật ngọt ngào. Điều quan trọng nhất là phải giữ vững hiện tại...

Ba vò rượu ngon và ngọc lỏng được đặt trên bàn Bát Tiên trong đại sảnh. Bạch Thảo tiên nữ nằm trên bàn lẩm bẩm mấy câu say khướt, xua tay hét lớn: "Con khốn này, ba hũ sao có thể dùng được? Vậy lấy mười lọ đi, hôm nay ta muốn say với Long Nhị..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 406 Chia sẻ niềm vui

Lý Quý lo lắng nói: "Phu nhân đã say rồi, sao lại cần nhiều như vậy? Cần lưu ý, rượu hoa quả tuy ngọt nhưng lại có sức chịu đựng rất mạnh. Thị nữ của ta hiện tại vẫn còn choáng váng." 

Đôi mắt hình quả hạnh đỏ bừng của Baicao Tiên tử mở to, như thể sắp lên cơn động kinh.

Ngô Việt vội vàng kéo tay áo Lý Quý, vừa kéo nàng ra ngoài vừa nhỏ giọng nói: “Tỷ tỷ, xin hãy nghe lời nàng, đừng gây ra quá nhiều phiền toái.”

Bạch Thảo tiên tử nghe vậy, lại cười nói: "Long nhi, điều này cũng có lý, ta già rồi, còn muốn ngươi có một cái tiểu cô nương chăm sóc ngươi... Long, Long nhi, tới cho ta ngồi. Hôm nay dì sẽ... ừm... dạy ngươi một ít nguyên tắc sinh hoạt."

Ô Việt đi tới ngồi bên cạnh cô, đứng thẳng người lên, cười nói: “Được rồi, con tôi nhất định phải nghe theo lời dì dạy.”

Bạch Thảo tiên tử đột nhiên giơ tay tát vào mặt hắn một cái, tức giận nói: "Cái quái gì vậy! Nếu ngươi thật sự nghe được lời này, ngươi còn có thể đối với cô ngươi như vậy dã thú sao? A...?" Tiếng “ah” cuối cùng cùng với một âm thanh đuôi dài khiến cô đỏ mặt, cứng cổ, gầm lên tận cùng! 

Nhìn thấy tiểu thư ngày thường cao quý, tao nhã, đoan trang và dè dặt tối nay lại thất thường như vậy, Lý Quế biết đó không chỉ là do say rượu, mà là do nàng bị kích thích rất lớn nhưng không thể nói ra, đồng thời nàng đang kìm nén nỗi đau trong lòng, cần phải trút giận. Trong lời nói của phu nhân có chút thần bí, nàng không khỏi trách móc nhìn Ngô Việt, nghĩ rằng hắn nhất định đã quyến rũ phu nhân. 

Ngũ Việt lúng túng nhìn nàng, nói: "Chị, đi lấy rượu đi, tôi... tôi..."

Lệ Quý thở dài một hơi, lắc đầu. Trong lòng cô vẫn đầy nghi hoặc. Nếu chỉ vì bị Long ca quyến rũ thì phu nhân cũng không nên thô lỗ như vậy. Phu nhân rõ ràng rất yêu Long ca, không chỉ thích nàng. Phu nhân rõ ràng cần nó, nếu không nàng sẽ không có được thứ đáng xấu hổ đó. Anh Long nên đối xử với cô như thế này khi trăng tròn. Làm sao có thể... Nhân tiện, mấu chốt nằm ở quan niệm sâu xa về trinh tiết của Madam!

Cô càng nghĩ về điều đó, tình hình càng trở nên phức tạp. Than ôi! Quên đi, người buộc chuông cần phải được cởi trói, chuyện này chỉ có phu nhân và anh Long mới có thể tự mình giải quyết. 

"Phu nhân, thị nữ đã mang rượu tới đây theo lời ngài yêu cầu. Mời ngài uống từ từ. Thị nữ sẽ rời đi." Sau khi bưng rượu lên, Lý Quý trong lòng vẫn tràn đầy dịu dàng ngọt ngào cúi đầu lui về phía sau. Trước khi ra ngoài, cô quay lại nhìn Ngải Lang hồi lâu, bĩu môi cười đỏ bừng. Môi cô làm động tác cầu hôn, sau đó cô chớp đôi mắt to vài lần ra hiệu cho anh phải cẩn thận khi nói chuyện. Sau đó cô quay lại và trò chuyện với Thanh Nị. Cô cố tình để cho hai người có cơ hội ở riêng, để phu nhân nói chuyện với anh sẽ thuận tiện hơn. 

Tất nhiên, đêm nay có ý nghĩa rất lớn với cô. Giống như tất cả những cô gái trẻ khi yêu và đạt được điều mình mong muốn, trái tim cô tràn ngập sự ngọt ngào và vui vẻ, cô rất muốn chia sẻ niềm hạnh phúc của mình với Thanh Nị. Tất nhiên, cô ấy chỉ đang chia sẻ niềm vui mà thôi. Cô sẽ không ngu ngốc đến mức nói ra tại sao mình lại vui vẻ như vậy, điều này có thể khiến chị gái của Thanh Nị coi cô như kẻ thù. 

Thanh Nị vẫn ở trong căn phòng nhỏ tối tăm ở Vườn Huyền Nữ như thường lệ, ngồi bên giường tập trung thêu thùa quần áo. Khi nhìn thấy Lý Quý, cô gật đầu và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Có lẽ vì tương đối mất trí nhớ và bị câm nên Thanh Nị mới có thể tập trung toàn bộ sự chú ý vào một điểm và tập trung vào công việc của mình. Những hoa văn cô thêu được khâu dày đặc, không chỉ đẹp mà còn giống như tranh vẽ, không hề thấy dấu vết đường kim mũi chỉ. 

Lý Quý cầm góc quần áo của hắn nhìn xem, sau đó mỉm cười nói: "Chị Qingni, sao chị lại làm cho anh ấy giống con gái thế? Long ca không thích mặc loại quần áo này."

Thanh Nị ra hiệu nói: "Là Hoàng hậu Huyền Nữ yêu cầu ta làm như thế này. Bảo bối không thích thì ta cũng không thể làm gì được."

Lý Quế nói: "Tỷ tỷ, ta đã sửa chữa nhiều lần rồi. Bảo Bảo là mẹ sủng ái đặt cho con trai bà. Long Địch không phải con trai của bà, tỷ tỷ gọi hắn như vậy cũng không thích hợp, nên gọi hắn là Long Địch."

Thanh Nị lắc đầu ra hiệu: “Đó là cách tôi thích gọi anh ấy… Anh ấy không phải là con của mẹ anh, vậy tại sao anh có thể gọi anh ấy như vậy?”

"Hoàng hậu ban cho hắn bộ ngực nhỏ để nuôi hắn lớn lên, cùng mẹ con không khác nhau, tự nhiên là khác nhau."

Thanh Nghê ra hiệu: “Nó cũng được tôi nuôi dưỡng từ nhỏ, tôi nghĩ nó là bảo bối của tôi.”

Trong lòng Lý Quý phi biết mình không chỉ ngu ngốc mà còn vô cùng bướng bỉnh. Không thể sửa được, cô chỉ thản nhiên nói: “Nhưng chị tôi thích anh ấy nhiều như vậy. Đừng tưởng rằng chị ấy không biết. Anh ấy không thể sống thiếu em gái tôi. Xem ra anh ấy phải cưới cô ấy rồi. Khi kết hôn với anh ấy, em vẫn gọi anh ấy là bảo bối chứ?”

Thanh Nị ngơ ngác nhìn cô một lúc rồi ra hiệu: “Em đang nói cái gì vậy chị? Đứa bé có thể cưới em được không? Chị không còn hy vọng gì nữa. Em luôn có thể phục vụ anh ấy như thế này. Nếu mắt em có thể nhìn thấy anh ấy nhảy nhót, tai em có thể nghe thấy anh ấy nói chuyện thì chị em đã rất hài lòng rồi.”

Niềm vui trong lòng Lệ Quy không khỏi muốn chia sẻ: “Trong cuộc sống còn rất nhiều niềm vui mà chị tôi chưa thử. Sao lại dễ dàng thỏa mãn như vậy? Anh ấy đã từng hôn chị tôi chưa?”

Thanh Nghê ra hiệu: "Thân ái? Ý của ngươi là?"

Lý Quý làm động tác và xức nước hoa lên má cô. Sau khi nhớ lại nụ hôn nồng nàn với Long Anh, cô không khỏi cảm thấy vừa bối rối vừa ngây ngất, lẩm bẩm: “Chính là như vậy!”

Thanh Nị Trinh khẽ lắc đầu. Lý Quý lại làm động tác hôn, nhưng Thanh Nghê vẫn lắc đầu. 

Lý Quý chỉ là kinh ngạc. Anh Long không phải là người cư xử tốt cho lắm. Việc anh ta dám tấn công một nữ tiên cấp cao như Madam là bằng chứng cho điều này. Đối với cô Jingwei và cô ấy... Em Qingni có thể nói là một người đẹp vô song, có thể sánh ngang với công chúa. Cô ấy thân thiết với Anh Long đến mức họ gần như không thể phân biệt được. Anh Long chưa từng hôn cô sao? 

Điều này thực sự khiến cô không thể tin được! 

"Ồ ~ Tỷ, ngươi phải cố gắng lên. Nếu ngươi đã nếm qua loại cảm giác tuyệt vời đó, chậc chậc, ta cam đoan tỷ tỷ trong mộng đều muốn gả cho hắn!"

Thanh Ni cẩn thận nhìn cô, ra hiệu: "Chị, tối nay chị có vẻ rất hưng phấn? Đúng rồi, em bé có sao không?"

Sự hưng phấn trong lòng Lệ Quế còn chưa thể hiện hết: “Có nữ tử hầu hạ hắn đương nhiên là tốt rồi. Tỷ, ngươi yên tâm đi. Sao không hỏi Long ca xem hắn có nhớ ngươi không?”

Thanh Nị vùi đầu vào thêu và không có phản ứng gì. Lý Quý lại hỏi: “Em gái tôi có nhớ anh ấy không?” 

Thanh Nghê thản nhiên ra hiệu: “Đương nhiên là muốn bảo bối của mình. Tôi rất muốn nhìn thấy nó, nhưng việc này là trái quy định…”

Lý Quế căn bản không thể hiểu được người bạn thân cứng đầu này, người dường như thật sự coi Long ca như con trai...

………………

Đại sảnh của Yaoxian Thatched Cottage sáng như hạt đậu, có người phụ nữ xinh đẹp trong mộng của tôi đi cùng họ, im lặng đối mặt nhau. 

Bạch Thảo tiên tử tuy tận tâm dạy dỗ hắn nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Tự trách mình, oán giận và tình yêu đều rất sâu, khuấy động trong lồng ngực cô và tâm trí cô đang hỗn loạn. Nhiều lần, lời trách móc của cô gần như biến thành lời tỏ tình. May mắn thay, cô đã dừng lại kịp thời. Khi muốn nói nhưng vẫn xấu hổ, cô phải uống thật nhiều, mong được say càng sớm càng tốt để có thể nói chuyện. Đúng, thật khó để làm được điều cô ấy muốn nói. 

Cô muốn làm hòa với Long Nhị vì cô quá yêu anh, không thể chịu đựng được những ngày không thể gặp anh, việc luôn tránh mặt anh là điều không thực tế. Cô cũng muốn anh từ bỏ hoàn toàn những ảo tưởng của mình và ngừng làm ô uế cơ thể cô. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể đánh mất sự chính trực của mình một lần nữa hay làm bất cứ điều gì để tiếc nuối người chồng quá cố của mình. 

Vì vậy, cô nhìn Wuyue với đôi mắt phức tạp, tràn ngập cảm xúc, lời khuyên răn và trách móc xen kẽ nhau. 

Ô Việt uống ít rượu nhưng lại nói nhiều. 

Tiên nữ Baicao với mái tóc trên thái dương và che nửa ngực, ôm lấy má, đôi mắt say đắm nheo lại, nhìn anh đầy quyến rũ. Những gì Long Nhi nói dường như không quan trọng. Ôi trời, nhìn anh dưới ánh đèn, anh càng ngày càng xinh và dễ thương hơn, nhưng tôi chỉ... than ôi! 

Một lúc lâu sau, nàng mới buột miệng nói: "Long nhi, đêm nay ta phát hiện ngươi so với họa tiên phương đông gấp trăm lần. Còn trẻ như vậy, đã có biết bao nhiêu mỹ nhân lao vào ngươi, các tiên nữ đều lén nhìn ngươi. Chính là... Ta yêu ngươi rất nhiều..." Nàng hối hận chưa nói hết lời. Đây không phải là điều cô muốn nói sau khi do dự hồi lâu, vậy tại sao cô lại nói ra mà không suy nghĩ? 

Bận rộn và im lặng. 

"Dì ghen tị, hình như đã yêu ta rồi, ha ha! Điều này vừa đúng, con ta yêu ngươi thật nhiều!"

Bạch Thảo tiên tử giật mình, không biết phải làm sao đối phó với kẻ thù nhỏ bé này. Tình yêu của anh có sự bốc đồng và niềm đam mê cháy bỏng đặc biệt của một cậu thiếu niên, cũng như sự kiên trì không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Đây đều là những điều cô mơ ước. Tuy nhiên, những gì anh làm là không thể tha thứ và những thủ đoạn hèn hạ mà anh sử dụng khiến cô càng cảm thấy nhục nhã hơn. Cô cảm thấy thật phức tạp!

Cô suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Dì bây giờ đang nói gì đó trong lúc say, nhưng đó là sự thật từ tận đáy lòng cháu. Thực ra, dì luôn có một cảm giác mơ hồ không thể phân biệt được với cháu. Cháu thường xuyên nhớ cháu trong giấc mơ lúc nửa đêm và không ngủ được. Khi thủ dâm cháu cũng mơ thấy cảnh xuất thần với cháu…”

Ô Việt nắm lấy tay Ngọc, kéo cô vào lòng, cúi đầu chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô, thì thầm: “Dì, tôi, tôi…”

Bạch Thảo tiên tử cựa quậy, vươn ngón tay ngọc thon dài che miệng hắn, vội vàng nói: “Nghe dì nói…”

Ngô Việt trìu mến nói: "Dù thế nào đi nữa, dì vẫn luôn có tôi trong lòng. Cô luôn có thể để tôi hôn người phụ nữ tôi yêu đúng không? Tôi nhớ cảm giác ngây ngất đó quá."

Bạch Thảo tiên tử đẩy miệng hắn xa hơn, rít lên: "Không! Ngươi sẽ không nhịn được nữa, phạm sai lầm lớn như lần trước! Dì mấy ngày nay trốn trong nhà, đang tự kiểm điểm. Dù thế nào đi nữa, Long Nhi là một đứa trẻ máu nóng. Hôm đó dạy ngươi kiểm tra vùng kín của dì là sai lầm. Ngươi đã làm một việc hèn hạ như vậy... Không hoàn toàn là lỗi của ngươi, cho nên ta nghĩ dù thế nào đi nữa, ngươi cũng không thể phá vỡ trinh tiết của dì." chúng ta cũng có thể đạt được thỏa thuận..."

Những loại thỏa thuận?

Cô không muốn cắt đứt hoàn toàn tình yêu, và bản thân cô cũng không thể làm được. Cô quá tham lam với cảm giác tim đập thình thịch. Trên thực tế, điều cô ấy thực sự muốn trong lòng là cấm đoán mối quan hệ kiểu đó và khiến Long Nhi đồng ý không phá hủy sự trong trắng của cô ấy mà là duy trì sự phụ thuộc lẫn nhau và tình yêu còn sót lại của chúng tôi. Là một người phụ nữ cực kỳ bảo thủ, những lời như vậy cứ liên tục thốt ra trên môi, và cô luôn ngại ngùng khi nói ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 407

Mục đích của Wuyue rất rõ ràng, cô lẩm bẩm: "Dì rõ ràng rất cần cô ấy, tại sao cô lại muốn từ chối tôi?" Không một lời giải thích, anh đẩy tay cô ra và hôn cô thật mạnh mẽ. 

Giữa những lời khen ngợi, Tiên Baicao đẹp đến mức không thể diễn tả được. Mỗi lần hôn anh, cô lại có một cảm giác hưng phấn cấm kỵ, khiến cô vô tình dành hết tâm sức để hôn anh một cách cuồng nhiệt. Tiếng rên rỉ của cô bắt đầu dâng lên, một lúc sau, cô hơi tách ra, thở hổn hển nói: "Long'er, không được nữa, cứ tiếp tục như vậy thì anh không nhịn được đâu!" Nhưng đôi môi đỏ mọng của cô lại không nhịn được mà tiến lên hôn anh say đắm...

Môi họ tách ra rồi khép lại nhiều lần. Cơ thể cô càng lúc càng nóng, phần thân dưới không tránh khỏi bị ướt. Cô cảm thấy bàn tay anh luồn vào dưới váy cô, đẩy đũng quần tục tĩu của cô sang một bên và cố chạm vào âm hộ cô. Dù say và kiệt sức nhưng trong thâm tâm cô vẫn biết mình đã cố gắng hết sức để đẩy Long Nhĩ ra. Dù vậy, cô vẫn thở hổn hển vì kiệt sức.

Wuyue không ngừng xoa bóp bộ phận nhạy cảm của cô, khi cô chưa kịp chuẩn bị, anh đã thò tay xuống váy cô và chạm vào âm đạo của cô. Cô thô lỗ hét lên: "Đồ khốn, sao dám chạm vào âm đạo của dì!" Cô xua tay tát mạnh nhưng uống nhiều rượu đến mức gần như bất tỉnh, tay nhẹ bẫng. 

Wuyue cảm thấy bụng dưới nóng bừng, ham muốn trỗi dậy nhanh chóng lấn át anh như núi sụp. Vấn đề kỳ lạ của anh lại bùng phát, đôi mắt anh đỏ như máu và lóe lên ánh sáng kỳ lạ. Ý nghĩ duy nhất trong lòng anh là ôm dì Mei và trút giận như điên, sẽ không còn chỗ cho bất cứ điều gì khác! 

Anh ta biến thành một con quỷ dục vọng, vươn tay nắm lấy chiếc váy dài của mỹ nhân và thô bạo xé một đường! 

Tiên Bạch Thảo kinh hãi. Đôi mắt của Long Nhĩ khiến cô sợ hãi, cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Cô hét lên, nhảy dựng lên và bỏ chạy! 

Một cuộc rượt đuổi khốc liệt như thú giao phối diễn ra trong đại sảnh. Thiếu niên kích động không ngừng đuổi theo mỹ nhân trung niên, giống như chó đực động dục mùa xuân đuổi theo chó cái, hy vọng cưỡng ép quan hệ tình dục! 

Cô muốn trốn ra khỏi cổng và chạy đến nhà Huyền Nữ để tìm nơi trú ẩn, nhưng Wuyue bất tỉnh rõ ràng biết ý định của cô và chặn cô lại ở cổng, đóng cửa lại và buộc chặt khóa cửa bằng sợi dây bất tử. 

Là một Dược Tiên, cô chỉ giỏi về Qinggong, và chuyển động cơ thể của cô đến và đi như gió. Tuy nhiên, kỹ năng của cô bị giảm đi rất nhiều khi say rượu và Qinggong của Wuyue cũng không hề yếu. 

Tiên nữ Baicao chạy loạn trong đại sảnh, xô đổ bàn ghế, tạo ra nhiều tiếng đập mạnh khắp nơi, trộn lẫn với tiếng la hét và chửi bới của phụ nữ, khiến mọi chuyện trở nên hỗn loạn! 

Cô vẫn không thể thoát ra được và bị Ngô Việt đuổi kịp mấy lần. Cô cố gắng hết sức để thoát ra và chạy ra ngoài la hét. 

Lại có một tiếng động lớn, bàn cà phê bị cô đá đổ, cô cũng bị vấp. Trong khoảnh khắc chậm trễ này, Wuyue hung ác lao vào cô như hổ vồ con mồi, đè cô xuống. Qua chiếc quần, cô có thể cảm nhận được một cây gậy cứng như một con chó đực thọc vào mông cô, cố gắng đưa tay ra để cởi cúc ngực cô. 

"A~! Cút đi!" Baicao Fairy hét lên và dùng hết sức lực đẩy anh ra. 

Dù sao cửa ra vào và cửa sổ đều bị trói chặt, biết cô không thể trốn thoát, tên điên Wuyue đã chơi trò mèo vờn chuột với cô. Khi bắt được cô, anh ta xé một mảnh quần áo của cô. Sau khi cô chống cự và vùng vẫy như một con hổ điên, anh mới thả cô ra và để cô chạy quanh trong đại sảnh. Anh định dùng hết sức lực còn lại của cô trước khi từ từ tận hưởng cơ thể cô. 

Con mồi đã mắc bẫy, tại sao lại đi thu hoạch khi nó vẫn còn nhe ​​răng? 

Dù sao đi nữa, nó sẽ tiếp tục vùng vẫy cho đến khi gục ngã vì kiệt sức. 

Baicao Tiên Tử say rượu và biết điều này, nhưng cô không thể trốn thoát hay vùng vẫy, nếu không cô sẽ lại bị Long Nhị cưỡng hiếp ngay lập tức! 

Dần dần, phần thân trên của cô chỉ còn lại một chiếc đai nịt bụng, và bộ ngực của cô bị hai bầu ngực to lớn, trắng nõn mềm mại đẩy lên. Hai vết sưng lớn màu đỏ tươi cực kỳ rõ ràng. Bộ ngực của cô căng lên khi chạy khiến cô xấu hổ đến mức phải lấy cả hai tay che ngực để ngăn vẻ đẹp của bộ ngực lộ ra ngoài. 

Wuyue càng bị kích thích trước thân hình trắng nõn của mỹ nhân, động tác càng ngày càng tục tĩu, ép cô vào góc. Cô không còn cách nào khác ngoài cúi người sang bên phải, nhưng với một tiếng rít, dây nịt bụng của cô bị xé toạc, phần thân trên mập mạp như Bạch Dương lộ ra hoàn toàn! 

Cô tức giận đến mức bật khóc, hoảng sợ nói: "Dì không thể cưỡng hiếp Dì nữa, đó là hành động dã thú! Lâu hơn nữa, Dì thường rất yêu cháu, xin cháu đừng như vậy nữa! Ô ô ô ~"

Wuyue nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ như máu của cô, phớt lờ cô và tiếp tục làm nhục cô. Bất cứ khi nào có cơ hội, anh đều chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô và bắt đầu kéo chiếc váy buộc quanh eo cô. 

Bạch Thảo Tiên trần trụi chỉ có thể liều mạng né tránh, nhưng sau khi nghe được hai tiếng rít, váy của nàng đã bị Long Nhị đang theo sát xé toạc. Sau đó, cô cảm thấy ớn lạnh ở háng, anh ta cũng cởi chiếc quần khiêu dâm đã bị kéo xuống đầu gối của cô. Cô bị kéo xuống đất, cô nhanh chóng túm lấy chiếc quần và cố kéo chúng trở lại thắt lưng. Chỉ cần hai nỗ lực, chiếc quần đã bị xé thành hai mảnh! 

Cô không còn cách nào khác ngoài liều mạng bò về phía trước. Hiện tại, cô không thể nghĩ xem liệu điều này có thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp hay không. Cô chỉ theo bản năng muốn tránh xa tên biến thái điên khùng này. Khi cô nhấc chân phải lên và đá về phía trước, cô chợt nhớ ra rằng với hai chân dang rộng như thế này, chẳng phải toàn bộ vẻ đẹp của háng cô sẽ bị tiểu biến thái phía sau nhìn thấy sao? 

Cô bị đôi tay lên xuống của Long Nhi vướng vào một lúc. Mặc dù trong lòng nàng đang phản kháng ở tuổi sói và hổ, nhưng cơ thể nàng không thể không phản ứng chút nào. Nghĩ đến phần thân dưới đầy lông và cơ thể phụ nữ phủ đầy nước trắng của cô bị anh nhìn thấy rõ ràng, cô không khỏi xấu hổ và lo lắng! 

Trong lúc cô đang suy nghĩ, cô cảm thấy một bàn tay thò vào háng cô, túm lấy một nhúm lông âm đạo và nhẹ nhàng kéo ra. Cú kéo khiến cô đau đớn, cô không khỏi hét lên: "Long'er, đừng chạm vào tôi! Đừng kéo chỗ của dì!"

Ngũ Việt có chút nghi hoặc nói: "Ngươi đừng hiểu lầm?"

Anh không những không buông ra mà còn dùng một chút lực, kéo háng cô lại. Tuy nhiên, cô cảm thấy miệng anh di chuyển nhanh về phía háng cô, ngửi và liếm âm đạo của cô. Bạch Thảo tiên tử kêu lên: "Long nhi, xin ngươi đừng làm như vậy nữa! Đừng liếm chỗ của dì. Điều này còn tệ hơn cả dã thú. Ngươi không thể lặp đi lặp lại cùng một lỗi, nếu không ngươi sẽ bị sét đánh từ trên trời! Ô ô ô ~"

Ngô Việt không để ý đến hắn, đầu lưỡi xuyên vào cái lỗ đỏ bừng, tục tĩu không biết xấu hổ nói: “Ta không muốn ngươi liếm cũng được, nhưng dì phải nói đừng để ta chọc ngươi?”

Mỹ phụ mặt đỏ bừng ngượng ngùng, nhưng để khiến hắn buông ra, nàng đành phải ngượng ngùng nói: "Lông lồn."

Ngô Việt tiến lên nói: “Vậy ngươi muốn ta không liếm ngươi chỗ nào?”

Người phụ nữ xinh đẹp thuần khiết miễn cưỡng thì thầm: "Lồn..."

Wuyue giữ lời, cuối cùng cũng buông tay nắm lấy sợi lông âm hộ của cô, nhưng sau đó anh đưa tay từ phía sau móc vào dưới bụng cô, khiến cô không thể bò về phía trước. Anh dùng lực cúi người về phía trước, phần thân dưới áp vào cặp mông béo của cô, co giật như kiểu doggy. Anh đưa tay ra kéo, con cặc dài, nóng và cứng của anh đưa vào sâu trong mông cô!

Mỹ phụ tuyệt vọng kêu lên: "Long nhi không muốn!" Anh ấy không phải là một cậu bé. Anh chỉ cần điều chỉnh góc độ và căn chỉnh phần đầu nhọn cứng của gà con với cái miệng nóng ẩm của con nghêu là có thể đẩy nó vào một cách dễ dàng. Đó có phải là một thảm họa không? 

Ngô Việt ghé miệng vào tai cô, nói đùa: "Dì dì đã ướt hết rồi, chẳng phải em cũng cần đàn ông sao? Để Long Nhi an ủi em, haha ~"

Mỹ phụ nóng lòng không biết tìm đâu ra sức lực nên liều mạng bò về phía trước, nhưng lại không thể thoát khỏi tên biến thái nhỏ trên lưng, đành cõng hắn bò về phía trước.

Nhưng cô lại cảm thấy Long Nhị trên lưng cô đang áp sát vào nhau, muốn đẩy vào. Cô không nhịn được kêu lên một tiếng: "Dì đang trong kỳ kinh nguyệt, lâu hơn nữa xin đừng làm vậy! Ô hô ~ Dì sẽ có thai! Nếu ngươi làm cho dì ấy có thai, dì ấy sẽ trở thành góa phụ, có thai. Sau này dì ấy làm sao có thể gặp được ai!"

Cô bò về phía trước như một con rùa, khiến thân hình trắng nõn mịn màng như một con cừu trắng mập mạp phủ đầy bụi bặm và vô cùng xấu hổ. Cô không còn quan tâm đến chuyện này nữa, nhanh chóng bò đến góc phòng. Cô không có cách nào để trốn thoát! 

Wuyue lật cô lại, dùng hết sức dang hai chân cô ra, để lộ một cái lỗ sưng tấy, ướt đỏ trong bụi rậm lông. Anh đưa con cặc cứng ngắc của mình lên chờ đợi nó được đẩy vào trong lồn trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp. 

Tiên nữ Baicao đá chân điên cuồng, vươn tay ra sức đẩy, cố gắng ngăn cản Long Nhị giao hợp. Tuy nhiên, sau khoảng thời gian chạy trốn và vùng vẫy này, cô đã say đến mức yếu ớt như bùn, mọi sự phản kháng đều vô ích. 

Khi vùng vẫy ngày càng yếu đi, cô cảm thấy đầu cặc nóng hổi thẳng hàng với cái miệng sưng đỏ và sưng tấy của con ngao. Longer nắm lấy con cặc dài cứng ngắc và khuấy lên xuống, trái phải, mài đầu con gà cho đến khi miệng nghêu ướt át phát ra tiếng tanh tách! 

Cô cảm thấy tuyệt vọng, xấu hổ và hối hận vì lẽ ra trước đây cô nên thân mật với Long Nhĩ như vậy, nhưng Sheo đã ướt đến mức dường như chiếc gậy sẽ trượt vào chỉ bằng một cú đẩy. 

Bị Long Nhi ghì chặt không thể cử động, cô đành phải khép hai chân lại, kẹp chặt cơ thể anh, cố gắng hết sức ngăn cản anh đẩy vào. Tuy nhiên, tay anh đã ép cô mở ra, để lộ một vùng rộng lớn lông âm đạo dày đang óng ánh nước và màu đỏ. 

Wuyue ôm cô thật chặt, vùi đầu vào giữa ngực cô và mút núm vú to của cô. Sau đó, anh đứng dậy với con cặc dài màu đỏ giống như thanh đại đao đáng sợ của mình và quỳ xuống háng cô, háo hức đẩy vào cái miệng trơn trượt của con nghêu. 

Bạch Thảo tiên tử trong lòng cảm thấy tuyệt vọng, thế là xong! Rốt cuộc, con thú nhỏ này đã thành công cưỡng hiếp cô lần nữa. Làm sao tôi còn đủ can đảm để nhìn thấy người chồng đã khuất của mình trong tương lai? Woohoo~

Cô đau lòng trong giây lát đến mức không cầm được nước mắt! 

Cô đau đớn vô cùng nhưng lại cảm thấy đầu con cặc nhỏ nóng hổi áp vào miệng con sò. Cô lo lắng và toàn thân căng thẳng. Cô bất đắc dĩ phải đón nhận giây phút thoát ra khỏi cơ thể mình. Vì không thể trốn thoát nên cô cũng có thể cảm nhận được mùi vị của cậu bé. Rốt cuộc đã nhiều năm trôi qua... Em xin lỗi chồng, đây không phải là điều em muốn...

Đầu óc căng thẳng của cô thả lỏng một chút, cô nhìn xuống, ánh mắt lướt qua đầu anh đang mút mạnh núm vú to, nhưng cô lại nhìn thấy chiếc đầu gà đỏ như máu trượt quanh cái miệng nghêu ướt át, không ngừng lên xuống, nhưng vội vàng làm lãng phí, cô không bao giờ có thể xâm nhập vào âm đạo trơn trượt. 

Hóa ra sau một hồi rượt đuổi và đánh nhau, con cặc dài của Wuyue đã yếu đi và không thể cương cứng trở lại nhanh chóng được. Lúc này anh càng thiếu kiên nhẫn thì càng phản tác dụng. Nó không đủ cứng để đẩy vào cái miệng đỏ và tắc nghẽn của con nghêu. Không có thân gậy chống đỡ vững chắc, đầu gà nhỏ lo lắng đến mức cọ xát lăn tròn quanh cái hố, không thể tiến vào thung lũng để khám phá. 

Nghiền như vậy một lúc, Wuyue không thể tự do ôm ngực mà âm đạo của mỹ nhân lại ngứa ngáy, càng ngày càng đỏ. Những dòng chất lỏng màu trắng tràn ra giữa khe hở và đóng kín âm đạo của cô, nhưng cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Ngô Việt ngẩng đầu nhìn cô với vẻ mặt khó chịu, sau đó cúi đầu ngơ ngác nhìn eo cô. 

Bạch Thảo tiên tử nhìn theo ánh mắt của hắn, không khỏi xấu hổ! Thực ra đó là chiếc sừng mà cô ấy buộc quanh eo bằng một sợi dây! 

Hóa ra sau khi đi tiểu trong phòng ngủ, cô không nhịn được mà nhét anh Tiêu vào âm đạo của mình để thủ dâm. Cô sợ nó vô tình rơi vào bồn cầu nên buộc dây của ông Tiêu quanh eo. Khi phát hiện Long Nhi đang nhìn trộm ở cửa, cô lo lắng đến mức không cởi trói được cho Tiêu tiên sinh, vội vàng kéo quần, tụt váy xuống. 

Từ đó trở đi, tôi có thói quen đeo nó quanh eo mỗi khi thủ dâm trong phòng ngủ. Hai ngày vừa qua tôi đang trong kỳ kinh nguyệt. Mặc dù tôi cảm thấy nhục nhã mỗi khi nghĩ đến việc bị Long Nhĩ cưỡng hiếp nhưng tôi lại rất ngây ngất nên thường xuyên sử dụng nó. Hai ngày nay tôi chưa cởi nó ra, thứ này đã dính chặt vào háng tôi. 

Ngũ Nguyệt vốn đã bị ham muốn lấn át, tức giận nói: "Dì không muốn có ta, nhưng lại lén lút giấu loại chuyện này. Ngươi đã thích thì ta sẽ dùng thứ này để đụ chết con điếm già ngươi!"

Anh ta bế ông Jiao lên và thọc một tiếng vào âm đạo của mình, sau đó đẩy hết cỡ vào trong! 

Cái lỗ sưng đỏ không chịu nổi sự xuyên thấu thô bạo và dài như vậy, âm đạo trong nháy mắt bị mở ra và sưng tấy. Cơn đau khiến mỹ nữ cau mày, rít lên và thở hổn hển! 

Wuyue nhanh chóng rút đầu gậy của ông Jiao ra khỏi miệng con nghêu rồi thọc mạnh vào. Cùng với tiếng nước xối xả, đầu gậy lại đập mạnh vào lòng bông hoa! 

Lần này cơn đau giảm đi rất nhiều và khoái cảm tăng lên rất nhiều. Mỹ nhân không khỏi cau mày hét lớn! 

Wuyue nắm lấy đuôi của Jiao và đâm liên tục, động tác ngày càng nhanh và mạnh mẽ hơn, thỉnh thoảng anh ta xoay góc để cọ xát và đánh vào các bộ phận nhạy cảm khác nhau của âm đạo...

Tiên Baicao nhìn xuống và thấy Mr. Horns đen không ngừng di chuyển ra vào trong lông âm hộ của cô. Nó được bao phủ bởi lớp hồ trắng và lấp lánh, "Không!" Cô xấu hổ và tức giận đến mức không thể chịu đựng được những làn sóng khoái cảm. Cô dần dần rên rỉ, ngày càng to hơn...

Không thể chịu đựng được việc cô lăng nhăng như vậy, Ngô Việt cuối cùng cũng cương cứng. 

Nhìn thấy anh tiến tới với con cặc cứng ngắc của mình, háng của họ sắp chạm vào nhau. Không giống như vừa rồi Genjiao tiên sinh, lần này Bạch Thảo tiên tử thật sự không muốn, cho nên đau lòng hét lên! 

Wuyue giật mình, cầm trong tay con cặc dài màu đỏ như máu, háo hức hướng mặt vào lỗ lồn già của người phụ nữ trưởng thành, muốn đụ cái lồn to của cô ấy. 

Mỹ nhân điên cuồng vặn mông để ngăn anh chỉ vào trái tim màu đỏ, đồng thời dùng hết sức ngăn cản anh đẩy vào âm đạo của cô. Cô hét lên: "Cứu với! Ôi chúa ơi! Không thể được nữa! Làm ơn! Không! Ah!! Uuuuu~"

Ngũ Việt bất chấp mở rộng chân mỹ nữ, lại nhìn thấy một chút nước trắng lấm tấm quanh miếng thịt lớn. Âm đạo đã được mở ra, để lộ cái miệng màu đỏ của con nghêu. Anh cầm chiếc roi mềm mại, cứng ngắc và đau đớn, ấn đầu dương vật vào miệng con sò rồi khuấy qua đẩy lại. Có khi toàn bộ vật đó chìm vào miệng âm đạo, có khi anh lại rút nó ra. Nhiều lần, anh ta phát ra âm thanh phun nước...

Người phụ nữ xinh đẹp mở to mắt, cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, run giọng nói: “Không, làm sao một con gà trống mềm mại lại có thể đụ được cái lồn già của dì tôi!”

Sau khi Ngô Việt nông cạn đâm vào miệng ngao hơn mười lần, mỹ nhân không khỏi siết chặt toàn thân, đẩy háng lên trên, lập tức đưa một nửa con cặc mềm mại vào âm đạo. Cô không khỏi không ngừng di chuyển, để cho con cặc mềm mại co giật qua lại trong âm đạo, cọ xát để chống ngứa. 

Dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng người đẹp đang trong độ tuổi mãn kinh và đang trong kỳ kinh nguyệt vẫn đầy nước. Vũ Nguyệt tận dụng tình thế và đẩy về phía trước, con cặc cứng rắn và mềm mại dễ dàng đâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô! 

Thân dưới của hắn áp sát vào háng mỹ nữ, đầu dương vật cắm vào âm đạo lỏng lẻo và trơn trượt. Anh ta đè người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn và đầy đặn xuống, lắc mông cô một cách thô bạo và ép giao hợp! 

Đôi mắt xinh đẹp đột nhiên mở to và cô hét lên! Cô nhắm mắt lại. Bây giờ dương vật cương cứng đã được móc vào âm đạo và bắt đầu quan hệ tình dục, cô không còn phản kháng nữa. 

Mông của Wuyue run lên dữ dội, tiếng nước bắn tung tóe liên tiếp vang lên. Sau hàng chục cú đâm quyết liệt, đầu dương vật liên tục đâm vào cổ tử cung nhạy cảm. Niềm vui giao phối mãnh liệt khiến mỹ nhân cuối cùng không khỏi rên rỉ.

Wuyue đẩy mạnh vào, đầu dương vật va vào cổ tử cung, rút ​​ra rồi đẩy vào một cách thô bạo... Liên tục, đầu dương vật sắc và cứng nhanh chóng co giật qua lại trong âm đạo, gãi vào thành âm đạo nhạy cảm đến mức ngứa ngáy. Một lượng lớn cùi màu trắng bị cọ xát ra khỏi âm đạo, được xương sườn rùa đưa ra khỏi lỗ.

Niềm vui của Tiên Tử Baicao nhanh chóng tích tụ. Sau khoảng một trăm cú thúc, khoái cảm thể xác đã hoàn toàn áp đảo sự kháng cự tâm lý của cô. Cô không khỏi hét lớn: "A~ ôi~ a!"

Âm đạo ngứa ngáy và nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên co lại, bóp chặt con cặc non nớt, hy vọng tăng thêm khoái cảm ma sát. Cô dùng hai tay ôm lấy eo Wuyue, cong hông, để con cặc non cạy qua lại trong âm đạo như xà beng, phát ra âm thanh húp xì xụp...

Đột nhiên, mỹ nhân trợn mắt, trợn mắt, thân thể đột nhiên cứng lại, ôm chặt lấy thân thể Ô Việt không cho hắn cử động nữa. Cô để con cặc mềm mại của mình chìm sâu vào âm đạo và hét lớn: "A!! Ouch!! Ahhh!!!"

Khi cô hét lên, một loạt những thay đổi dữ dội xảy ra trong âm đạo của cô, khiến Wuyue vô cùng ngây ngất. Anh ta dùng hết sức lực để chống lại cái ôm của mỹ nữ, tiếp tục lắc mông một cách thô bạo và đâm...

Người đẹp trung niên bụ bẫm và trưởng thành cùng cậu bé chưa trưởng thành ôm nhau khỏa thân và làm tình một cách cuồng nhiệt. Tiếng nước bắn tung tóe ngày càng to hơn. Tiên tử Baicao không ngừng hét lớn, khoái cảm không tả xiết càng ngày càng mãnh liệt. 

Lại một khoảng thời gian dài trôi qua, khẩu súng vàng của Ngô Nhạc không thể rơi xuống, cho dù hơn hai trăm lần đâm, nó vẫn không rỉ ra. 

Khi Bạch Thảo tiên tử đạt đến cao trào, nàng ôm chặt lấy hắn và hét lên. Sau đó thân thể cô ngã xuống, bộ ngực cao lớn phập phồng phập phồng, cô không khỏi thở hổn hển. 

Wuyue cảm thấy dương vật của mình tê cứng và cứng đến cùng cực, nhưng khoái cảm không còn mãnh liệt nữa. Sau khi nhìn thấy cơ thể cô mềm nhũn, anh giảm nhịp đẩy, nhưng cảm giác như một cái miệng nhỏ mở sâu trong âm đạo, bên trong nóng rực. Mỗi lần anh đẩy vào, anh lại liếm, khiến mắt cô vừa ngứa vừa nóng, khoái cảm tăng lên gấp bội. Anh không khỏi tăng thêm lực đẩy lần nữa. 

Sau khi Baicao Fairy lên đỉnh, âm đạo của cô bị tắc nghẽn và trở nên nhạy cảm hơn. Bị đẩy và xoa một lúc, cô bị đụ mạnh đến nỗi không ngừng hét lên: "Ahhh! Ối! Ối! Con cặc nhỏ cứng quá! Long'er... em không được xuất tinh vào trong..."

Cô lại ôm chặt lấy Wuyue, thân hình bụ bẫm siết chặt, vòng eo cong lên và đâm mạnh. Người phụ nữ trưởng thành và cậu bé quấn vào nhau và quan hệ tình dục với một sức mạnh thực sự đáng kinh ngạc. Họ lăn lộn trên sàn và tiếng hét của họ có thể được nghe thấy từ rất xa! 

Khi chàng trai tiếp tục cựa quậy, giữa tiếng nước bắn tung tóe, người phụ nữ xinh đẹp trợn mắt và lại hét lên...

Wuyue đụ như vậy cho đến khi người đẹp hét lên liên tục trong hơn một phần tư giờ. Cơ thể anh đột nhiên cứng đờ, con cặc mềm mại của anh càng sưng lên, căng ra và dính chặt vào âm đạo của mỹ nữ mà không cử động! 

Bạch Thảo tiên tử ý thức được có điều gì đó không ổn, nhanh chóng đưa tay đẩy thân thể hắn, hét lớn: "Long nhi, mau kéo hắn ra!"

Tuy nhiên, âm đạo sâu lại ngứa ngáy đến mức người đẹp không khỏi kẹp chặt âm hộ trưởng thành của mình quanh con cặc mềm mại của chàng trai, cắn và mút. Cổ tử cung hở chứa đầy hơi nóng, bị ép chặt vào mắt ngựa, nó mở ra và đóng lại theo từng đợt. Mắt ngựa được quấn vào cổ tử cung và hút rộng ra, để lộ vùng đỏ như máu bên trong. Tinh dịch màu trắng đục đang quằn quại trong mắt ngựa và sắp xuất tinh! 

Ngô Việt vẫn không hề động đậy, ngược lại ôm chặt eo mỹ nữ, đẩy thân dưới của nàng vào trong, ánh mắt hoàn toàn chìm vào trong lòng nóng bỏng của mỹ nữ, sự háo hức muốn được giải phóng càng sớm càng tốt!

Bạch Thảo Tiên Tử dùng hết sức đẩy hắn, lại bị hắn ôm chặt, không cách nào thoát khỏi nàng. Âm đạo cũ và rễ Thiếu Dương vẫn gắn bó chặt chẽ với nhau. Đôi mắt cô mở to và cô hét lên kinh hoàng: "Làm ơn lâu hơn nữa! Con trai không thể xuất tinh trong âm đạo của phụ nữ trung niên, nếu không nó sẽ có thai! A! Dì ơi, làm ơn! Kéo nó ra và xuất tinh đi!" 

"Ôi! Cái lồn trưởng thành của dì ôm đứa trẻ thật thoải mái! Chao ôi!" Ô Việt gầm lên như dã thú, đầu gà nhỏ nhảy dựng lên, hai mắt mở ra nhắm lại, phun ra một ngụm! 

Sau khi dòng tinh dịch nóng bỏng đầu tiên của chàng trai xuất tinh vào cái lồn già nua của mình, người đẹp hoàn toàn tuyệt vọng và tràn ngập khoái cảm mãnh liệt. Cô ấy chỉ đơn giản là từ bỏ sự phản kháng của mình và có thai!

Cô ôm chặt lấy mông nhỏ của anh và ấn mạnh vào háng mình. Đồng thời, cô đẩy háng lên trên, khiến đầu cặc đi sâu hơn. Cô hét lớn: "Trời ơi! Con cặc mềm cứng quá! Thằng bé xuất tinh vào lồn già sướng quá! Ahhh!" 

Wuyue đụ cô rất mãnh liệt, cú xuất tinh đầu tiên mạnh mẽ và dồi dào đến mức lấp đầy âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, sau đó anh ngã xuống trong vòng tay cô và thở dốc! 

Tiếng kêu dâm đãng thảm hại của nàng tiên Baicao giống như tiếng mèo cái khi giao phối cuối cùng cũng dừng lại.

Con cặc mềm mại của Wuyue từ từ rút ra khỏi âm đạo nóng bỏng. Baicao Tiên sau đó lại nhớ tới nỗi sợ hãi của mình. Cô cảm thấy bên trong nóng bừng, sưng tấy và chứa đầy tinh dịch của hot boy. Cô sợ đến mức kêu lên: "Trời ơi! Dì là một phụ nữ trung niên, lại bị một cậu bé như cậu đụ." Thật là xấu hổ! Bạn đã xuất tinh rất nhiều! Buông dì ra, con phải nhanh chóng vắt tinh dịch ra, nếu không sẽ rất tệ! Ngươi hiếp dâm, tiểu lưu manh, ta hận ngươi!" Cô không nhịn được khóc, giơ tay tát Ô Việt mấy cái!

………………

Giả sử Lý Quý đã tạm biệt Thanh Nị và trở về từ Vườn Huyền Nữ. Cô định vào đại sảnh chờ. Thấy cửa đại sảnh đóng chặt, cô vội vàng gõ cửa, hét lên: “Anh Long, sao anh lại đóng cửa? Mở cửa nhanh lên!”

Sau khi Ngô Việt trút giận xong, hắn tỉnh táo hơn rất nhiều. Hắn vội vàng mặc áo dài, cởi sợi dây tiên trên cửa, mở cửa đại sảnh ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 408 Cắt rắc rối bằng một thanh kiếm nhanh

Lý Quý khó hiểu nhìn hắn. Nhìn thấy cô gái khỏa thân nằm ở góc đại sảnh, Lý Quý vội vàng quỳ xuống bên cạnh, đỡ phần thân trên của cô lên. Cô nhặt chiếc váy dài bị vứt sang một bên rồi mặc vào người. Mặc dù chiếc váy dài đã bị xé toạc nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận nó. Lý Quế thấy tiểu thư giống như một cô bé vừa bị kẻ bắt nạt cưỡng hiếp, vừa đau đớn vừa bất an nói: "Thực xin lỗi, phu nhân, ta đến hơi muộn, đã làm cho phu nhân phải chịu đau khổ!"

Cô quay lại và trừng mắt nhìn Wuyue một cách hung dữ. Cô không ngờ Ngải Lang lại phá vỡ thế bế tắc với vợ mình một cách thô bạo như vậy! 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, vợ tôi rõ ràng rất yêu anh ấy, nhưng cô ấy bị ràng buộc bởi quan niệm về trinh tiết đã ăn sâu vào trong nên không thể cùng người tình trải qua một đêm trăng tròn. 

Xem ra anh Long cũng rất yêu vợ, có lẽ anh cũng không còn cách nào khác là phải nhanh chóng cắt đứt mối quan hệ phải không? 

"Ồ ~ ngươi đi xuống đi..." Nha hoàn nhìn thấy mình bị sỉ nhục, Bách Thảo tiên tử trong lòng vừa xấu hổ vừa đau lòng. 

Lý Quỳ đứng dậy, lòng đầy bất an đi tới cửa. Cô nhìn lại Vũ Nguyệt rồi nhìn Madam. Có vẻ như vấn đề đã được giải quyết. Tuy trong lòng có chút tiếc nuối nhưng cô phải thừa nhận Long Anh quả thực rất thông minh. 

Tuy nhiên, cô không biết rằng điều này không phải vì Anh Long thông minh hay vì bản tính của anh. Anh ta cũng bị điều khiển bởi con quỷ keo tình yêu siêu tục tĩu được trồng trong cơ thể anh ta bởi Bọ cạp tục tĩu chín phần. 

Nhìn thấy cửa đại sảnh lại đóng lại, Bạch Thảo tiên tử đứng dậy, ngồi xổm xuống, trần trụi cặp mông trắng nõn, ép ra tinh dịch như đang đi tiểu. 

Ô Việt cúi người xuống, nhìn quả đào lớn màu đỏ nóng bỏng giữa háng mỹ nhân, nhưng cô nhìn thấy cửa âm đạo màu đỏ đang đóng mở, từng sợi dịch trắng dính lớn bị ép ra khỏi cửa âm đạo. Nó trông cực kỳ dâm đãng, và những đường gân trên con cặc dài vẫn còn sưng tấy ngày càng phồng lên, háo hức được đụ vào cái lồn trưởng thành của cô. 

Bạch Thảo tiên tử sợ hãi, rụt rè nói: "Long Nhi Nhân, dì của ta đang trong kỳ kinh nguyệt, quan hệ nhiều lần rất nguy hiểm!"

Sau khi bóp hồi lâu, cô cảm thấy bên trong vẫn còn một ít tinh dịch chưa được vắt ra ngoài. Cô cố gắng hết sức để ép tinh dịch ra khỏi âm đạo bằng cách siết chặt và nới lỏng, sau đó cô nhặt chiếc quần lót của mình lên và lau mạnh lỗ âm đạo và âm đạo màu đỏ. 

Ô Việt luồn phần thân dưới của mình vào giữa hai chân mỹ nữ, đặt phần thân dưới của mình dưới háng mỹ nữ. Con cặc dài và căng cứng của anh chĩa thẳng vào lỗ âm đạo màu đỏ của người phụ nữ xinh đẹp đang không ngừng đóng mở. Đầu dương vật của anh trượt tới trượt lui bên cạnh lỗ ngao, cuối cùng bóp mạnh lỗ ngao và đi vào. "Dì ơi, dùng con cặc mềm mại của con lấy tinh dịch ra khỏi âm hộ già đi."

Tiên Baicao bất lực nói: "Được rồi, dì, cháu sẽ dùng cái lồn già của mình nhéo con cặc non nớt của dì mấy lần. Long'er là con ngoan của dì, dì phải nhịn, không được xuất tinh sau khi bị dì già véo vài lần. Dùng đầu cặc nhỏ của dì rút tinh dịch trong lồn già ra, dì sẽ rút ra, nếu lại đụ dì một lần nữa sẽ rất nguy hiểm!"

Sau đó Wuyue lại xuất hiện, vì anh ta đã cưỡng hiếp cô thành công một lần nữa nên Tiên Baicao không còn phản kháng nữa, và âm đạo của cô, nơi vẫn còn đầy tinh dịch và tinh dịch của chàng trai, đã cho phép con cặc dài và cứng của anh ta xâm nhập vào cô. 

Wuyue không vội đẩy mà thay vào đó đưa con cặc dài của anh vào sâu trong âm đạo của cô, ôm lấy mỹ nhân và hôn cô. 

Bạch Thảo tiên tử rất nhanh lại cảm giác được, trong lòng lại cảm thấy ngứa ngáy. Cô rên rỉ, âm đạo không khỏi thắt lại vài lần, như muốn nhắc nhở con cặc nhanh chóng xoa xoa vùng âm đạo ngứa ngáy. 

Ô Việt bắt đầu đâm không chút do dự, sau một hồi đập mạnh bạo lực, mỹ nhân không khỏi hét lên một tiếng, liên tục hét lên, nhất thời mỹ nhân vô biên. 

Nếu có người ngoài nhìn vào chuyện này, nhất định sẽ phải khiếp sợ trước động thái đáng kinh ngạc của nữ nhân trưởng thành và nam sinh quan hệ tình dục trước mặt, cùng những tiếng la hét dâm đãng không ngừng của mỹ nhân! 

Dương vật của Wuyue cực kỳ cứng và không thể phóng ra trong một thời gian dài. Nó khiến Tiên Baicao hét lên trong hơn hai phần tư giờ. Cơ thể cô ba lần chuyển đổi từ căng cứng sang mềm nhũn như bùn. Đỉnh điểm đến ngày càng dễ dàng hơn, nhanh hơn và mãnh liệt hơn!

Bây giờ cô đã quên mất việc bị cưỡng hiếp, chỉ muốn đạt được khoái cảm cực khoái ngày càng mãnh liệt hơn...

Tiếng hét tục tĩu của mỹ nhân bỗng tăng lên, trở nên the thé và chói tai. Cô cảm thấy âm đạo của mình đã được lấp đầy bởi con cặc non ngày càng to và cứng hơn, và khoái cảm đã đạt đến đỉnh điểm. Sau đó, cô cảm thấy đầu con gà trống đập dữ dội, mạnh mẽ và nhịp nhàng phun ra những tia tinh dịch lớn! 

Nhịp đập mãnh liệt của con cặc non và tinh dịch dâng trào của chàng trai đã đưa người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lên một đỉnh cao khác, khiến cô ngây ngất! 

Wuyue ngã xuống, nhưng cô không nghỉ ngơi được bao lâu trước khi leo lên đỉnh Tiên Baicao, đẩy chày sắt hồi sinh vào âm đạo và tiếp tục quan hệ tình dục.

Âm đạo của người đẹp vẫn còn co giật, âm đạo vẫn chưa khép lại. Nó cực kỳ đỏ và sưng tấy, nước và tinh dịch tràn ra. Cô ngứa ngáy khủng khiếp khi lên đỉnh. Ngay khi con cặc non được đưa vào trong người cô, cô không khỏi hét lên. Cơ thể cô căng cứng và cặp mông đầy đặn của cô bị đẩy về phía trước để đón nhận lực đẩy của anh. Chỉ sau hơn mười lần bị đẩy, cô đã đạt đến đỉnh cao mới! 

Đó là một cơn cực khoái trong cơn cực khoái, nhưng tôi cảm thấy cực kỳ ngây ngất…

Trong suốt quá trình giao hợp, Tiên Baicao không ngừng rên rỉ một cách tục tĩu. Nếu không phải người đẹp trung niên dè dặt và việc bị cưỡng hiếp, cô đã bắt đầu phát ra những tiếng động tục tĩu.

Khi Wuyue leo lên Baicao Fairy lần thứ ba và đụ cái lồn trưởng thành của cô, anh vẫn còn đầy đam mê. Anh ta yêu cầu người phụ nữ trưởng thành nằm nghiêng về bên phải, hơi nhấc chân trái lên để lộ đôi môi mọng màu tím mở rộng, bên trong là một miếng thịt đỏ mềm và cái lồn to sưng đỏ. Anh ta quỳ giữa háng của người phụ nữ trưởng thành và đưa bốn chân bắt chéo vào trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành.

Ở tư thế này, vùng kín của hai người gần nhau hơn, độ thâm nhập cũng sâu hơn. Sau khi dương vật bị ấn mạnh đến tận cùng, mỹ nữ không khỏi cùng nhau rên rỉ: "Ôi ~ tên khốn kiếp! Tôi chỉ thích đụ cái lồn trưởng thành của phụ nữ trung niên thôi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô hét lên, trợn mắt lên, lông mày nhíu lại, răng nhe ra, khuôn mặt đau đớn, cơ thể căng thẳng, hai tay ôm chặt lấy lưng anh, gầm gừ một tiếng trầm thấp, cô không khỏi bị nam sinh đụ đến một cao trào mới! 

Ô Việt ôm nàng vào lòng, cùng nàng giao cấu hết lần này đến lần khác, cho đến tận sáng sớm, bọn họ ôm nàng ngủ say...

Khi cô tỉnh dậy thì đã là ba giờ sáng. Lý Quý đi vào chờ phu nhân và Ngô Việt gội đầu. Cô dùng tay chải tóc cho phu nhân và để kiểu tóc phổ biến nhất trong giới quý tộc hiện nay, búi tóc sang một bên sau gáy. Một đôi mắt tuyệt vời vừa nhìn qua khuôn mặt của Vũ Nguyệt.

Ngô Việt vẻ mặt phức tạp, có chút xấu hổ né tránh ánh mắt nồng nàn của cô. Trước mặt cô gái thuần khiết này, anh luôn cảm thấy hành vi của mình thật buồn cười và rất xấu hổ khi đối mặt với cô.

Anh ta đã được Nữ hoàng Thiên đường trồng Hương thơm Thiếu Dương từ khi còn nhỏ. Dưới sự rửa tội của phương pháp kích dương và thuốc tiên tiên dược, anh trở nên khác biệt. Đặc biệt là sau khi bị Cửu Phần Bọ Cạp cắn và dùng phương pháp độc nhất của Thái Âm phu nhân chữa trị, hắn khó tránh khỏi trở nên đa tình. 

Mối quan hệ của anh với Thanh Nị và công chúa vô cùng sâu sắc. Jingwei và Dương Sản không khác nhau nhiều. Anh ấy cũng thích Peach Blossom Girl, Huân Xianzi, Tianxuan và Tianji, nhưng dù thế nào đi nữa, anh ấy thực sự thích Chị Ligui...

Lý Quý có thể hiểu được ý tứ phức tạp trong mắt hắn. Tuy trong lòng có chút không vui nhưng cô vẫn tinh nghịch nháy mắt với anh bằng đôi mắt hình quả hạnh, muốn nói với anh rằng: Như tối qua em đã nói, chỉ cần trong lòng anh có em gái, em sẽ hài lòng...

Sau khi thay đồ cho tiểu thư xong, nàng nhìn kỹ hơn, hai mắt sáng lên, ngơ ngác! 

Bạch Thảo tiên tử quát: "Tóc cô sao thế, cô bé? Trên mặt tôi có hoa mọc à?"

Lý Quý kinh ngạc nói: "Phu nhân bây giờ rạng rỡ, trẻ ra gần chục tuổi. Đẹp quá!"

Tiên tử Baicao quay lại, ngượng ngùng nhìn Ngô Việt. Là tiên dược, nàng đương nhiên biết Long Xà Dương Kinh có tác dụng thần kỳ đối với phụ nữ trung niên trong việc dưỡng âm dưỡng da. Đặc biệt, Long Nhĩ sinh ra đã có thể chất đặc biệt. Sau sự tu luyện mãnh liệt của Hoàng hậu và vết cắn của Bọ cạp chín đoạn, Long Xã Dương Kinh Tác dụng làm đẹp kỳ diệu của nó là vô song trên thế giới, và nó là báu vật vô song đối với phụ nữ, thậm chí còn tốt hơn cả trái đào phẳng của Thái hậu. Tuy nhiên, không có nhiều phụ nữ biết về nó và cô cũng không có ý định công khai nó. Nhiều nhất, cô ấy sẽ chỉ kể cho một vài người bạn thân nhất của mình. 

Lý Quý lẩm bẩm: “Bà ơi sao bà lại nhìn anh ấy? Chẳng lẽ việc bà trở nên xinh đẹp như vậy có liên quan đến Long ca sao?”

Tiên tử Baicao cười mắng: "Mày học được cách nói nhảm như thế này từ khi nào vậy, con móng guốc nhỏ? Sao không đi giặt đồ đi? Quần áo của chúng ta đêm qua đều bẩn trên sàn..." Chưa kịp nói xong, hắn chợt nhận ra có gì đó không đúng. Anh không khỏi đỏ mặt, kéo Ngô Việt ra ngoài. 

Nắng chiếu rực rỡ trong vườn, hoa nở rộ. Cô kéo Ô Việt ngồi xuống bên lan can đình, chậm rãi tựa đầu vào vai anh. Sau một ván chơi phóng túng đêm qua, xem ra cô sẽ không thể thoát khỏi số phận với Long Nhị. Cuối cùng cô quyết định chấp nhận số phận của mình. Với tính cách của cô, một khi tìm được Long Nhị, cô sẽ ở bên anh mãi mãi!

Sau khi đưa ra quyết định khó khăn, tâm trạng cô rất tốt. Bây giờ cô chỉ muốn trở về bến cảng êm đềm dịu dàng sau cơn giông bão đêm qua, làm tình với Long Nhị, tận hưởng cảm giác ngây ngất của tình yêu nam nữ.

Ô Duyệt nhẹ nhàng vuốt mái tóc bị gió thổi tung của cô, trầm giọng hỏi: “Dì Baicao, dì đang suy nghĩ gì vậy?” 

Bạch Thảo tiên tử vùi mặt thật sâu vào vai Ngải Lang, bẽn lẽn nói: "Từ lâu rồi, chúng ta đều đã làm chuyện đó hai lần rồi. Dù có bất đắc dĩ thế nào, dì cũng thừa nhận. Từ giờ trở đi, ta sẽ luôn yêu thương ngươi, trân trọng ngươi, sẽ là người phụ nữ của ngươi cả đời. Vì sao ngươi còn gọi ta là dì?"

"Tôi chỉ thích gọi cô là cô. Nghĩ đến cô đang quằn quại rên rỉ dưới đứa trẻ, đứa trẻ cảm thấy rất hưng phấn và hưng phấn... Cô ơi, cô nói xem, hai chúng ta đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Mỹ phụ dùng nắm đấm hồng hồng đấm vào lưng anh mấy cái, xấu hổ nói: "Long Nhi cũng nói! Tôi thực sự hy vọng anh đừng chỉ nghĩ đến thân thể của tôi. Dì rất khao khát tình yêu của anh. Long Nhi thật sự yêu tôi nên bằng mọi giá sẽ làm điều này?" Tâm trạng của cô lúc này không khác gì cô gái Hoài Xuân, ngay cả lời nói và việc làm cũng đều bình thường.

Ngô Việt đưa tay nâng chiếc cằm đôi xinh đẹp của cô, trìu mến nhìn cô hồi lâu, trong chốc lát, đôi mắt sáng trong như nước mùa thu tuôn ra những lời không lời trong lòng, còn thuyết phục hơn lời thề của nhau. 

Đối mặt với ánh mắt rực lửa của người tình, mỹ nhân trong lòng cảm thấy xấu hổ. Cô né tránh một lúc như một con thỏ trắng nhỏ sợ hãi. Sau đó cô dũng cảm ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt anh. Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của cô càng lúc càng sáng, tràn ngập vẻ huy hoàng, như khói, mơ hồ, vương vấn và cảm động. Tình cảm trong mắt cô dày đặc đến mức không thể tiêu tan được nữa, cô lặng lẽ nói:

"Long'er, dì hiểu... Thực ra dì đã cảm nhận được tình yêu của con từ mấy tháng trước. Tuy nhiên, dì phải thừa nhận rằng có lẽ sớm hơn, dì đã có cảm giác mơ hồ với con mà lẽ ra dì không nên có... Ồ, Long'er, dì yêu con! Con yêu con nhiều lắm! Con hôn dì được không?"

Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn người yêu, dường như có sự mong đợi vô hạn. Cô hơi ngẩng đầu lên, hơi mở miệng. Khuôn mặt anh ngày càng gần hơn, hơi thở của cô dồn dập và trái tim cô như một con nai. Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, một làn sóng nhiệt được kích hoạt trong cơ thể cô. Cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô run rẩy, cô móc cổ Long Nhị và hôn cô một cách cuồng nhiệt...

So với nỗi ám ảnh thể xác và tình yêu còn vương vấn giữa hai người đêm qua, cảm giác trìu mến của hai tâm hồn hòa quyện vào nhau lúc này khiến cô càng ngây ngất hơn, nhưng cô lại cảm thấy mọi thứ trên đời đều không còn tồn tại, nụ hôn thật mê đắm.

Khi hôn chán, họ tách ra một lúc, nhìn nhau trìu mến một lúc lâu rồi ôm nhau hôn nhau mãnh liệt như thể đã chạm vào một loại cảm xúc nào đó. Chuyện này xảy ra nhiều lần, quên mất thời gian trôi qua...

Cô lẩm bẩm: "Trời ơi! Lâu hơn nữa, cảm giác yêu dì thật là đẹp! Con muốn thỉnh thoảng chú hôn dì như thế này..."

"Em trông giống như một cô bé không người lái. Em thật đáng yêu! Con của anh không bao giờ có thể cảm nhận được rằng anh yêu em đủ. Ước gì anh có thể hôn em như thế này mỗi ngày."

Mỹ phụ ngơ ngác một lúc, rồi nhẹ nhàng nói: “Đừng nói đến Long Nhi, khi ở cùng ngươi, dì của ta giống như đã trở lại thời con gái Hoài Xuân, cảm giác giống như mối tình đầu vậy. Trước đây vợ chồng nàng không phải thật sự yêu nhau sao? Nhưng không đúng… Lúc đó ta đều nói về hắn cả ngày, nhưng cũng không phải bây giờ tất cả suy nghĩ của ta đều hướng về ngươi, kẻ thù nhỏ của ta, khiến ta ám ảnh không thể nghĩ tới đồ ăn.” và uống trà cả ngày..."

"Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Tình yêu đích thực cũng có những sắc thái khác nhau."

Mỹ phụ ôm chặt cổ hắn, trìu mến nói: "Long Nhi còn trẻ, hình như hiểu rõ tình yêu hơn dì. Ai dạy ngươi điều này? Dì tin rằng tình yêu của ngươi dành cho ta là thật, vậy hãy nói cho ta biết, tình yêu của ngươi dành cho dì là sâu hay nông? Đương nhiên, cái gọi là sâu sắc chỉ là tương đối, nhất định phải có sự so sánh. Hãy lấy hoàng hậu của ta và mẹ ngươi làm ví dụ. Ngươi yêu ai nhất?"

Ô Việt vội vàng che lại đôi môi đỏ nhạt của mình, kinh ngạc nói: "Bệ hạ và mẫu thân? Ngươi không thể nói những lời vô nghĩa này!"

Bạch Thảo tiên tử nói đùa: "Ngươi sẽ không nói dối trước mặt người thật! Tại sao ngươi lại căng thẳng như vậy? Dì đã biết chuyện này, hoàng hậu cũng đã nói riêng với ta. Đừng quên rằng dì là người bạn tâm giao trung thành nhất của hoàng hậu. Long Nhị còn muốn giấu giếm điều gì nữa? Hoàng hậu vẫn đang ở trước mặt hai người bạn tâm giao còn lại. Theo những gì ta nói, hoàng hậu không có ý định che giấu chuyện tình cảm của mình với Long Nhị và việc nàng có thai ngoài ý muốn. Xem ra nàng cũng không có ý định che giấu chuyện tình cảm của mình với Long Nhị và việc nàng mang thai ngoài ý muốn." khá tự hào về bản thân mình. Nghĩ lại thì việc một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi có thể thu hút một chàng trai đẹp trai và ngủ với mình thực sự là một điều đáng khoe khoang!”

Với sự hiểu biết của Wuyue về Thiên Nữ Vương, tất nhiên anh biết tâm lý của cô, nhưng anh lại sợ chết khiếp. Dù sao cắm sừng Thiên Đế cũng là chuyện lớn! 

Anh vội vàng nói: “Dù thế nào đi nữa, dì cũng không được nói chuyện này với ai cả!”

Bạch Thảo tiên tử trừng mắt nói: "Ngươi cho rằng dì là đồ ngốc, không biết quan hệ cường đại sao? Ta đương nhiên sẽ không ra ngoài nói nhảm, ngươi nên trả lời dì hỏi."

Ô Việt thở phào nhẹ nhõm nói: "Ừm... ngươi cũng biết, ngoài hai người bọn họ ra, người thân thiết nhất với đứa nhỏ chính là ngươi. Nói như vậy đi, ta yêu cả ba người các ngươi, sâu đậm, không phân biệt."

"Long Nhi có thể để ta cùng nàng ở cạnh nhau, dì còn có cái gì không hài lòng..." Bạch Thảo tiên nữ mím môi đỏ mọng lại hôn nồng nàn, "Long Nhi yêu hoặc là mẹ của hắn hoặc là một người phụ nữ trưởng thành. Hắn quả thực là một tên biến thái nhỏ Oedipal. Ngươi có thể nói cho dì biết tại sao lại như vậy không?"

Ô Việt suy nghĩ một chút, lắc đầu đáp: "Con cũng không hiểu, chỉ là nhìn thấy một cô cô thành thục xinh đẹp mà không nhịn được."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 409

Tiên nữ Baicao trừng mắt nói: "Có rất nhiều phụ nữ trung niên xinh đẹp sống một mình hoặc góa bụa ở Tây Thiên. Chẳng lẽ Long'er khi nhìn thấy họ sẽ không nhịn được sao?"

"Quả thực có rất nhiều, nhưng ba người các ngươi là xinh đẹp thuần khiết nhất, cho nên hài tử của ta yêu nhất!"

Tiên Baicao trêu: “Chinh phục một người phụ nữ thuần khiết như Dì còn khó hơn, Long Nhi không bao giờ chán phải không?”

Ngũ Việt cười hắc hắc nói: "Cho nên, ngươi bị hài tử chinh phục?"

Nụ hôn giữa mỹ nhân và chàng trai luôn mang hương vị ly kỳ, ngây ngất của tình yêu cấm kỵ. Cô hôn đẹp đến mức không thể tả được và không bao giờ chán. Cô nói một cách say mê và trìu mến: “Dì không chỉ bị cháu chinh phục mà còn bị cháu chinh phục hoàn toàn. Thật không thể tả được cháu yêu cháu đến mức nào!”

Nói xong, anh vẫn còn muốn nói thêm, nói tiếp: “Thật ra lòng dì đã bị Long Nhi chinh phục từ lâu, nhưng ta không muốn thừa nhận. Long Nhi đã suy nghĩ kỹ càng. Khi ngươi ở trong Hoàng hậu, nếu không có việc gì thì dì sẽ đi gặp Thiên hậu cả ngày. Bà ấy rất ít khi đến nhà ngươi, nhưng khi ngươi ở nhà tình cờ đảo ngược, nói rằng ngươi sẽ đi gặp thê thiếp của ta và Mẹ của ngươi, nhưng thực ra ngươi chỉ muốn gặp Long Nhi của ta, người bạn nhỏ mà ta vô cùng nhớ nhung. Ngươi không để ý rằng ngay cả khi ngươi đang nói chuyện với vợ lẽ và mẹ ngươi, dì của ngươi vẫn luôn nhìn ngươi sao?"

Ngô Việt suy nghĩ một chút, quả thực đúng là nói: "Dì vẫn luôn thích ta, tiểu tử này cũng biết."

Bạch Thảo tiên tử khẽ lắc đầu, mơ màng lẩm bẩm: "Dì vốn tưởng rằng đó chỉ là tình yêu, nhưng dần dần ta nhận ra không phải vậy. Chỉ nhìn con thôi cũng khiến dì cảm thấy vừa thoải mái vừa ngọt ngào. Loại cảm giác này chỉ có thể miêu tả là mối tình đầu... Dì đau khổ vì điều này. Bà đã cố gắng hết sức để đưa tình cảm của mình dành cho con vào đường tình cảm bình thường của người lớn tuổi dành cho thế hệ sau, nhưng bà chưa bao giờ thành công..."

Ô Việt đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt: “Con của ta cũng có chút hiểu biết, cho nên... ừm... ta vẫn luôn cố gắng vượt qua rào cản tâm lý của ngươi, cho dù có làm bất cứ điều gì cũng được.”

Tiên nữ Baicao dịu dàng nhìn anh: "Dì rất thích ôm, trêu chọc và hôn con. Cô gái Ligui nói rằng tôi quá tình cảm với Longer. Không chỉ là dì đối với đứa trẻ, mà giống như ... Kỳ thực, cô ấy nói đúng. Mỗi lần tôi thân mật với bạn trở về, dì không thể không sử dụng thứ đó. Nó được làm từ dương vật nhỏ của Longer, và nó lấp đầy tâm trí cô ấy khi thủ dâm. Tất cả đều là bạn. Tôi đang nghĩ đến Long Nhị. làm tình với dì của tôi, và tôi chưa bao giờ nghĩ đến người chồng quá cố của mình, điều này cho thấy dì của tôi không chỉ yêu bạn mà còn có ham muốn mãnh liệt với bạn, thực ra, từ tận đáy lòng, tôi thực sự muốn quan hệ với háng của mình. Bây giờ cơ thể của dì tôi đã bị anh chinh phục, cô ấy đã bị Long Nhĩ đụ hết lần này đến lần khác.

Cô và Ngô Việt ở trong đình gần như cả ngày, nói chuyện tình cảm, yêu đến mức không thể buông tay... Lý Quý đến mấy lần, lần nào cũng im lặng bước đi, không muốn làm phiền đôi tình nhân đã ở bên nhau cả đời, nhưng cô hy vọng mình sẽ là người ngồi cạnh Long ca, âu yếm anh. 

Trời tối, trăng tròn lên, dưới ánh trăng mờ ảo, sau một thời gian dài cọ xát, hôn vuốt ve tai và thái dương, nàng Tiên Baicao đã phải lòng nàng, âm đạo ngập nước. Âm đạo của phụ nữ, đặc biệt là âm hộ trưởng thành của phụ nữ xinh đẹp, thường càng ngứa ngáy khi bạn càng quan hệ với cô ấy. Lúc này, lồn người đẹp càng ngày càng ngứa ngáy. Cô cảm thấy ngứa ngáy muốn làm điều đó nên vội vàng kéo Ngô Việt về phòng ngủ, chủ động khơi dậy ham muốn của anh, trêu chọc anh cho đến khi anh cương cứng. Sau đó, cô ấy ngồi lên người cô và đưa một dương vật cứng vào âm đạo để giao phối để giảm ngứa. Trong lúc giao phối, cô không còn cố ý đè nén nữa mà rên rỉ lớn tiếng...

Từ đó trở đi, cô không còn chống cự khi Vũ Nguyệt tán tỉnh cô nữa, và có thể đẩy cô xuống và đụ âm hộ cô bất cứ lúc nào. Khi dục vọng của mỹ nữ đặc biệt cao, cô ấy sẽ dần dần chủ động trêu chọc Ngô Việt quan hệ tình dục với cô ấy. Từ đó trở đi, hầu như ngày nào cô cũng có thể nghe thấy tiếng hét của Baicao Fairy khi anh đụ cô.

Đương nhiên, Bạch Thảo tiên tử với tư cách là sư phụ của hắn, mỗi ngày đều không quên dạy hắn y thuật. Ngoài ra, cô còn phải tìm thời gian để yêu anh. Hương vị của tình yêu dường như càng mê hoặc cô hơn...

………………

Người chủ thứ ba của Wuyue là bà Thủy.

Cô là vị thánh bảo trợ của nước yếu. Vùng nước yếu bao quanh Cửu Bất Tử Sơn ở phía Tây và chứa đầy những đợt sóng lớn. Dù nhẹ như lông hồng nhưng cô ấy không thể nổi được. Cô ấy có thể tự do ra vào trong vùng nước yếu, và công phu nước của cô ấy đương nhiên là tuyệt vời. Vũ Nguyệt muốn học kung fu này từ cô ấy. 

Anh ta đến Tăng Thành ở chân phía đông của núi Cửu Trùng Huyền. Shuiyuexuan, nơi bà Shui sống, nằm ở phía tây Luhemen. Đó là một khoảng sân trang nhã đầy phong cách của thành phố nước trù phú. Cảm giác mơ hồ của sương mù và mưa làm anh say sưa.

Bà Thủy vẻ mặt lạnh lùng, lạnh lùng dẫn hắn đi một vòng trong sân. Có một cái sảnh ở góc sân sau gần phòng trong, nhưng nhìn từ bên ngoài nó chỉ giống một cái sảnh. Bên trong rất rộng rãi, ở trung tâm có một hồ nước làm bằng ngọc xanh rộng mười thước vuông, xung quanh là một hành lang trống trải. Giữa hồ bơi và hành lang có những lan can làm bằng dầm chạm khắc và những tòa nhà sơn màu.

Wuyue nhìn xung quanh và nhận ra rằng căn phòng tráng lệ này khi cô bước vào chỉ có cánh cổng ở góc đông bắc, nối với phòng ngủ của cô. Cách bố trí của nó giống như một phòng tắm đặc biệt dành cho các quý cô ở phương Tây, nhưng phòng tắm này rộng gần bằng chính điện nơi Hoàng hậu Tử Thanh đến triều đình, lớn quá phải không?

Anh đi trên hành lang và rất tò mò về cái hồ bơi lớn ở giữa. Anh dựa vào lan can và nhìn xuống. Nước trong vắt, nhưng đáy hồ không đều đặn chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ. Rõ ràng là nó rất sâu. Anh đưa tay ra và chạm vào nước. Nhiệt độ nước gần bằng nhiệt độ khi anh thường tắm trong bồn.

Thủy phu nhân cười duyên nói: "Sân sau của dì thực ra có một hồ nước nóng rất lớn. Long Nhi rất ngạc nhiên phải không? Đây là bởi vì ta am hiểu thủy kung fu, cho nên ta đặc biệt tìm ra nơi này có suối nước nóng để xây dựng Thủy Nguyệt Hiên này." 

Nụ cười hiếm hoi của một mỹ nữ sinh ra với vẻ ngoài duyên dáng và luôn rất lãnh đạm, giống như làn gió xuân tan đi, khuôn mặt duyên dáng và xinh đẹp như một bông hoa. 

Wuyue chết lặng, sau đó cô mới thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra nước ở đây được lấy từ suối nước nóng tự nhiên. Nếu không thì cần bao nhiêu công sức để đun sôi một bể nước nóng lớn như vậy?

Anh ta chăm chú tìm kiếm trong nước và tìm thấy một chuỗi bong bóng nổi lên từ bức tường bể bơi dưới nước hướng về phía nam. Anh vội vàng hỏi: "Dì Thủy, suối nước nóng từ đó chảy ra phải không? Haha, dì thật biết hưởng thụ. Cô chọn sống ở đầu nguồn suối nước nóng, mỗi ngày tắm sẽ thuận tiện."

Thủy phu nhân mỉm cười gật đầu nói: "Đúng vậy, chính là suối. Nhìn Long Nhi. Ở đây có một đường thoát nước trên đường nước, có thể giữ cho mực nước bình thường không thay đổi. Nhưng dì đã xây một hồ suối nước nóng khổng lồ như vậy không chỉ để tắm rửa, mà còn để thuận tiện cho việc luyện tập. Điện này tên là Tù Long Sảnh, và hồ này tên là Hồ Rồng Ngủ."

Ngô Việt nhìn kỹ hơn thì thấy bên dưới quả thực có một hàng lỗ thoát nước cỡ nắm tay. Nàng cười nói: "Thí cô nổi tiếng là nổi trên mặt nước, thậm chí có thể tự do ra vào trong nước yếu, không sinh vật nào trong tam giới có thể vào được. Tuy nhiên, trong một hồ nước như vậy tu luyện cũng không khó. Ồ, haha! Sao tên cô Thủy nghe khó hiểu vậy? Trong tên của đứa trẻ có một con rồng, và đây là một cái bẫy dành cho một con rồng. Chẳng lẽ cái hồ này có thể bẫy được một cậu bé hoàng kim có sức mạnh to lớn sao?"

Bà Thủy nhìn anh cười nửa miệng nói: "Thật sao? Cái ao này không lớn, nhưng nó rất sâu và càng đi xuống càng rộng. Khi nào anh ấy đi xuống thì biết. Nhưng đừng vào cái ao lớn của dì, anh sẽ không thoát ra được. Thậm chí xương cốt của anh cũng sẽ tan chảy trong đó, ca ca!"

Ngô Việt cảm thấy lời nói của mình tựa như đang chơi chữ, cô cười không hề tỏ ra yếu đuối: “Con tôi rất muốn ngâm mình trong bể nước nóng lớn của dì Thủy, có được không?”

Bà Thủy đưa đôi môi đỏ mọng xuống hồ bơi lớn, cười duyên nói: "Sao vậy? Dì sắp dạy ngươi môn thủy kung fu này. Long Nhi muốn tắm thì cứ nhảy vào đi, haha!"

Ngô Việt cười hắc hắc nói: "Con của ta, ta không muốn ngâm mình trong hồ nước nóng của dì Thủy..."

Bà Thủy nhún vai nói: "Dì ơi, ở đây có hồ nước nóng thứ hai không? Sao con lại không biết?"

Wuyue nhìn thấy thái độ bình tĩnh của cô ấy, tự hỏi liệu cô ấy đang giả vờ bối rối hay cô ấy không có ý định gì khác và chỉ nhầm lẫn. 

Trong chốc lát, mặt anh đỏ bừng vì kìm nén, không thể rời khỏi sân khấu, đành phải cắn răng nói: “Ồ, ý tôi là, tôi không muốn tắm mà đi bơi.”

Ngay lúc đó, anh lột trần chỉ còn một chiếc quần dài, đứng cao trên lan can và lao xuống nước với tư thế lặn vô cùng đẹp mắt và không gò bó. Anh tưởng tượng trong đầu tiếng nước bắn tung tóe khi anh bước xuống nước. Dì Thủy xem sẽ rất hài lòng phải không?

Đúng, Thủy phu nhân nhìn chằm chằm vào bông hoa nước nhỏ bé nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của cô dõi theo nàng tiên cá nhỏ đang chìm rất sâu. Tuy nhiên, vẻ mặt của cô ấy rất lạ, như thể cô ấy còn hơn cả hài lòng. Nàng ậm ừ nói: "Ngươi ở trình độ này mà dám khoe khoang trước mặt dì ta, Sát Sát ngươi đáng chết đuối!"

Hả? Từ giọng điệu của cô ấy, có vẻ như cô ấy vẫn không hài lòng với màn trình diễn tuyệt vời của Wuyue?

Wuyue trong nước lúc này càng bất mãn hơn. Sau khi xuống nước, cơ thể anh chìm thẳng xuống theo quán tính và trọng lượng. Dường như có điều gì đó kỳ lạ trong nước. Tuy nhiên, để cho sư phụ thứ ba thấy rằng kỹ năng sử dụng nước của mình không tệ, anh ta không có ý định đảo ngược xu hướng chìm này. Tuy nhiên, sau một thời gian, anh không thể chạm tới đáy. Anh không biết vực sâu bao nhiêu.

Anh ngước mắt lên và nhìn xung quanh. Không có bên nào dưới nước. Anh ta không thể nhìn thấy bất kỳ cạnh nào xa như anh ta có thể nhìn thấy? 

Chỉ khi ngước lên tôi mới thấy một khung hình vuông có ánh sáng trắng mờ nhạt. Tôi tưởng đó là bức tường của hồ suối nước nóng tôi nhìn thấy ở trên, nhưng tại sao bên dưới mặt nước nó lại lớn đến vậy? 

Cảm giác như cuối cùng tôi đã đi đến đích. Chân tôi mềm mại như đang bước trên bãi biển. Nhưng nó sai rồi. Tại sao cơ thể tôi cứ tiếp tục chìm dần và chìm dần vào cát? 

Anh ta cúi đầu xuống thì thấy bắp chân mình đã chìm xuống nửa chừng. Anh ta cho rằng nước rất mạnh nên vội vàng dùng tay chèo xuống nước và đá chân xuống. Tuy nhiên, lòng bàn tay vung vẩy của anh ta không có chút lực nào. Nước nhẹ nhàng bồng bềnh như hư không. Lực bật lại của đôi chân anh không thể sánh được với lực trọng lượng của anh và cát hút anh xuống, mà thay vào đó lại đẩy nhanh quá trình chìm của anh! 

Vũ Việt sửng sốt! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh không còn dám dùng chân đẩy xuống mà chỉ dùng tay chèo, nhưng chẳng có tác dụng gì cả. Hai chân của anh đã hoàn toàn chìm vào trong, sau đó là thân dưới, eo và bụng, dần dần chìm vào trong ngực anh!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 410

Anh dang hai tay phẳng trên cát, nhưng cát ở phía dưới nhẹ như nước, cánh tay dang rộng của anh dần chìm xuống. Sau đó anh mới nhận ra rằng lớp cát mà anh bị mắc kẹt thực chất không phải là cát dưới đáy hồ mà chỉ là một loại nước bùn vô hình nào đó ngưng tụ thành sương mù. Nó cũng không có sức nổi mà chỉ có một chút lực cản! 

Anh vốn đã cảm thấy ngột ngạt, dần dần không thể chịu đựng được nữa. Anh vô thức mở miệng, đổ một ngụm nước vào. Anh nhanh chóng nhổ ra, cố gắng hết sức để chống lại cảm giác muốn thở. Anh ấy thậm chí còn không thể kêu cứu. Một cảm giác sợ hãi sâu sắc hiện lên trong lòng anh. Dì Thủy rõ ràng biết nước có quái lạ, sao không xuống giúp tôi? 

Bạn có thực sự nghĩ rằng bản chất nước của tôi đủ để đối phó với nó và tôi đang bận rộn với công việc kinh doanh của riêng mình? 

Điều đó thật khủng khiếp! 

"Dì Thủy, cứu... Gudong ~ Gudong ~ Khụ ~ Gudong..." Anh không biết mình có hét lên hay không, nhưng anh đã uống hai ngụm nước lớn. Anh nghẹn ngào và không thể không ho. Nước đổ vào miệng anh nhanh hơn! 

Ngay lúc anh sắp tuyệt vọng, một bóng dáng hoa oải hương duyên dáng chậm rãi đi tới, trong nháy mắt đi tới bên cạnh anh. Cô giữ cánh tay anh bằng cả hai tay và vặn nhẹ eo mình. Thân hình của cô lập tức lao lên nhanh chóng và bay ra khỏi mặt nước mà không mất đà. Cô bay vòng trên không vài lần trước khi rơi xuống hành lang cạnh hồ bơi. Bà Nước cuối cùng cũng bắt kịp anh ta. 

Ngô Việt lo lắng phun ra một ngụm nước. Vẫn còn chút nước mà anh không thể phun ra được. Đây là nước tắm của dì Thủy. Tôi tự hỏi liệu cô ấy đã đi tiểu trước đây chưa? 

Nghĩ đến thôi cũng thấy đau lòng, tuy có tài hùng biện nhưng vào lúc này lại quá xấu hổ để nói ra. 

Thủy phu nhân cười vui vẻ nói: "Long nhi, ta nhắc nhở ngươi, cái ao lớn này là một cái hố không đáy, không có thú vị như vậy, đúng không? Sau khi ngươi đi vào cảm giác thế nào?"

Thấy nàng trêu chọc nàng, Ngũ Việt cắn lưỡi nói không chịu thua kém: “Bên trong ấm áp, mềm mại tuyệt vời, lại là hố sâu không đáy, chậc chậc!” Trên mặt hắn lộ ra vẻ say mê. 

"Đã ngươi mừng rỡ như vậy, vậy ngươi có thể vào trong chơi một lát!" Người đẹp mỉm cười giả vờ ném anh ta trở lại ao rồng bị mắc kẹt. 

Ngô Việt lớn tiếng hét lên: "Dì Thủy, tạm biệt! Con của ta, nói thật đi, cảm giác khó chịu quá, ta không muốn xuống dưới đó nữa!"

Thủy phu nhân liền đặt hắn xuống, trịnh trọng nói: "Dì đang dạy cho cháu một bài học nhỏ để Long Nhi hiểu được một chân lý. Cháu không được đi đến những nơi có vẻ đẹp đẽ, kẻo lớn lên lại đi chơi với phụ nữ. Nhưng vì cháu muốn học thủy công từ dì, cho đến khi cháu làm được thì không được."

Ngũ Việt cười nói: "Vậy ngươi phải đợi dạy đệ tử phương pháp tránh nước, sau đó hài tử mới có thể xuống tu luyện! Đúng rồi, cái ao này sao lại kỳ quái như vậy? Nó căn bản không có sức nổi, hơn nữa lại to như vậy, sâu vô tận!"

Thủy phu nhân giải thích: "Long Nhi quên rằng phía dưới Tằng Thành là nước yếu bao quanh Cửu Tầng Tiên Sơn sao? Đây là nguồn gốc của nước yếu, còn mạnh hơn nước yếu, dù có lông vũ cũng không thể nổi. Nếu không, thím tại sao lại chọn nơi này để tu luyện?"

Ô Việt thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại nghĩ đến một vấn đề khác: "Dì Thủy, nước dưới đó khá bẩn, dì chỉ tắm trong đó thôi à?"

Bà Thủy nói: “Dưới hồ chỉ là nước nặng có chút màu, hình như ngưng tụ lại. Thực ra không bẩn. Nhưng dì chỉ luyện kỹ năng sử dụng nước ở hồ lớn này thôi. Bà tắm ở hồ nhỏ bên cạnh. Nước suối nóng ở đó lưu thông nhanh hơn và rất sạch”.

Vu Việt nhìn về phía đối diện. Chắc chắn rồi, có một hồ nước nóng nhỏ rộng hơn 10 feet vuông cạnh bức tường gần phòng trong ở góc tây bắc của Quelong Pond. 

"Đã muộn rồi, Long Nhi, ta đưa ngươi vào phòng thu dọn, sau đó liền đi nghỉ ngơi." Bà Thủy nắm lấy tay phải của anh, cố ý hoặc vô ý xoa xoa vài lần. 

Wuyue cũng đưa ngón tay ra gãi vào lòng bàn tay cô. Mỹ phụ hất tay hắn ra, cười khúc khích: "Long nhi, sao lại gãi lòng bàn tay của dì? Ngứa quá!"

Ngô Việt tự tin nói: “Dì bóp tay tôi trước, lại bị nghi ngờ trêu chọc một nam sinh, nên tôi sẽ phạt nhẹ cô.”

Thủy phu nhân trịnh trọng nói: "Dù dì có trêu ngươi thế nào cũng là hợp lý. Hoàng hậu Lingxu từng nói: Long'er sinh ra đã có thần thông vô hạn, không người phụ nữ nào có ba đức tính có thể chống lại được. Khi ngươi lớn lên, cho dù bị phụ nữ có gia đình không nhịn được dụ dỗ ngươi, cũng không phải là trái luật trời. Hành vi của Long'er. Ngươi nên biết tại sao phía Tây có nhiều dì như vậy trêu chọc ngươi, bọn họ cũng không sợ bị trừng phạt. Nếu là những nam sinh khác, những cái đó." Các dì sẽ bị đưa sang phương Đông như những người phụ nữ không chung thủy! Vì vậy các dì có thể làm bất cứ điều gì họ muốn với bạn, và nếu bạn trêu chọc các dì thì bạn đang quấy rối phụ nữ, bạn có hiểu không?

Ngũ Việt đã nghe Đức Mẹ Diệu Thiên nhắc đến chuyện này, không khỏi buồn bã nói: “Đứa nhỏ thật sự lo lắng về trải nghiệm bi thảm khi lớn lên! Hãy tưởng tượng nếu một người phụ nữ chạm vào đứa trẻ, khiến trái tim đứa trẻ rung động, tôi không khỏi xông ra đánh trả, đó là tội quấy rối phụ nữ, công lý của ông trời ở đâu?”

Thủy phu nhân mắng: “Con là con nhóc con, biết gì về hưng phấn trong tình yêu? Ta xoa con như thế này, con sẽ có chuyện gì sao?” Cô đưa tay ngẫu nhiên chạm vào cơ thể và mặt anh, cuối cùng chạm vào háng anh. Anh ta cầm một nắm rồi nói: "Cho dù cậu có chạm vào dương vật của mình cũng sẽ không có phản ứng gì. Nhưng nếu cậu chạm vào dì như thế này thì thực sự sẽ khiến cô ấy vui vẻ! Cho nên, quy định này rất hợp lý, cậu hiểu không?"

"Hả?" Cô chợt cau mày, sau đó đưa tay chạm vào háng anh, sau đó cởi quần anh ra nhìn. Đó là một con rắn mảnh mai mềm mại dài hơn bốn tấc, đang đung đưa qua lại dưới háng cô. Cô cầm nó trong tay, mặt đỏ bừng nói: "Sao dương vật của tiểu tử này lại dài như vậy? Nó đã dài hơn dương vật của người chồng quá cố của tôi khi anh ấy cương cứng một chút, bao quy đầu còn chưa mở ra. Chúa ơi! Tôi không biết sau này dương vật của Longer sẽ trở nên đáng sợ như thế nào!"

Dương vật nhỏ được giữ trong âm hộ mảnh mai của người đẹp to lớn và chơi đùa không ngừng. Bụng dưới bỗng nhiên nóng lên. Ngô Việt cảm thấy mình sắp phát bệnh trở lại. Anh vội vàng cố gắng hết sức để ngăn hơi nóng truyền vào bụng dưới. Anh ta giả vờ bình tĩnh nói: "Không phải Thủy cô nói đã đến lúc nghỉ ngơi sao? Đi thôi, con tôi sẽ nghe lời cô dạy."

"Ồ!" Mỹ nhân đứng dậy như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, kéo quần anh lên, dẫn anh qua cánh cửa ở góc đông bắc Ngục Long Cung đến phòng ngủ của cô. Vừa rồi Ngô Việt theo cô vào qua cánh cửa này. 

Sau khi vào phòng ngủ, cô chỉ vào cánh cửa bên phải dẫn đến phía đông Nuan Pavilion và nói: “Cánh cửa này rất dày và chắc chắn, sau khi khóa lại thì không ai có thể mở được từ bên ngoài. Thông thường, cô cô chỉ cần khóa cửa này là có thể ẩn tu ở đây mà không cần mặc gì cả. Không gian bên trong đủ rộng. Khi tôi lớn lên, cô tôi đã ẩn dật hai năm luyện võ trong hồ bơi, đi dạo trên hành lang hoặc quay lại đây đọc sách và ngủ. Vì sống ẩn dật, cô ấy thậm chí còn không quen ăn mặc, lần này Long Nhị đến học môn võ này từ cô ấy, cô ấy phải sống ẩn dật ít nhất một tháng mới có thể nhìn thấy nó.

Ô Việt giơ tay nói: “Tam gia, đệ tử có vấn đề.”

Thủy phu nhân mỉm cười nhìn hắn: "Thiện đồ của ta, xin hỏi một chút."

Ngô Việt ác ý hỏi: “Con ta ở riêng với ngươi, không cần mặc gì sao?”

Thủy phu nhân nhẹ nhàng vén tóc ra thái dương, cười duyên dáng: “Con thấy thế nào?”

Vũ Nguyệt đang định leo lên cột và vượt qua để giành được lợi thế.

Nhưng mỹ nhân sắc mặt lại tối sầm, nhổ nước bọt: "Ta còn dám ăn đậu hủ của dì, không sợ bóp cổ ngươi! Vừa rồi ta thật sự không nên nhảy xuống vớt ngươi ra, tiểu tử này đáng chết đuối!"

Ô Việt lộ ra vẻ sợ hãi, che ngực nói: "Nước ở đây nóng và nhiều lắm dì Thủy. Ngâm mình trong đó thật dễ chịu, nhưng một khi đã vào thì không thể ra được. Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!"

Thủy phu nhân cười hắc hắc nói: "Thật là nhiều lời! Ta không biết Thái Chân tỷ dạy ngươi như thế nào, ngươi dùng kiếm không giỏi lắm, nhưng lại biết tán tỉnh phụ nữ. Tuổi còn trẻ như vậy, ta cũng không nghĩ tới mình có năng lực đó hay không."

Vũ Nguyệt Tạ Tạ hỏi: "Bạn có khả năng gì?"

Thủy phu nhân xòe tay: "Lâu rồi, con quên rồi à? Chuyện con vừa nhắc tới, khả năng ngâm mình trong bể nước nóng của dì!"

Wuyue cẩn thận sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Những gì cô ấy vừa nói có hai ý nghĩa. Không biết dì Thủy đang ám chỉ ai?

Đừng phạm sai lầm nữa và bị trừng phạt!

Kỳ Kỳ Ai Ai hỏi: "Dì Thủy, ý cô ấy là cái này... hay cái kia...?"

Bà Thủy rùng mình mắng: "Cái này cái kia là cái gì? Hỗn đản. Hãy nói thật cho tôi biết. Chị Taizhen cũng như vậy sao?"

Ngô Việt âm thầm hét lên: “Theo nàng dẫn dắt, sao lại cứ mắc sai lầm?”

Ông trùm đầu lại, tự tin nói: “Con tôi ngoan ngoãn, nếu không tin thì có thể hỏi dì Thái Chân…” Ông rất tự tin về điều này, nhưng sau đó lại nghĩ đến dì Baicao, lương tâm cắn rứt hỏi: “Này, sao dì Thủy không hỏi con tôi xem nó đối xử với nhị gia thế nào?” 

Thủy phu nhân bĩu môi: "Nhị muội Baicao là một vị tử đạo nổi tiếng trên trời. Nàng đứng thứ nhất trong bảng khiết tịnh, đẩy Thiên đường và mẹ của ngươi xuống vị trí thứ hai hoặc thứ ba. Ta đoán sự chính nghĩa đáng kinh ngạc của nhị tỷ chắc chắn đủ để ngươi bình tĩnh lại. Tại sao ngươi còn phải hỏi thêm nữa? Ta chỉ ngạc nhiên là sau khi được nhị tỷ dạy dỗ lâu như vậy, nàng vẫn không thể dạy Long Nhi trở thành một đứa trẻ ngoan. Cho nên ngươi... chậc chậc!" Nói xong, cô lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu.

Wuyue sau khi nghe điều này rất tò mò và hỏi: "Có danh sách xếp hạng trinh tiết không? Tại sao bạn chưa từng nghe đến?"

"Tiên ma thế giới có rất nhiều thứ hạng, nếu như ngươi chưa từng nghe qua, chỉ có thể nói là hiếm có kỳ quái. Ngươi ngộ đạo Diêu Cơ không nói cho ngươi biết sao?"

Vũ Việt lắc đầu.

Thủy phu nhân chắp ngón tay đếm bảo bối nói: "Tiểu tử, xin hãy nghe kỹ, chúng ta có một danh sách mỹ nhân trên thiên đường, và số một là mẹ của ngươi, Nguyên soái Huyền Nữ. Có một danh sách các tiểu mỹ nhân, và số một là Công chúa Fengli. Ban đầu, Dương Kiến đứng đầu danh sách mỹ nhân Dongtian, và Tiểu quỷ Niết Phá đứng đầu danh sách Tiên nữ yêu quái. Sau Long Er chiếm vị trí hàng đầu trong danh sách tiểu mỹ nhân Tam Giới, không còn ai nhắc đến hai danh sách mỹ nhân đó nữa; Danh sách mỹ nhân Tam Giới mà cựu Thánh Quỷ Giới đứng đầu danh sách, và Bảng xếp hạng Tiểu Mỹ Nhân Tam Giới trong đó Tiểu Yêu Giới Thánh đứng đầu, ngoài ra còn có Danh sách Bùa Tam Giới mà các Thánh Quỷ Giới Lớn và Nhỏ đứng đầu, và Bảng xếp hạng Chiến Thần Tam Giới nơi Rakshasa Witch Nie Yan đột nhiên xuất hiện và giành vị trí đầu tiên…”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 411

Đầu của Ngô Việt càng ngày càng to, hắn rất không tin khi nghe nói: "Sao những người đứng đầu danh sách mỹ nữ, quyến rũ và thần chiến tranh trong Tam giới đều đến từ Ma giới? Cái đó, cái gì, cô phù thủy nhỏ đó có thể so sánh với chị Feng'er và chị Qingni? Em gái tôi có đẹp hơn không? Niết Yến đó có thể mạnh hơn mẹ tôi và dì Taizhen không?" Điều này đơn giản là không thể! người ở quỷ giới nên hắn rất tức giận! 

Bà Thủy nhún vai nói: “Tin hay không thì tùy, đây là cách sắp xếp danh sách, mọi người đều công nhận. Tuy nhiên, Long'er lại vượt xa trong danh sách mỹ nam đẹp nhất Tam Giới. Nhiếp Phá đứng thứ hai, kém mấy cấp. Cuối cùng hắn đã giành lại được chiến thắng cho Tiên Giới, điều này cũng đủ đáng tự hào. Tại sao bạn nên tức giận? Trên thực tế, Thanh Thành vô song thống trị Tam Giới luôn được sinh ra trong bí ẩn. Động Linh Sơn Mi Linh đã bị chiếm giữ vững chắc bởi tất cả các vị thánh của thế giới quỷ. Điều này có liên quan đến việc Hoàng hậu Lingxu đã đặt nguồn gốc tình yêu vào tam giới ở đó. Không còn nghi ngờ gì nữa, thế giới quỷ đã sản sinh ra những người đẹp và vị thần chiến tranh đầu tiên. Lấy cô gái Qingni mà bạn đã đề cập. Nàng tuy ngu ngốc câm điếc, nhưng nếu không xét thân phận phù thủy, nàng được xếp vào danh sách tiểu mỹ nhân trong tiên giới, ngang hàng với công chúa. "

Nhắc đến Thanh Ni, Ngũ Việt cảm thấy dễ chịu hơn, không khỏi hỏi: “Em gái Qingni xếp hạng ở đâu?”

"Không có danh sách người đẹp riêng biệt trong quỷ giới, bởi vì khoảng cách giữa người đẹp đứng thứ hai và oiran quá lớn và không có sự quan tâm đến việc xếp hạng danh sách. Nói chung, nó phải ở giữa thứ hai và thứ ba."

Wuyue nói: “Chúng ta hãy quay lại công việc chính và nói về bảng xếp hạng trinh tiết này. Nếu chúng ta xếp hạng dựa trên ba cõi thì vị trí đầu bảng sẽ không bị quỷ giới chiếm giữ nữa phải không?"

“Đúng là Long Nhi đã nói, cựu Ma Giới Thánh xếp hạng nhất. Tuy nhiên, cô đã bị bắt trong Cuộc chiến yêu quái lần thứ tám. Nghe nói... dù sao nàng cũng bị nam bạo quân ép cúi đầu. Vì vậy, danh hiệu này rơi vào tay con gái của bà, Thánh nhân Tiểu Yêu giới. Chẳng trách cái gọi là Thánh nhân lại hàm chứa thánh ý."

Ngũ Việt liên tục nói: “Những nơi như Ma giới nơi rác rưởi và con người che giấu tà ác có liên quan gì đến thánh thiện không? Chỉ là…” Anh mở miệng muốn chửi mẹ mình, nhưng sau đó anh nhớ ra chị Qingni là người ở đó nên nuốt lại để tránh mắng mẹ. Sự thánh thiện của cô chắc chắn là kết quả của việc tu luyện năng lượng bất tử, và nó không liên quan gì đến việc cô đến từ Ma giới, phải không?

Sau đó hắn nghĩ lại, cựu quỷ thánh đứng đầu danh sách khiết tịnh trong ba cõi đã bị người nào đó làm ô uế, và dì Baicao, người đứng đầu danh sách khiết tịnh của tiên giới, cũng bị hắn làm ô uế. Xem ra danh sách này thật xui xẻo, những người xếp thứ nhất cũng không thể thoát khỏi số phận bị buộc phải lợi dụng bá chủ, hehe!

Bà Thủy nhìn thấy anh cười tục tĩu liền mắng: “Anh đang suy nghĩ gì vậy? Nước bọt của bạn gần như chảy nước miếng!"

Ô Việt vội vàng lau miệng hỏi: “Dì trong danh sách khiết tịnh xếp hạng thế nào?”

Bà Thủy cười ngọt ngào: “Việc này có liên quan đến tâm trạng của dì. Khi cô ấy tốt, cô ấy có thể xếp thứ hai từ dưới lên, nhưng nếu tâm trạng không tốt, cô ấy có thể xếp thứ nhất!

Vũ Nguyệt không quan tâm đến những người đứng đầu danh sách trinh tiết. Nó quá khó để giải quyết. Cũng giống như dì Baicao, cô không khỏi hỏi: “Tại sao lại là người thứ hai? Ai là người đầu tiên đến cuối cùng?”

Thủy phu nhân khinh thường nói: “Là nữ thiếp đề nghị mở hội trong đám lau sậy ở khúc quanh sông Cuihe. Người ta nói rằng cô có một mối quan hệ không rõ ràng với một số chàng trai đã quay lại Tây Thiên để kết hôn. Nó thực sự tồi tệ! Gần đây có người đã báo cáo hành vi gian dâm của cô ấy và Nữ hoàng Thiên đường đã trừng phạt cô ấy. Tôi đã giặt giũ và nấu nướng cho những người theo dõi đó ở phàm trần, thậm chí tôi còn không đủ tư cách để được đưa đến phương Đông. Dù không thể chịu đựng được nữa và muốn trộm cắp, tôi cũng chỉ muốn người tôi yêu nhất trong đời, cho nên tôi nghĩ mình không thể so sánh được với con điếm vô liêm sỉ đó nên đành phải xếp ở vị trí thứ hai!”

Ô Việt tò mò hỏi: “Trong đời dì yêu ai nhất?”

Thủy phu nhân đôi mắt quyến rũ như lụa, nói: “Long Nhi thật là tò mò cái gì? Bạn có muốn giúp dì làm đẹp khi dì ấy có tâm trạng tốt không?"

Ô Việt nhiệt tình vỗ ngực nàng: “Nếu hắn là bạn tốt của hài tử hoặc là cha của hắn, ta nhất định sẽ giúp, nhưng khó nói hắn có nguyện ý hay không.”

"Long Nhi yên tâm, chỉ cần ngươi chịu hợp tác, chuyện này nhất định sẽ xảy ra!"

"Tại sao dì Thủy lại chắc chắn như vậy? Mặc dù đứa trẻ cho rằng bạn vô cùng xinh đẹp nhưng mọi người đều bị chính đôi mắt của mình thu hút. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn tôi hoặc bố anh ấy không nghĩ vậy?”

"Bởi vì người duy nhất có thể được cô ngưỡng mộ chính là cô, một cô gái siêu xinh đẹp! Dì đã luôn dự định khi con bước vào tuổi dậy thì, dì sẽ là người đầu tiên ăn thịt cậu con trai nhỏ của con, hehe ~” Nụ cười gợi cảm của người đẹp quả thực xứng đáng đứng thứ hai đến cuối cùng trong danh sách trinh tiết.

Ngô Việt bị nụ cười quyến rũ của Lưu Mỹ Hoa đau lòng, nhỏ giọng nói: “Nói cho dì một bí mật nhỏ. Đứa trẻ phát triển sớm và đã bước vào tuổi dậy thì”.

Mỹ phụ cười càng thêm quyến rũ, giọng mệt mỏi nói: "Thật sao?" Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của cô liếc qua nhìn lại vào háng anh, như thể cô muốn xác minh tính xác thực trong lời nói của anh.

Ô Việt thẳng lưng, vẻ mặt tràn đầy hy vọng hỏi: "Dì Thủy bây giờ cảm thấy thế nào?"

Thủy phu nhân liếc nhìn hắn với đôi mắt ngấn nước, như muốn nháy mắt với hắn nhưng lại không làm vậy: “Cô gái xinh đẹp nhất tam giới đã đến ngôi nhà khiêm nhường của ta. Dì đã mong chờ ngày này trong giấc mơ của mình. Tất nhiên là cô ấy đang có tâm trạng tốt rồi!” 

Ngô Việt hưng phấn đến mức tiến lên một bước ôm lấy vòng eo duyên dáng của mỹ nhân. Không ngờ cú đá lớn của nàng đá nàng ra khỏi cửa, rầm một tiếng, nàng rơi xuống ao rồng mắc bẫy như một con rùa lớn, thẳng tắp chìm xuống!

Bởi vì mất cảnh giác nên lần này anh không thể nín thở được nữa... Một chuỗi bong bóng bắt đầu nổi lên trên mặt nước bốc khói.

Thủy phu nhân đứng ở hành lang cạnh Tịnh Long Trì, lông mày hơi nhíu lại, cẩn thận đếm ngón tay. Khi vết phồng rộp thứ tám xuất hiện, cô nhảy xuống và vớt Ngô Việt ra.

“Ôi, nôn, nôn…” Sau khi nôn ra ngụm nước nặng thứ tám từ đáy ao, Ngô Việt nằm xuống hành lang và ho liên tục. Cảm thấy cuối cùng mình cũng có thể thở được, anh tức giận buộc tội: “Vừa rồi dì nói tâm tình rất tốt, hẳn là gần ngang bằng với một nữ nhân dâm đãng. Đứa trẻ chỉ muốn nắm tay dì. Tại sao lại hành hạ con như vậy? Ngươi căn bản là không thành thật, không nhận ngươi là chủ nhân!"

Bà Thủy nháy mắt với anh, nũng nịu nói: “Ồ, tôi quên nói với Long Nhi, tâm trạng của dì luôn rất bất ổn. Cô ấy có thể đang có tâm trạng tốt khi nói câu cuối cùng, nhưng có thể cô ấy lại có tâm trạng tồi tệ ở câu tiếp theo. Long Nhị thật xui xẻo gặp phải tình huống này!"

Bây giờ cô ấy cuối cùng đã khoe ra đôi mắt quyến rũ và thái độ tán tỉnh của mình, tsk tsk! Đơn giản là... Nhưng Wuyue đã rút ra được bài học và không dám hành động liều lĩnh nữa. Ai biết được...

Sắc mặt Thủy phu nhân lập tức tối sầm, nghiêm nghị hỏi: "Hơn nữa, ngươi hãy tự hỏi, vừa rồi ngươi chỉ muốn nắm tay dì sao?"

Ngô Việt mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: “Công bằng mà nói, tôi chỉ muốn ôm dì thôi, không có gì khác.”

Thủy phu nhân nhẹ nhàng nói: “Ta đương nhiên biết ngươi không có ý gì khác. Thực ra, bạn còn quá trẻ để đối xử với phụ nữ như vậy. Dì cho con ôm hôn mấy cái cũng được.”

Nói xong, cô ôm lấy cơ thể ướt át của anh vào lòng và hôn lên mặt anh vài lần. Sau đó nàng liền thẳng mặt mắng hắn: "Ngươi cho rằng ta không nghe thấy Tương Nhi nói sao? Bạn thực sự đã nhìn lén em gái thứ hai đi tiểu! Thực ra tôi chỉ đang dọn dẹp cái tên hư hỏng như cậu cho cô hai thôi mà!”

Ô Việt ngơ ngác nói: “Ngươi đã cho rằng ta là trộm, Thủy di nương còn dám ôm ta? Thật đấy!"

Thủy phu nhân cười nịnh nọt nói: “Sợ cái gì? Bạn chỉ là một đứa trẻ, bạn có thể làm gì với dì? Tôi biết Long Nhi quá tò mò về phụ nữ ở độ tuổi này, thậm chí còn làm những việc tục tĩu như vậy nên tôi chỉ phạt nhẹ nó thôi."

Ô Việt bất an hỏi: “Nếu là gái điếm thì cô sẽ làm gì?” 

Thủy phu nhân dứt khoát nói: "Ném nó vào trong bẫy rồng ao, ngâm một ngày một đêm!"

Tim của Wuyue đập thình thịch, cô thầm tự hỏi mình sẽ trở nên đau khổ như thế nào nếu ở đó lâu như vậy.

Tôi nhìn kỹ khuôn mặt cô ấy, nhưng nó có vẻ giống như một nụ cười nhưng không phải là một nụ cười. Trong một thời gian dài, tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra. Tôi không khỏi hỏi: “Chị Tương Nhi còn nói gì về đứa bé?”

Thủy phu nhân khẽ cau mày nói: "Hả? Dì dường như nghĩ rằng bạn có lương tâm cắn rứt. Cậu còn làm điều gì xấu với em gái thứ hai của mình nữa à?"

Ngô Việt ôm bụng, đau đớn kêu lên: “A! Nước tôi uống có vẻ ô uế, bụng tôi đau quá! Ối…” Nằm ở tiên giới còn nghiêm trọng hơn bản thân tội ác, anh phải nhanh chóng ngăn chặn chủ đề cực kỳ có hại này với bản thân.

Thủy phu nhân nghiêm giọng nói: “Đừng giả vờ nữa! Càng hành động như vậy, điều đó càng cho thấy trong lòng bạn có điều gì đó không ổn. Hãy kể sự thật về những tội ác mà bạn đã gây ra ở chỗ chị hai! Dì đếm một, hai và ba. Nếu cậu không tỏ tình trước ba giờ, huh!"

Ô Việt vội vàng nói: “Thí cô, cháu sai rồi! Khi dì Baicao dạy đứa trẻ kiểm tra vùng kín của phụ nữ, đứa trẻ đã làm một số hành động mà đàn ông không nên làm với phụ nữ. "Những gì anh ấy nói không phải là nói dối, anh ấy đang cố gắng nói chung chung nhất có thể. Nhưng nếu dì Thủy ép cô ấy thêm nữa, không biết liệu cô ấy có thể vượt qua bài kiểm tra không?

Cũng may dì Thủy không hỏi lại mà bị hất lên cao, đập mạnh vào xà nhà rồi lại nặng nề ngã xuống. Anh ta rơi xuống ao rồng bị mắc kẹt với một tiếng uỵch lớn, và lần này anh ta chìm nhanh hơn!

Trước khi chạm nước, anh mơ hồ nghe thấy dì Thủy lẩm bẩm: "Con là một đứa nhóc, nhưng con vẫn là đàn ông!"

Không biết sau khi uống không biết bao nhiêu suối nước nóng yếu cực kỳ khó chịu, Ngô Việt liền bất tỉnh... Không biết bao lâu mới tỉnh lại. Anh cảm thấy như thể cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa. Anh ta nôn mửa một lúc lâu, sau khi phun ra một lượng nước yếu không rõ trộn lẫn cặn đồ ăn nhẹ, phản ứng đầu tiên của anh ta khi tỉnh dậy là bò đến góc đại sảnh nhanh nhất có thể và quay lại tìm kiếm bóng dáng duyên dáng đáng sợ. May mắn thay, không có ai xung quanh!

Hắn thở dài một hơi nhẹ nhõm, ngồi trên mặt đất bình tĩnh lại một lát, đột nhiên rơi xuống ao rồng, có tiếng nước bắn tung tóe! 

Một nàng tiên cá thực sự to lớn nổi lên từ mặt nước, bay và bay lên không trung. Quần áo tung bay như nữ thần rải hoa, tư thế đẹp đẽ tao nhã, nhưng trong mắt anh lại biến thành một ác quỷ hoàn toàn!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 412

Người phụ nữ xinh đẹp bay xuống trước mặt anh và thực hiện một vòng quay lớn khác. Ngay lập tức, trên quần áo của cô không còn một giọt nước nào, và cô mịn màng như mới. Bước chân cô nhẹ nhàng êm ái, cô bước về phía anh. 

Wuyue đá mạnh chân và cố gắng chạy lại, nhưng cô ấy đã dựa lưng vào tường và không có cách nào để trốn thoát. Cô ấy đang hoảng loạn như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi! Anh hét lên: "Dì ơi, đừng đến! Đừng đến đây!" 

"Nếu ngươi bảo ta không tới thì sao ta không tới? Ngươi là chủ nhân hay ta là chủ nhân?" Không nói một lời, bà Thủy bế cậu lên và bế vào phòng ngủ.

Anh ta vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng dì Thủy mạnh hơn rất nhiều so với dì Baicao, người bị anh ta bắt nạt, và thậm chí còn lùn hơn dì Taizhen, người vốn là bậc thầy của Kiếm bất tử. Hai cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy eo anh như vòng sắt, dù cố gắng thế nào anh cũng không thể cử động được. Anh ta tức giận đến mức muốn tấn công bộ ngực cao và mềm mại của mỹ nữ nhưng lại lo bị trả thù nặng nề nên đã tóm lấy mặt người đẹp nhưng bà Thủy dễ dàng né được. 

Ngô Việt tức giận gầm lên: "Chủ nhân chết tiệt, thả ta đi!" 

"Được rồi, cứ để nó đi!" Bà Thủy buông ra.

Wuyue mất cảnh giác, cơ thể cô dùng móng vuốt mở ra và ngã uỵch xuống đất, khiến mông và lưng đau nhức! Hắn nhe ​​răng uy hiếp: “Tam gia ngược đãi trẻ con như vậy, ta sẽ đến gặp hoàng hậu kiện ngươi!”

Thủy phu nhân dùng hai tay vuốt tóc, bình tĩnh nói: “Vì Long Nhi còn biết gọi dì là “Tam sư”, nên biết rằng sư phụ có quyền trừng phạt thân thể bất kỳ đệ tử nào phạm sai lầm, ngươi có thể đi kiện, xem ta có thể làm gì dì.”

Ngô Việt tức giận nói: "Sư phụ không nên hà khắc như vậy trừng phạt đồ đệ, rõ ràng là đang ngược đãi hài tử để trút giận!"

Mỹ phụ bĩu môi: "Cô ơi, cô ấy có ác cảm gì với cô không? Cô đang trút giận cá nhân, cô thật nhỏ mọn!"

"Không phải ngươi vừa mới nói ngươi đang dạy Baicao, Baicao... để dạy bọn trẻ sao?" Vừa rồi cô đang mắc kẹt ở vấn đề này. Wuyue đề cập rằng nhị thiếu gia luôn mắc một số chứng rối loạn tâm thần, điều này có vẻ không hợp lý.

Thủy phu nhân nhún vai, vẻ mặt bất hảo nói: "Được rồi, cho dù dì đang trút giận cá nhân và ngược đãi Long Nhi, sư phụ lại phạm thượng gì khi ngược đãi đệ tử của mình?"

Vũ Việt giật mình. Anh ấy đã xem qua các điều khoản khác nhau, các quy tắc chi tiết và những lời giải thích liên quan trong đầu, nhưng nó thực sự không giúp ích gì cho tình hình hiện tại của anh ấy. Anh cũng cẩn thận xem xét ý nghĩa giữa các dòng của từng điều khoản bổ sung, nhưng vẫn không tìm thấy bất kỳ nội dung nào dù chỉ liên quan đến điều này. Anh không khỏi chán nản, thầm phàn nàn rằng ông trời đã quá ít chú ý đến việc bảo vệ quyền lợi của trẻ em. Chẳng trách Nương và dì Thủy lại dám chà đạp nhân phẩm và tự do của mình một cách vô lương tâm như vậy!

Thủy phu nhân kiêu ngạo nói: "Cái gì, không có chuyện đó phải không? Hừ! Long Nhi hẳn cũng biết rất rõ, bất kỳ tiên nhân cấp ba trở lên nào được ghi vào tiên thư, chỉ cần không vi phạm thiên pháp, cho dù là Thiên Nữ Vương, Thiên Đế cũng không có tư cách trừng phạt bọn họ." 

Vương Nguyên cảm thấy trong lòng đau xót. Đây thực sự là một thực tế. Chị Qingni thường xuyên bị ngược đãi vì chị không được biết đến trong sách bất tử, huống chi là cấp ba trở lên. Cho dù là Tiên nhân cấp ba trở lên cũng sẽ không bị trừng phạt nếu vô cớ giết cô. Trận đòn cô nhận được từ dì Baicao cách đây một thời gian được coi là rất nhẹ nhàng.

Càng nghĩ càng thấy chán nản, tức giận nói: “Những quy tắc thiên đạo này đã được truyền lại hàng ngàn năm, rất nhiều trong số đó đã không còn phù hợp với xu hướng ngày nay. Hoàng hậu gần đây đã mạnh mẽ chủ trương chuyển hóa trường sinh bất tử, việc dỡ bỏ lệnh cấm Dao Trì là một trong những biện pháp đổi mới. Quy tắc của thiên giới cần phải được thay đổi cho thích hợp. Hơn nữa, quy tắc của thiên giới vốn đã xấu, vốn là do hoàng hậu đặt ra. Tôi cầu xin nàng sửa đổi, thêm vào hai vật phẩm.” vị sư phụ đó không được phép ngược đãi đệ tử của mình và bất cứ ai có quyền cư trú trong thế giới thần tiên đều phải được bảo vệ an toàn. Bạn vẫn có thể bị trừng phạt vì hành vi ngược đãi chị Baicao của dì Baicao! 

Thủy phu nhân chậm rãi chải lại mái tóc rối tung trong nước, dường như thờ ơ với lời đe dọa của hắn: “Dì biết Hoàng hậu rất yêu ngươi, đồng thời cũng biết mình có thể không đánh bại được Long Nhị, cho nên sẵn sàng đáp ứng yêu cầu của ngươi. Đáng tiếc, Thiên quy là do Hoàng hậu Linh Húc ban hành khi thế giới được tạo thành trong tiên giới. Nếu muốn sửa đổi, phải có sự đồng ý của Hoàng hậu Linh Húc. Ngươi hiểu không? Nữ hoàng không thể sửa đổi Thiên quy mà không được phép, huống chi là Thiên hoàng."

Wuyue tức giận tự hỏi liệu có cách nào khác để đối phó với gã đã làm đủ mọi việc ác này không. 

Lời tiếp theo của mỹ nữ phản diện hoàn toàn xua tan suy nghĩ của hắn: "Thật ra không phải chỉ vì chuyện này mà ta mới dám đối xử với Long Nhi vô liêm sỉ như vậy. Ngươi đối với nhị tỷ như vậy vô lễ, nàng chỉ có thể trút giận với Thanh Nghê. Ta không có đánh ngươi. Không phải vì thương hại ngươi, mà là vì sợ xúc phạm đến Hoàng hậu..."

Ngũ Việt cau mày nói: "Cho nên ta mới ngạc nhiên, tiểu tử. Tại sao Thủy di nương lại không sợ đắc tội Hoàng hậu?" Trong đầu anh nhớ lại những gì Hoàng hậu đã nói về dì Thủy khi anh gặp Thập lục tiên trong cung Lang Phong Nguyên để trở thành đệ tử của bà. Tuy rằng lúc đó hắn không để ý, nhưng lúc này trong lòng hắn tràn ngập một loại dự cảm không tốt.

Sau khi Thủy phu nhân chải tóc gọn gàng, bà chỉ cần búi tóc bay về phía sau. Mặc dù đây không phải là kiểu tóc phổ biến của phụ nữ phương Tây nhưng nó vẫn phù hợp cho buổi tối. Tóc cô xõa xuống như thác nước sau gáy và xõa xuống vai. Nó không làm tăng thêm vẻ đẹp của cô mà còn tăng thêm sự quyến rũ của cô. Cô thì thầm:

"Chuyện này có liên quan đến một bí mật, dì có thể cho ngươi biết một chút. Từ khi tạo thành Tiên Ma giới, sự cân bằng mong manh đã được duy trì. Trải qua nhiều cuộc chiến tranh, khó có một bên có thể chiếm được ưu thế tuyệt đối, huống chi là tiêu diệt đối thủ. Ngươi phải biết, các vị thần chiến tranh đầu tiên trong ba giới đều đến từ ma giới. Bất cứ khi nào quân đội bất tử hùng mạnh và chuẩn bị tiêu diệt ma giới, sẽ luôn có một vị thần chiến tranh bất bại như vậy từ ma giới bước tới." tiến lên và lật ngược tình thế."

Ngũ Việt buồn bã gật đầu, trong trận chiến thứ tám giữa tiên và quỷ, anh hùng quân tiên bất tử xuất hiện đông đảo, sải bước tiến về phía trước, bắt sống yêu hậu, tiến thẳng vào hang ổ của yêu vương!

Nhìn thấy quỷ giới sắp bị hủy diệt, chính vì sự xuất hiện đột ngột của ma chiến thần thế hệ trước mà thất bại đã hoàn toàn bị đảo ngược. Thay vào đó, đội quân bất tử đã phải trả giá đắt về thương vong. Bố, chồng của dì Baicao và những vị tướng dũng cảm khác đã chết một cách vẻ vang trong trận chiến giữa thần tiên và yêu quái!

Bất quá hắn có chút bất mãn: "Cho dù như vậy, tiên cùng yêu quái tám trận chiến, vẫn là khó có thể chấn động tiên giới!"

Thủy phu nhân gật đầu nói: "Dì vẫn chưa nói xong. Mặt khác, mặc dù Ma giới có Chiến thần số một, nhưng nó hiếm khi gây ra chiến tranh giữa tiên và quỷ. Điều này là do Ma giới luôn chiến đấu với nhau. Tính đến thời điểm hiện tại, hai trong ba thế hệ Chiến thần đang xung đột với Ma vương. Tất nhiên, Ma giới thỉnh thoảng cũng có những lúc con người đoàn kết xâm chiếm thế giới cổ tích, giống như cuộc chiến thứ ba và thứ bảy giữa chúng." bất tử và ác quỷ. Chiến thần Rakshasa mạnh mẽ hung dữ và không thể ngăn cản, nhưng dòng nước yếu đuối được người dì canh giữ đã ngăn cản bước tiến của họ và không thể phá hủy thế giới cổ tích.

Trong mắt Wuyue đột nhiên hiện lên vẻ ngưỡng mộ cuồng nhiệt, anh ta thốt lên: "Dì Thủy đã có thể ngăn chặn đội quân quỷ dữ chỉ bằng sức mạnh và nước yếu của một người. Thật là một anh hùng đáng kinh ngạc!" Trái tim con anh luôn ngưỡng mộ những anh hùng nhất, nỗi sợ hãi đơn giản của anh đối với dì Thủy đã biến thành kính sợ.

Có vẻ như những gì hoàng hậu nói là đúng. Đương nhiên, khi nào hoàng hậu lại nói dối hắn?

Thủy phu nhân khẽ lắc đầu: "Long'er đã sai. Khả năng ngăn chặn quân đội yêu quái không chỉ do nỗ lực của Yếu Thủy và Dì. Tất cả những điều này có vẻ như ngẫu nhiên, nhưng trên thực tế, chu kỳ bình thường và sự cân bằng động của thiên đường luôn được Hoàng hậu Lingxu điều khiển và có những quy tắc riêng của họ. Yếu Thủy đối với tiên giới cũng quan trọng như vị thần chiến tranh đầu tiên trong ba giới đối với ma giới. Long Nhị cũng có thể suy nghĩ xem, Hoàng hậu Lingxu có thể để Nữ hoàng không? Thiên Đường tùy ý tìm ra yếu thủy thủ hộ?"

Đây chính là mấu chốt của vấn đề! Ngũ Việt không khỏi kinh hãi: "Chẳng lẽ Thủy dì thực sự đến từ Linh Húc Huyễn Giới? Cái này, cái này quá... ugh!"

Anh còn chưa nói xong, cái miệng nhỏ nhắn đã bị tay Thủy phu nhân che lại, cô thì thầm vào tai anh như người yêu: “Tốt nhất đừng mù quáng đoán mò, chỉ cần biết không nhờ Hoàng hậu bảo vệ, chỉ cần nghĩ rằng dì không dám đối phó với con… Nếu có một ngày nghe thấy có người nghi hoặc như vậy, nhất định là Long là người đã nói ra, dì nhất định sẽ bẻ gãy cái cổ gầy gò của con!” 

Theo lời nói, đôi tay mảnh khảnh của mỹ nữ từ từ di chuyển xuống, đột nhiên siết chặt khi trượt đến cổ anh!

Ngô Việt đau đớn hét lên!

Kẻ ác không hề có ý định dừng lại. Sắc mặt dần dần chuyển sang màu gan heo, lưỡi bị bóp ra không thể rút lại, cũng không thể kêu lên. Anh ta bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng, giống như một con gà trống nhỏ sắp chết sau khi bị cắt cổ, nhưng nó lại ngạt thở nhanh hơn!

Không biết đã qua bao lâu nhưng anh lại cảm thấy sợ chết. Chẳng lẽ tên ác nhân đáng sợ này thực sự muốn bóp cổ tôi đến chết sao?

Thủy phu nhân không khỏi nghiến răng nghiến lợi, trong đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp lóe lên một tia đỏ kỳ lạ, lúm đồng tiền xinh đẹp có chút hung dữ, một cỗ khoái cảm tàn bạo tràn ngập trong lồng ngực, hai tay ôm cổ hắn không khỏi run rẩy!

Mãi đến khi Ngô Việt trợn mắt trông như bị treo cổ, Thủy phu nhân mới mới buông tay ra, vỗ nhẹ bộ quần áo bẩn thỉu của hắn xuống đất, nhẹ nhàng nói như không có chuyện gì xảy ra: “Còn lâu, đây chỉ là cảnh cáo nhỏ, ngươi hiểu không?” 

Ô Việt cố gắng ngẩng đầu lên, nhìn thấy ánh mắt dữ tợn của cô, nhanh chóng biến mất khi cô nhẹ giọng nói.

Anh ta càng sợ hãi hơn, thở hổn hển, cảm giác như thể mình phải sống sót sau một thảm họa khác. Trong lòng hắn lần lượt chào đón mười tám đời tổ tiên của ác nhân!

Anh ấy không phải là một đứa trẻ mờ nhạt như vậy, nhưng hôm nay anh ấy tức giận đến mức không chịu nổi!

“Á, ừ…” Anh chưa kịp suy nghĩ thì cổ anh lại bị nhéo! Lần này anh gần như ngất đi trước khi được thả ra lần nữa. Anh không khỏi hét lên: "Em thật đáng ghét! Lần này sao em lại vô cớ nhéo anh?"

Thủy phu nhân hung ác nói: "Long Nhi trong lòng mắng dì. Ngươi cho rằng ta không biết sao? Hắn lại muốn đụ dì và mẹ ta, dì, dì, bà, bà... và lồn phụ nữ khác. Ngươi có năng lực đó sao? Ngươi đúng là một tên côn đồ nhỏ đáng đánh!" Nói xong, anh ta nắm lấy dương vật nhỏ đã co rút đến mức không thể co lại được nữa và vặn thật mạnh!

Wuyue tru lên như một con lợn giết thịt! Lần này, tôi không còn cách nào khác ngoài đi ngược lại với lương tâm của mình và thầm nguyền rủa Nữ hoàng, phàn nàn tại sao bà lại chọn một kẻ phản diện như vậy làm chủ nhân của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 413 chương Tâm lý biến dạng

"Không sao đâu, miễn là cậu không mắng dì là được." Người đẹp cuối cùng cũng buông anh ra, “Hơn nữa, phụ nữ góa bụa lâu năm nhất định là biến thái. Về phần nguyên nhân, Long Nhị hẳn là có thể đoán được, dì cũng vậy. Hôm nay tâm tình với ngươi rất vui vẻ, dì tâm tình rất tốt, cho nên ngươi cũng có thể tiết lộ một chút bí mật. Kỳ thực, ở Tây Điền, bất kể góa phụ hay phụ nữ đã có gia đình sống một mình, đều có rất nhiều người tâm lý biến dạng giống như dì. Một khi đã bị giam giữ lâu ngày thì cũng có rất nhiều người.” đến lúc đó, một cuộc tấn công tập thể sẽ là điều không thể tưởng tượng được…”

Wuyue sâu sắc đồng ý!

Nhưng tôi đã học y với sư phụ thứ hai của mình lâu như vậy, ngoài việc cưỡng ép chiếm giữ cô ấy, tôi còn học được rất nhiều kỹ năng thực sự, nhưng tôi không nghĩ ra được cách nào tốt để giải quyết vấn đề này. Tôi vội nói: “Có vẻ như không có cách chữa trị chứng rối loạn tâm lý phải không?”

Thủy phu nhân bất mãn trừng mắt nhìn hắn: "Tiểu tử, ngươi đừng ngắt lời nữa! Ngươi nói đúng, vậy nên Hoàng hậu Lingxu đặc biệt... Với sự ra đời của tiểu quái vật như ngươi, sứ mệnh của Long'er đã được ông trời định sẵn, đó là dập lửa cho những người phụ nữ không chịu nổi sự cô độc này, nhưng nàng lại muốn giúp đỡ thế giới. Ngươi đã đi quá xa. Khi Long Er đến, Thần tiên sẽ bất khả chiến bại trong ba cõi. Cuối cùng, ngay cả thánh nữ cũng không thể cưỡng lại được." Sự quyến rũ của bạn, và cô ấy lo lắng bị bạn làm ô uế. Tất nhiên, cô ấy rất thông thạo nguyên tắc cái này từ cái khác, nên cô ấy tự nhiên sẽ đề phòng, vì vậy cô ấy có Cung điện Ngục rồng này và Bể bẫy rồng.

Ngô Việt trước đây đã từng nghe Dao Thiên phu nhân đề cập đến chuyện này, nhưng không chi tiết như vậy. Lúc này, hắn không bằng nói: “Sau khi ta học được kỹ năng này từ ngươi, ta sẽ không sợ nguồn nước yếu.”

Thủy phu nhân nói: "Long nhi thật sự cho rằng mình có thể học tốt thể chất cùng tinh thần kỹ năng của dì sao? Nói thật với con, dì là người duy nhất trong số tất cả sinh vật có thể tự do di chuyển trong nước yếu. Điều này là do tài năng. Không ai thực sự có thể học được, kể cả Longer."

Ngũ Việt kinh ngạc: “Đã như vậy, vì cái gì muốn con của ngươi học ngươi?”

"Điều này có liên quan đến sự ích kỷ của Thiên Nữ Vương. Yếu Thủy rất quan trọng và Thánh Hộ Mệnh không phải là hậu duệ trực tiếp của cô ấy. Làm sao cô ấy có thể yên tâm? Nếu Long'er may mắn học được một nửa chiêu thức của Dì, cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái hơn. Điều này cho thấy người duy nhất cô ấy tin tưởng nhất là Long'er. Bạn có thể tưởng tượng rằng bạn quan trọng với cô ấy như thế nào! Vì vậy, Long'er nên hiểu rằng khi lớn lên, Nữ hoàng có thể không thể gây rối với bạn, nhưng ngươi không được chọc giận dì ngươi, nếu không ta ghen tị cũng không tiện lợi dụng ngươi!" Khi nói câu cuối cùng, đôi má của người đẹp phồng lên, vẻ mặt hung dữ.

Ô Việt sợ hãi nói: “Thí cô cũng muốn làm nữ nhân cho trẻ con sao?” 

"Dĩ nhiên, dì là người phụ nữ cần Longer an ủi nhất. Hiện giờ dì đã hơi sừng rồi. Ôi, đáng tiếc..." Cô đưa tay nắm lấy con cặc teo tóp của anh bóp chặt, tiếc nuối nói: "Longer, mau lớn lên đi, dì không thể đợi được nữa!"

Wuyue lo lắng anh sẽ phát ốm khi đại mỹ nhân ôm lấy dương vật của anh bên hồ bơi, cố gắng hết sức để không cho hơi nóng truyền vào phần thân dưới của anh. Nhưng bây giờ anh muốn nhanh chóng cương cứng và thỏa mãn dì Thủy đang hưng phấn. Bằng cách này, việc điều trị của anh ấy có thể sẽ được cải thiện rất nhiều và anh ấy sẽ không còn phải lo lắng nhiều nữa.

Không ngờ mọi việc trên đời thường có tác dụng ngược lại. Anh đột nhiên phát hiện mình đã trở nên bất lực, và con cặc của anh quá sợ hãi để cử động.

Nghĩ đến chuyện anh ngoại tình với dì Thái Chân và hành vi cưỡng hiếp dì Baicao tàn bạo, nếu dì Thủy biết chuyện… anh không khỏi lo lắng nói: “Không biết dì Thủy có ghen lắm không?” 

Thủy phu nhân cười nửa miệng nói: "Tình yêu của mẹ là tình cảm mãnh liệt nhất của người phụ nữ, ghen tuông là bản năng. Con có nghĩ dì rất ghen tị không? Nhưng..."

Vũ Việt lo lắng nhìn cô.

Người đẹp duyên dáng chải mái tóc xõa ngang vai. Cô để tóc xõa ra sau đầu, vuốt tóc thành một búi nghiêng, nhàn nhã nói: “Nếu sau này Long Nhi làm hài lòng dì, có lẽ dì sẽ bao dung với anh hơn. Dù sao đây cũng là chuyện tâm linh.” Theo ý trời trong cõi hư ảo, dì không có quyền can thiệp vào việc ngươi giao dịch với các nữ tiên khác, nhưng xúc phạm ta khiến ngươi đau khổ và ngâm mình trong ao rồng bị nhốt mười ngày rưỡi, chỉ cần ngươi không chết cả hồn lẫn xác, cho nên…”

Cô xoa xoa dương vật mấy lần rồi nói: “Sau khi vật này có thể cương cứng, tốt nhất con nên đến gặp dì trước, để dì nếm thử dương vật mềm mại của con trước. Nếu tôi phát hiện ra anh đang quan hệ tình dục với người phụ nữ khác trước... Huh! Nói thật đi, cậu muốn nhìn lén chị hai của tôi xem dương vật của chị có nhô lên khi đi tiểu không?"

Wuyue cảm thấy bàn tay của người đẹp siết chặt và cặc anh đau nhức. Anh không dám nói dối cũng không dám tự trách mình. Giật mình hồi lâu, cuối cùng anh cũng vội vàng nói: “Dì Thủy không phải có chồng sao? Cô ấy muốn gây sự với con bé à?”

“Tất nhiên là tôi đã có chồng rồi, nhưng dì tôi là người có tài quyến rũ bất khả chiến bại và đòi hỏi quá nhiều. Anh ấy đã chết trong bụng tôi từ lâu rồi. Tôi có thể yêu Long Nhĩ một cách tự nhiên, nhưng tôi phải nhắc bạn rằng dì của tôi có kỹ năng quyến rũ rất tuyệt vời. Bạn phải cẩn thận trong tương lai. Tốt nhất là đừng tìm người phụ nữ khác. Làm hài lòng một người cô tốt là đủ rồi!"

Kiểu nói chuyện tình cảm này chẳng những không có tình cảm mà còn đơn giản như muốn lấy da hổ!

Ngô Việt trong lòng không chịu nổi một chút lãng mạn ý nghĩ, ngoại trừ phục tùng, nàng còn có thể nói cái gì? 

Anh nhìn quanh và thấy phòng ngủ được trang trí trang nhã hơn, không có nhiều đồ đạc nhưng lại rất trang nhã. Điều này thể hiện sự duyên dáng và sang trọng của chủ nhân, đồng thời còn có một mùi hương nữ tính thoang thoảng làm say lòng người. 

Hắn bất an nhìn cánh cửa mở dẫn vào Tù Long Cung ở phía nam, sau đó quay đầu nhìn cánh cửa đã đóng kín dẫn ra bên ngoài, yếu ớt nói: “Phòng ngủ ở gần hồ suối nước nóng không tốt, đặc biệt nếu cửa mở rộng sẽ rất ẩm ướt, dễ mắc bệnh thấp khớp. Đây là..." Đột nhiên hắn nhớ tới tại sao mình lại ngu ngốc như vậy? 

Anh lại nhắc đến cô, đó chỉ là một cái tát vào mặt, anh muốn tự tát mình một cái! 

Bà Thủy dường như nhận thấy sự lo lắng của anh, liền đóng cửa “phòng tắm” siêu lớn lại rất thông cảm. Cô mỉm cười ngọt ngào nói: “Chỉ cần Long Nhi cư xử tốt, dì hứa sẽ đối xử với con tốt hơn Qingni, Tianhou và Huyền Nữ. Cậu không cần phải lo lắng thế đâu."

Ngô Việt cau mày nói: “Nhưng điều tôi vừa rút ra được là, khi tôi lo lắng thì không sao, nhưng tôi sẽ gặp tai họa một khi quá khích. Bây giờ điều tôi sợ nhất là nhìn thấy nụ cười xinh đẹp như trăm hoa nở rộ của em!"

Mỹ nữ đến gần sát mắt hắn, quyến rũ hỏi: “Liệu Long Nhi có hy vọng dì sẽ đứng đầu danh sách khiết tịnh không?”

Ô Việt nhún nhún vai, trừng mắt nói: "Không sao đâu, dù sao đối với đứa nhỏ này cũng không có tác dụng gì."

Người đẹp hỏi rất nghiêm túc: “Chúng ta nên hiểu điều này như thế nào? Là do cháu chưa có năng lực như vậy, hay là do cháu không có hứng thú với dì nên cũng giống nhau?"

Wuyue thầm lẩm bẩm: Không ai trong số họ!

Anh chậm rãi bước đến cánh cửa dẫn ra bên ngoài, cố gắng đẩy nhưng không mở được. Anh nhìn kỹ cũng không tìm ra nút bấm ở đâu nên đành phải hỏi: "Dì Thủy, con làm cách nào để mở cánh cửa này?" Lúc này hắn chỉ muốn lẻn ra ngoài, tránh xa người đẹp này, càng xa càng tốt!

Mỹ nhân nhún vai: “Sao lại mở cửa khách sáo như vậy?” 

“Con tôi buồn ngủ rồi, cần về nhà nghỉ ngơi. Chị Hướng Nhi đáng lẽ phải giúp em dọn phòng chứ?”

Thủy phu nhân cười nói: “Dì không có kêu nàng dọn phòng. Con là vị khách quý nhỏ mà Dì hy vọng có được những vì sao và mặt trăng một cách khó khăn. Tôi xin lỗi vì đã bỏ bê bạn. Con có thể ngủ trong phòng dì.”

Nếu là một mỹ nữ khác, Ngô Việt sẽ là người mong muốn điều đó, rất có thể lúc này anh sẽ bắt đầu ham muốn cô, đang nghĩ cách dùng tay trêu chọc mỹ nữ lên xuống, nhưng có dì Thủy ở trước mặt, cô cũng nên tránh đi!

Anh vội vàng nói: “Tôi sợ điều này không ổn. Trong nhà chỉ có một chiếc giường. Nếu đứa trẻ mang nó đi, dì Thủy sẽ ngủ ở đâu?” 

Bà Thủy cười khúc khích nói: “Con bao nhiêu tuổi rồi con? Con gái tôi lớn hơn Long'er rất nhiều. Bạn có nghĩ rằng dì muốn tránh mọi nghi ngờ giữa nam và nữ không? Tôi chưa thấy gì về đàn ông cả? Ngoại trừ căn phòng này ở Thủy Nguyệt Hiên, những căn phòng còn lại đều là nơi ở của các nha hoàn. Tất nhiên là dì ngủ cùng giường với bạn rồi. Ta còn có thể ăn ngươi sao?"

Ô Việt nghiêm túc nói: “Nhưng hài tử đã lớn rồi, vẫn biết nam nữ không thân mật nguyên tắc. Dì Diêu Cơ đã dạy chúng tôi."

Thủy phu nhân không nhịn được cười đến cành cây run rẩy: “Tiểu tử ngươi đã biết chuyện này, sao còn lén nhìn nhị tỷ của ta tiểu tiện? Nhìn xem, bạn chỉ cao bằng cằm của tôi và bạn đã trưởng thành rồi phải không? Cùng lắm bạn chỉ là một người đàn ông nhỏ bé. Đừng nói nhảm nữa. Bạn không buồn ngủ à? Chuẩn bị đi ngủ thôi."

Cô ngồi trước bàn trang điểm, nhẹ nhàng cuộn tóc lên và bắt đầu cởi quần áo. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông trưởng thành, xinh đẹp và cảm động nhưng vẫn rất duyên dáng và nữ tính!

Nhưng nghĩ đến bể rồng bị mắc bẫy siêu đáng sợ và tính cách biến thái có thể đã hình thành do góa bụa lâu ngày, Wuyue nhanh chóng quay mặt đi. Dù nhìn thế nào, cô cũng cảm thấy mình là một nữ tử chỉ có thể nhìn xa chứ không thể nhìn gần!

Sau khi tẩy trang xong, mỹ nhân Anh Anh đi về phía Ngô Việt, không nói một lời giải thích kéo anh dậy rồi bước vào Long Tù Cung. 

Anh không khỏi lùi lại một bước, bị Thủy phu nhân kéo anh về phía trước. Hai người kéo và kéo. Anh đã yếu hơn rất nhiều nhưng cuối cùng bà Thủy cũng lôi anh ra khỏi phòng ngủ. 

Ô Việt lo lắng hỏi: “Dì Thủy, dì sắp đi ngủ rồi, sao lại đi qua đó?”

Không nói một lời, Thủy phu nhân tiếp tục kéo hắn vào Long Tù Cung như một con chó chết, Thạch Tư Nhiên đi dọc theo hành lang phía bắc về phía tây. 

Ngô Việt bình tĩnh lại một chút, bước đi không còn lúng túng nữa, nghĩ thầm: Hóa ra dì Thủy có thói quen đi bộ trước khi đi ngủ. 

Dù vậy, anh vẫn đi càng gần bức tường càng tốt. Thấy cô vẫn im lặng, anh không khỏi quay đầu lại tò mò nhìn lên. Người phụ nữ xinh đẹp nhìn thẳng về phía trước với nụ cười nửa miệng. Điều mà Ngô Việt sợ nhất nhìn thấy chính là biểu cảm này của cô. Nó thường cho thấy rằng cô ấy đang có kế hoạch gì khác? 

Trước khi anh có thể ngừng suy nghĩ về điều đó, anh cảm thấy tay trái của mình bị kéo và ném một cách thô bạo, cơ thể anh đột nhiên bay lên như một con diều. Người đẹp đang vặn nó trong tay và vung nó nhiều lần! 

Đầu óc anh quay cuồng, vừa định hét lên thì người đẹp đột nhiên buông tay!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 414

Ngô Việt thầm phàn nàn, nghĩ tới đây, cô lại phải đến ao rồng bị mắc kẹt để uống nước thải, thật tệ! 

Có tiếng gió rít bên tai nhưng tôi cảm thấy nó bay trên mặt nước nhanh đến mức tôi không thể nhìn rõ. Nó nhanh hơn nhiều so với khi tôi sử dụng kỹ thuật bay. Sau đó có một tiếng va chạm lớn và cơ thể tôi rơi xuống nước! 

Khi trái tim anh tan nát, mông và lưng đau nhức, anh ngã xuống đất nhưng anh lại cảm thấy như thế giới đang quay cuồng! Anh lắc đầu định tỉnh lại thì mới nhận ra mình đã bị ném xuống hồ suối nước nóng nhỏ nơi người đẹp đang tắm bên cạnh hồ rồng bị mắc kẹt. 

Thủy phu nhân bước sen đi tới, ngồi ở mép ao, sờ mặt nước, nhẹ nhàng hỏi: "Long Nhi, ngươi cảm thấy nhiệt độ nước có thích hợp không?"

Ô Việt chỉ có thể cười khổ nói: “Nếu tâm tình của dì Thủy có thể điều chỉnh ổn định một chút, hài tử sẽ bằng lòng ngâm mình trong nước đá.”

Thủy phu nhân tỏ vẻ rất hối hận, vẻ mặt u ám nói: “Dì tôi góa bụa đã lâu, thậm chí không có ai để nói chuyện, buổi tối muốn làm gì cũng không có người ngủ cùng. Khó khăn thật đấy. Tôi cảm thấy tính tình của mình càng ngày càng quái dị. Tôi cũng muốn kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng một khi bực bội sẽ trở nên cáu kỉnh, cáu kỉnh nên phải trút giận bằng cách hành hạ người giúp việc hoặc chó mèo. Long Nhị đến thật đúng lúc..."

Ngô Việt chợt nhận ra, khó trách khu vườn rộng lớn như Thủy Nguyệt Hiên lại không có chó mèo. Chị Tương Nhi là người giúp việc duy nhất còn lại, trông chị rất sợ hãi khi bước vào phòng trong của dì Thủy. Chị Xiang'er rất vui mừng khi thấy tôi đến lần này, có lẽ vì chị ấy đang mong chờ người thay thế sẽ bị trừng phạt!

Hiện tại đã rơi vào bẫy, hắn đành phải tùy ý hỏi: "Ngươi có bệnh tâm thần, ngươi có thể tìm Baicao dì thử chữa trị." 

Thủy phu nhân lắc đầu nói: "Ở Tây Thiên có rất nhiều góa phụ, vấn đề này ở Tây Thiên thường gặp, nhưng dì của ta là nghiêm trọng nhất. Nhị tỷ cũng bất lực. Kỳ thật nàng cũng mắc phải vấn đề này. Cách chữa trị duy nhất là dựa vào Long'er. Chẳng phải dì đã nói như vậy, nếu không linh hồn sẽ yếu đuối sao?" Tại sao hoàng hậu lại hợp tác với hoàng hậu và mẹ của bạn để tạo ra một con quái vật siêu nhỏ như bạn? Long'er vẫn còn một chặng đường dài phía trước. Nhiều chị em vẫn đang chờ đợi các bạn giải quyết những nhu cầu cấp thiết của chúng tôi và cứu chúng tôi khỏi cảnh khốn cùng. Đây là trách nhiệm nặng nề, ngươi nhất định phải cố gắng!"

Ô Việt vội vàng nói: “Đứa nhỏ tự nhận thức được, ít nhất bệnh của dì Thủy không thể chữa khỏi cho đứa bé!”

Thủy phu nhân cười duyên dáng nói: “Không thử thì làm sao biết được? Ha ha!"

Ô Việt không muốn tranh cãi với cô về vấn đề này nữa, hỏi: “Nhiệt độ nước trong hồ bơi này có thể điều chỉnh được không? Nó được pha với nước sôi hay nước lạnh? Bể bơi này không hề nhỏ. Nếu nhiệt độ nước không phù hợp thì phải đổ bao nhiêu nước vào để điều chỉnh nhiệt độ?”

"Không cần phiền phức, Long'er. Hãy nhìn xem, có một ống thoát nước dưới chân bạn. Bên cạnh có hai đường dẫn nước vào, một đường dẫn nước nóng và một đường dẫn nước lạnh. Cả hai đều được cắm. Cô có thể làm cho nước nóng hơn như thế này... Chẳng phải là nóng hơn nhiều sao?" Bà Thủy xắn tay áo lên, thò tay vào trong bể thao tác. Dù vậy, quần áo của bà khó tránh khỏi bị ngâm trong nước, nhưng chất liệu quần áo của bà rất kỳ lạ, sau khi nước chảy ra, tất cả các giọt nước sẽ nhỏ xuống, quần áo hoàn toàn không bị ướt.

Ô Việt hét lên: “Nước nóng quá, đứa trẻ này gần như vịt luộc! Dì Thủy, làm ơn làm cho nó mát hơn đi!”

Thủy phu nhân vừa cười vừa điều hành: “Long Nhi sinh ra là vịt con sao? Bạn không thể được trả tiền cho việc bán cơ thể của mình."

Nhiệt độ nước dần dần trở lại bình thường, Ngô Việt cau mày, cũng lười để ý tới nàng.

Bà Thủy nới lỏng búi tóc cho anh và bắt đầu giúp anh tắm. Cô gãi đầu cho anh rất thoải mái với những kỹ thuật nhẹ nhàng và khéo léo. Anh không thể quen được với cảm giác băng và lửa này trong một thời gian. Dù lông tơ mềm mại của người đẹp chạm vào đâu trên cơ thể anh, anh cũng không nhịn được. Anh run rẩy một lúc, luôn cảm thấy mình có thể bất ngờ bị mỹ nhân biến thái tấn công bất cứ lúc nào, nhất là khi anh đút tay vào quần xoa dương vật của mình, đôi mắt mở to, hai chân khép vào nhau, toàn thân căng thẳng, đôi tay run rẩy khi nắm lấy bàn tay thanh tú của dì Thủy.

Thủy phu nhân không khỏi cười nói: “Long Nhi sao lại khẩn trương như vậy? Bạn có sợ dì sẽ lấy trộm con cặc nhỏ của bạn không? Chậc chậc! Thư giãn đi, bạn có muốn dì cởi quần áo và tắm vịt cùng bạn không? Trên thực tế, Long'er không cần phải nhìn trộm nhị tỷ đi tiểu. Bạn có thể ngắm nhìn cơ thể của Dì tùy thích. Bạn có thể mở quả đào lớn màu đỏ ra và cho bạn nhìn vào cái miệng to với bộ râu lớn và hàm răng nhỏ của dì."

Ngũ Việt không khỏi rùng mình, vội vàng nói: "Quên đi, chúng ta mau chóng đi ngủ đi, bảo bối buồn ngủ quá!"

Lần này, sự lo lắng của anh có chút không cần thiết. Thủy phu nhân khi tức giận cũng không sợ Thiên Vương, nhưng khi nghiêm túc hầu hạ hắn, lại hiền lành dịu dàng như tên gọi. Cô chà đi chải lại đuôi tóc, khóe mắt, tai và lỗ mũi của anh, cùng tất cả những nơi khó tiếp cận khác. Anh ta thậm chí còn mở bao quy đầu để làm sạch rãnh và mí mắt, thậm chí còn mở cả hậu môn để làm sạch.

Ô Việt rất nghi hoặc nói: “Dì Thủy có chứng sợ thần bí sao? Cậu cũng làm điều này khi tắm à?"

Bà Thủy khẽ lắc đầu: “Bản thân tôi cũng không biết, nhưng sau này cô của con có thể sẽ sử dụng những bộ phận này, nên đương nhiên con phải rửa sạch để tránh lây nhiễm cho cô ấy.”

Wuyue cảm thấy lỗ đít của mình ngứa ngáy và nóng rát do bị ngón tay cọ xát, cô co rút theo bản năng. Cô không khỏi sợ hãi nói: "Dì, dì biết dùng nó ở đó à?"

Bà Thủy cười khúc khích, duyên dáng nói: “Dì không phải đàn ông. Sẽ là quá muộn nếu cô dang đùi và mở âm hộ để bị dương vật cương cứng của Long Nhĩ chọc vào. Tại sao tôi lại làm tình với bạn ở đây khi tôi không có gì để làm? Thật đấy!"

Ngô Việt nhịn không được nói: “Lời nói của dì Thủy thật ác độc và bẩn thỉu!”

Đôi mắt bà Thủy quyến rũ như lụa, bà nói: “Không có gì đâu. Khi trò chuyện với bạn gái, tôi thường nhắc đến đàn ông và những điều tôi nói còn mang tính tán tỉnh hơn thế này nhiều. Dì cũng có thể học hỏi từ em..." Minato lẩm bẩm vào tai anh một lúc lâu.

Ô Việt nghe càng đỏ mặt, cuối cùng không khỏi bịt tai giậm chân: “Trời ạ! Tôi chịu không nổi, xin đừng nói nữa!" Cô ấy trông giống như một cô bé vừa bị kẻ bắt nạt cưỡng hiếp và đang hoảng loạn.

Chưa kể, với mái tóc dài và vẻ ngoài hèn nhát, anh ta thực sự trông giống như một tiểu mỹ nhân yếu đuối. Thủy phu nhân không khỏi kêu lên: "Trời ạ! Nếu Long'er thực sự là một cô gái, anh ta sẽ đảo lộn ba thế giới! Nếu Dì mà là đàn ông thì tôi nhất định phải cưỡng hiếp cô ngay bây giờ!”

Ô Việt trừng mắt nhìn nàng, lười trả lời chủ đề nhàm chán như vậy, bối rối nói: “Không phải nàng nói tất cả phụ nữ dâm đãng đều bị Thái hậu đuổi đi, còn lại tất cả phụ nữ ở phương Tây đều là phụ nữ trong sạch sao? Tại sao những người dì này thường nói chuyện táo bạo như vậy?”

"Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên cả. Những người cô này không dây dưa với đàn ông, nhưng trong những năm tháng sói hổ, thân thể đã lâu ngày trống trải cô độc, khó tránh khỏi nảy sinh nhiều vấn đề. Họ thường tụ tập lại dùng miệng đánh răng để tỏ lòng tôn kính và trút giận. Dù họ có nói nhiều cũng không ảnh hưởng đến sự trong trắng của họ nhưng họ cũng không hành động”.

Vu Nguyệt nghĩ nghĩ. Chờ cùng dì Yin trong khi tắm thánh ở Yaochi, sự kiêu ngạo của họ khá là khoa trương.

Thủy phu nhân tắm cho anh xong, lau khô người cho anh, sau đó vào phòng ngủ trải giường, gấp chăn cho anh, nhẹ nhàng đỡ anh lên giường. Động tác của mẹ dịu dàng và ân cần hơn cả người mẹ yêu thương nhất trên đời, như sợ bất kỳ cử động nào lớn hơn sẽ làm rách làn da mỏng manh của con.

Wuyue tuy rất vui mừng nhưng vẫn có chút sợ hãi. Một người phụ nữ thất thường như vậy quả thực là độc nhất vô nhị!

Sau khi phục vụ hắn một cách đàng hoàng, bà Thủy ngồi xuống trước bàn trang điểm và bắt đầu tẩy trang một cách duyên dáng. Cô nhẹ nhàng nâng cổ tay lên và tháo chiếc kẹp tóc ngọc cài ở búi tóc bên hông ra. Cái đầu sáng sủa, trang nghiêm, bụ bẫm và phú quý của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, búi tóc xòe ra, đôi bàn tay thanh tú Từ má đến tai, rồi đến phía sau đầu, một mái tóc xanh mềm mại được nhẹ nhàng quàng qua vai cô. Cô lau đi lớp phấn hồng và phấn hồng trên mặt, đứng dậy vẫy nhẹ đôi tay thanh tú, chiếc áo blouse từ từ rơi xuống khỏi vai. Làn da trắng như tuyết của cô mịn màng và rạng rỡ dưới ánh nến. 

Quần áo váy dài lần lượt tung bay xuống đầu giường, thân hình cao lớn, cân đối, bụ bẫm và trưởng thành trắng như tuyết của mỹ nữ đã bán khỏa thân! 

Dưới ánh đèn, bạn có thể nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đang cởi quần áo và cởi thắt lưng. Vẻ ngoài nửa che nửa người, háo hức chào đón nhưng đồng thời lại ngại ngùng, thực sự rất quyến rũ!

Người đẹp cởi bỏ quần lót và dây nịt bụng, tấm lưng mập mạp như Bạch Dương vạch ra đường nét vô cùng cường điệu. Lông nách dày bất ngờ xuất hiện khi cô vẫy cánh tay ngọc, bộ ngực phụ nhô ra hai bên bị che đi. Bên dưới, bộ ngực mập mạp chồng lên hai bên ngực tạo thành một phần hình cầu, trông rất đột ngột. Đường cong đến thắt lưng có dạng hình tam giác ngược. Nó co lại một cách mạnh mẽ, và sau đó là một quả bóng tròn cường điệu khác, đó là một cặp mông béo trắng và đầy đặn. Một số chiếc quần lót bó sát làm lộ ra phần háng sâu dưới cặp mông béo. Rất nhiều lông mu dày ngượng ngùng thò ra khỏi háng dưới háng. Quả đào đỏ căng phồng sắp ra lò. Dường như có một vết ướt ở dưới đáy chiếc quần lót màu hồng nơi ôm lấy thung lũng.

Cô lắc lư eo và ngả người ra sau, mái tóc như thác nước bồng bềnh sau lưng. Cô chia tóc thành hai phần sau cổ và vuốt về phía ngực. Cô nhặt chiếc lược ngọc lên và chải cẩn thận. Những sợi tơ xanh giữa chiếc lược ngọc và những ngón tay của cô vẫn đen mượt, nhưng khi cô chải tóc lại rụng nhiều hơn so với hồi còn trẻ. , cô cẩn thận nhặt sợi tóc xanh rơi trên bàn, nhìn hoài niệm hồi lâu, bỏ vào chiếc thắt lưng vải nhỏ, liếc nhìn Ngũ Việt, nhét chiếc thắt lưng vải nhỏ vào túi, lẩm bẩm: "Những thứ này sẽ tặng Long Nhị làm kỷ niệm tình yêu của em..."

Ngũ Việt lẩm bẩm: "Đứa nhỏ bị sợi tóc đen quấn, nhất định sẽ vướng víu, nhưng ta vẫn phải cảm tạ Thủy di nương!"

Thủy phu nhân ngọt ngào nói: “Thông minh như Long Nhi, hẳn là tưởng rằng tóc xanh và tình lụa là đồng âm. Con sợ tình yêu của dì sẽ vướng vào cái chết của con sao?”

Ô Việt sợ hãi nói: “Tục ngữ có câu, nếu chết dưới hoa mẫu đơn, sẽ lãng mạn như ma. Hài tử không sợ vướng vào tình yêu đến chết, chỉ sợ bị dì Thủy ném xuống ao lớn mà chết đuối…”

Bà Thủy mỉm cười, mặc kệ ông vẫn đang lẩm bẩm điều gì, rồi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp không tuổi và dáng người duyên dáng trong gương. So với cô gái Hoài Xuân, vết chân chim ở khóe mắt và nếp nhăn trên trán và khuôn mặt nông đến mức gần như không nhìn thấy được, nhưng cô cẩn thận tìm kiếm từng cái một nhưng không thể bỏ qua. Đôi lông mày cong như ngọn núi phía xa, hàng mi dài che khuất đôi mắt to hình quả hạnh. Đôi mắt đen tuyền vẫn trong trẻo như con gái nhưng đáng tiếc hốc mắt đã hơi trũng xuống. 

Đôi má không phấn, chiếc mũi xinh đẹp, đôi môi anh đào và hàm răng ngọc thanh tú giống hệt như trong ký ức của cô. Mặc dù quai hàm tròn trịa của cô rất đẹp và duyên dáng nhưng chúng luôn nhắc nhở cô rằng cô là một tiểu thư vẫn còn nét duyên dáng và cô cảm thấy mình không còn trẻ nữa. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, cô ấy có thể nhận được nhiều thần dược làm đẹp hơn và chúng hiệu quả hơn rất nhiều so với các chị em cùng tuổi. Cô ấy giữ được sự tự tin của mình tốt hơn họ, đồng thời trông cô ấy cũng trẻ trung và xinh đẹp hơn. Khi Long'er lớn lên thành một chàng trai cao lớn, khỏe mạnh và đẹp trai, cô và anh ấy có thể trông giống như một cặp đôi trẻ khi họ sánh bước bên nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 415

Nghĩ đến đây, bà Thủy tâm tình vui vẻ. Cô nhẹ nhàng xoay người lại và đối mặt với đầu giường. Do tuổi tác, bộ ngực mềm mại đầy đặn của bà đã hơi xệ xuống và đung đưa như thiếu điểm tựa. Chúng lù lù dưới chiếc đai bụng mỏng. Đường viền của núm vú và quầng vú lớn màu tím của cô ấy cũng rất rõ ràng. Khe ngực rất thấp không thể che giấu được bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu! 

Phần bụng dưới trắng như tuyết hơi nhô lên được che lại bởi lớp lót, một lượng nhỏ mỡ trắng như tuyết bị ép sang hai bên tạo thành hai cái háng sâu hình dáng ngược. Xa hơn nữa, chiếc quần lót hẹp không thể che hết được mảng lông mu dày cũng có hình tam giác ngược. Nó còn nhiều hơn những gì nó nhìn từ phía sau. 

Hai đường ngang ở bụng dưới cho thấy cô đã sinh con nhiều lần nhưng cũng thể hiện nét mẫu tử, nét duyên dáng độc đáo và vẻ đẹp trưởng thành của một quý cô trung niên!

Đáng tiếc Ngô Việt không thể để mắt tới. Dù chỉ có một cái nhìn giật mình nhưng anh ấy đã nhanh chóng nhắm mắt lại và đi ngủ. Anh cũng có thể thấy dì Thủy ngây ngất khi dì cởi quần áo và cởi thắt lưng. Anh chợt thấy bụng dưới nóng bừng. Đối mặt với sự cám dỗ như vậy của người phụ nữ xinh đẹp, anh đã chống cự. Mọi nỗ lực của ác quỷ dục vọng ngay lập tức trở nên vô ích. Niềm khao khát bấy lâu bị đè nén nhanh chóng lan rộng và bùng cháy như một tia lửa. Những suy nghĩ khao khát tràn ngập trong lòng anh, và con cặc dài của anh cương cứng lên, như thể nó sắp nổ tung quần anh! 

Đáng tiếc, thói quen hàng tháng của anh không thể kiểm soát được và xảy ra không đúng lúc! 

Mà lần này còn nguy hiểm hơn, bởi vì hắn đang đối mặt với một đệ tam chủ tử có năng lực và dám giết hắn! 

Dì Thủy thậm chí còn không dám nhìn mặt Nữ hoàng Thiên đường! 

Một khi phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở bản thân, cô ấy chắc chắn sẽ cho rằng mình có ác ý với mình, hậu quả sẽ khó lường! 

Nhưng có trời mới biết, vấn đề này không liên quan gì đến dì Thủy. Cô ấy chỉ là giới thiệu thôi, nhưng dù có giải thích thế nào thì cô ấy cũng sẽ không tin! 

Thủy phu nhân ngồi ở mép giường, thô bạo đẩy hắn nói: "Đừng vội ngủ, lười biếng! Dì phải sờ xem xương của ngươi có thích hợp luyện tập môn công phu dưới nước này không."

Wuyue trước đó đã bị cô hành hạ rất nhiều, toàn thân đau nhức và mệt mỏi vô cùng. Cô thực sự mệt mỏi nên miễn cưỡng mở mắt ra nói: “Không phải anh nói ngoại trừ dì Thủy mới có thể thông thạo nghệ thuật đi lại tự do trong nước yếu sao? Tôi thấy không cần thiết phải học, ngày mai anh có thể gửi con của anh trực tiếp đến Tứ gia Đông Tiêu phu nhân để học nhạc.”

Thủy phu nhân trừng mắt nói: "Ngươi nói không muốn học thì không học? Ngươi là chủ hay ta là chủ?"

Ngũ Việt yếu ớt nói: “Dù sao đều là vô ích, vậy học làm gì?”

Thủy phu nhân nghiêm nghị nói: “Dì vừa nói kỹ năng này của ngươi không thành thạo, nhưng ta có thể dạy ngươi phương pháp dưới nước, vẫn tốt hơn nhiều so với tình huống hiện tại của ngươi mỗi lần ném thành chó chết đuối!”

Vũ Nguyệt đã đúng khi nghĩ về điều đó. Sau khi nghiêm túc tu luyện một thời gian, có lẽ hắn sẽ không còn sợ nước yếu như vậy nữa. Tuy nhiên... anh ta ngáp dài và nói với vẻ mặt nịnh nọt: "Dì Thủy, đứa bé buồn ngủ quá và muốn ngủ! Sáng mai chúng ta sờ lại nó được không?"

Bà Thủy quyết liệt nói: "Không! Hãy nhớ rằng, bà sẽ không bao giờ có chỗ để mặc cả trước mặt dì Thủy!"

“Được, được…” Ngô Việt biết cô sẽ ngã còn nhanh hơn lật trang sách, nếu vô tình xúc phạm cô sẽ là vấn đề nghiêm trọng, vì vậy anh gật đầu.

Cơ thể anh cuộn tròn bên trong giường. Tay bà Thủy không với tới được, bà cũng không muốn làm khổ ông nữa nên lên giường ngồi cạnh ông vén góc chăn lên nhưng ông lại giữ chặt chăn. 

"Phép thuật của dì Thủy là vô biên, dù chỉ qua chăn bông cũng có thể phát hiện ra xương của đứa trẻ. Hoàng hậu và mẹ ta đều có năng lực này, dì Thủy không làm được phải không?" Ngô Việt dùng thủ đoạn khiêu khích.

Bà Thủy khẽ cau mày nói: "Dì quả thực có năng lực này, nhưng tôi thực sự thắc mắc tại sao Long'er lại sợ dì chạm vào con như vậy. Có gì đáng nghi không?"

"Không phải ngươi sợ, chỉ là trực tiếp chạm vào đứa bé sẽ ngứa ngáy, da thịt ta nổi đầy ngứa ngáy, mẹ ta thích dùng thủ đoạn này để chữa trị cho ta!" Trên thực tế, sự thật hoàn toàn ngược lại, Vũ Nguyệt vừa nói vừa hướng thẳng vào trong.

"Đừng nói nhảm nữa! Long Nhi ngươi đang trốn cái gì? Càng cư xử như vậy, dì càng muốn chạm vào cơ thể ngươi!" Bà Thủy dang tay ra và buộc phải rời khỏi giường.

Ngô Việt xoay người nằm nghiêng, cuộn tròn đưa thân thể ra ngoài để dễ dàng cảm nhận được xương cốt rồi nói: “Được rồi dì, mau sờ vào đi, để bảo bối ngủ ngon.”

Thủy phu nhân lười nói chuyện với anh nữa nên đưa đôi tay thanh tú của mình ra sờ khắp người anh. Cuối cùng khi cô chạm vào phần dưới của Long Nhị, cô phát hiện ra rằng hai tay anh đang ôm chặt lấy háng mình. Người ta nói rằng không cần phải chạm vào vùng đó mới chạm được vào xương, nhưng cô ấy bẩm sinh đã có tính cách bướng bỉnh, sẽ kéo cô ấy thụt lùi. Long Nhị càng không chịu để cô chạm vào anh thì cô càng nhất quyết muốn chạm vào anh. Cô lập tức ra lệnh: “Long Nhị, bỏ tay ra!”

Ô Việt lẩm bẩm: “Ở đây sờ vào bảo bối không tiện.”

Bà Thủy mắng: “Không có gì bất tiện đâu, lúc tôi tắm rửa dương vật cho con cũng không thấy con trốn, sao bây giờ con lại đột nhiên ốm thế?”

Ngũ Việt khó chịu nói: "Vừa rồi chúng ta đang tắm, là hai việc khác nhau, cũng không phải là hài tử không biết, nơi này không cần sờ vào mới cảm nhận được xương cốt. Nam nữ không chạm vào nhau, nếu có thể nhịn được thì tốt nhất là không nên chạm vào."

Bà Thủy tức giận khịt mũi: “Hôm nay dì Thủy còn phải chạm vào tôi, tôi nhắc lại lần nữa, bỏ tay của bà ra! Nếu không, bà sẽ tự gánh chịu hậu quả!”

Wuyue sợ điều này nên bất đắc dĩ buông tay, tức giận nói: "Muốn chạm vào tôi thì cứ chạm vào tôi! Đừng trách tôi có ác niệm với anh và gọi tôi là kẻ trộm!"

"Còn lâu, sao em lại sốt ruột thế? Em có thể tự mình đánh giá xem mình có phải là gái điếm hay không, hừm! Cố chấp với tôi vẫn dịu dàng hơn một chút!" Thủy phu nhân mỉm cười hài lòng, đưa tay sờ vào háng hắn, không ngờ chạm vào một dải dài và cứng, lúm đồng tiền xinh đẹp của bà lập tức đổi màu!

Wuyue trong lòng hét lên, cuộn tròn như một con mèo con và nhắm chặt mắt lại. Anh không biết liệu mình có gặp rắc rối không. Mối đe dọa tâm lý vô hình khiến anh lo lắng muốn chết!

Bà Thủy mặt đỏ bừng, sững sờ một lúc. Cô di chuyển cơ thể anh đối mặt với cô. Cô nhìn thấy đôi mắt anh nhắm chặt và vẻ mặt xấu hổ. Cô không thể tin được đũng quần của anh lại cao đến thế!

Cô cởi quần đùi của anh ra, con cặc dài và cứng đến kinh ngạc bật ra, phát ra tiếng tách trong tay cô!

Con rắn dài kỳ lạ với một cây cột vươn lên trời đứng trước mắt cô. Nó liên tục vặn đầu và lắc lư cái đuôi. Chiếc đầu gà đỏ như máu đã thoát khỏi sự kiềm chế của bao quy đầu đang nhảy nhót xung quanh, trông cực kỳ hưng phấn! 

Cô nhặt nó lên và chạm vào nó. Dương vật rất cứng và dài. Nó vặn vẹo mạnh mẽ trong tay cô, như muốn thoát khỏi sự kiềm chế. Đầu dương vật qua lại, cù gai, cù lòng bàn tay nàng! 

Chúa ơi, nếu lòng bàn tay của bạn được thay thế bằng trái tim yêu đương của một người phụ nữ thì sẽ như thế nào?

Đó không phải là tất cả. Kết cấu dần dần trở nên không đồng đều, như thể một số vết sưng tấy thịt lần lượt nổi lên?

Cô tò mò nhìn chằm chằm, nhưng cô thấy những vết sưng nhỏ xuất hiện trước đó ngày càng lớn hơn cho đến khi chúng to bằng hạt đậu nành. Những vết sưng nhỏ tiếp tục nổi lên ở các bộ phận khác trên cơ thể, đồng thời chúng cũng sưng tấy và cứng lại. Cuối cùng, toàn bộ dương vật trở nên giống như một con cóc phủ đầy những vết sưng tấy xấu xí. Đầu của con gà to nhất, nó nhảy càng lúc càng dữ dội và mạnh mẽ! 

Cùng lúc đó, cô cảm thấy một mùi thơm lạ xộc vào mũi. Cô biết đây là mùi thơm Thiếu Dương độc nhất của Long Nhị, nhưng nó nồng hơn rất nhiều so với lần cô ôm anh trước đây. Điều này là do hương thơm đến từ con gà trống độc đáo này. Bây giờ nó được phơi ra ánh sáng, hương thơm tự nhiên tràn ngập không khí. Hương thơm độc đáo của rồng và xạ hương này ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn trong phòng ngủ. 

Là cháu gái quý giá của Hoàng hậu Lingxu tối cao, cô cũng biết rằng Thiếu Dương Mi Hương của Long Nhĩ là kẻ thù của những phụ nữ hung dữ và là loại thuốc kích thích tình dục siêu mạnh đối với phụ nữ. Ngay cả một người phụ nữ có tam đức, chín loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ cũng sẽ trở thành một con đĩ một khi bị nhiễm bệnh và phải quan hệ tình dục với anh ta để thỏa mãn ham muốn của mình! 

Cô đưa mũi lại gần đầu gà, cẩn thận ngửi một lúc, cố ý cảm nhận được truyền thuyết độc đáo chỉ được miêu tả trong truyền thuyết này. Đồng thời, cô cẩn thận quan sát phản ứng của cơ thể mình. Kết quả mạnh hơn nhiều so với cô tưởng tượng! 

Không cần sờ vào cũng biết ngực cô to như quả dưa mùa đông, núm vú cứng như bắp rang, lỗ sữa dần dần mở ra. Cô thật sự muốn đút Long Nhị ăn!

Tôi chưa bao giờ cảm thấy ngứa ngáy trong và ngoài Yumen đến thế, nóng quá! Nó chưa bao giờ bị ngập lụt như vậy trước đây. Nước tình thấm đẫm háng rồi từ từ chảy xuống đùi!

Cô lấy chiếc khăn tay dưới gối ra lau chân, rồi nhét vào háng để đệm cái âm đạo ẩm ướt và đầy lông của mình, nhưng cô cảm thấy hơi khó thở. Lông mày cô nhíu lại và một vệt ửng hồng nhanh chóng xuất hiện trên má cô. Long Nhị hai mắt nhắm chặt, không nhìn rõ hành vi của chính mình. Cô nhìn thấy cô nhưng không thể phát ra âm thanh quái dị nào, đành cố gắng kìm nén cảm giác muốn thở hổn hển và rên rỉ, nhưng trái tim cô như con nai, eo cô vặn vẹo khó chịu, thủy triều dâng trào, đầu óc cô dần quay cuồng, suy nghĩ càng ngày càng tập trung, cô chỉ muốn làm tình với Long Nhị!

Cô vô cùng kinh ngạc: bà cô đã đi quá xa khi tạo ra Long'er. Dù có sức mạnh to lớn của mình, bà cũng không ngờ rằng Hoàng hậu lại chiều chuộng đứa trẻ đến vậy và trồng cho nó một nén hương Thiếu Dương chí mạng như vậy. Ngoài ra, Cửu Phần Bọ Cạp cũng tình cờ tìm được hắn! 

Nỗi lo của bà đã trở thành hiện thực... Bà, người được mệnh danh là người phụ nữ hung dữ nhất kể từ khi bắt đầu hỗn loạn, có lẽ sẽ không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của con quái vật siêu nhỏ này, chứ đừng nói đến tôi, người đứng thứ hai sau bà trong danh sách khiết tịnh của vũ trụ! 

Long'er, Long'er, sự trong trắng của dì mà dì đã duy trì trong nhiều năm cuối cùng sẽ bị phá vỡ trong tay bạn. Bà nội đã từng nói rồi, dì Thủy đã định là người phụ nữ của ông, nên tôi đành phải chấp nhận số phận của mình. Tôi chỉ mong Long'er có thể yêu tôi như dì Thủy yêu bạn, mãi mãi!

Long Nhị có biết không?

Khi bà nội cảm thấy tinh hoa của cửu thiên hội tụ linh hồn hài tử, rồng còn chưa thành hình, dì tôi đã ở bên cạnh bà và bắt đầu tưởng tượng sau khi sinh ra con sẽ như thế nào? 

Khi Cửu Thiên Huyền Nữ sinh ra ngươi, dì của ngươi thích nhất sờ bụng mẹ ngươi, giống như đang vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của ngươi vậy. Quá trình mang thai của mẹ bạn mất rất nhiều thời gian, nhưng sự sáng tạo của Longer độc đáo đến mức việc mang thai rất lâu là điều bình thường. Dì đã phải vất vả chờ đợi!

Bạn sẽ không tin điều đó, nhưng lúc đó bạn đã là người chồng nhỏ của dì bạn, và bà đã yêu bạn sâu sắc trước khi bạn kịp nhìn thấy ánh sáng ban ngày! 

Tôi sẽ không bao giờ quên ngày giờ Long Nhĩ được sinh ra. Những điềm lành tốt lành của chín tầng trời xuất hiện và những dấu hiệu kỳ lạ từ ba cõi được truyền đi thường xuyên. 

Ngay cả điều này cũng không thể so sánh với sự phấn khích trong lòng Dì. Thiên hậu là người đầu tiên đoạt Long'er từ tay Thái Âm, dì là người thứ hai ôm ngươi. Tôi không nhịn được hôn lên mặt anh nhiều lần, giống như hôn người chồng bé nhỏ của chính mình. Khuôn mặt trắng như tuyết hồng hồng của em, vẫy vẫy chân, đáng yêu hơn anh tưởng tượng gấp trăm lần! 

Ngoài việc yêu bạn, dì còn có mệnh ghen tuông với bạn, lo lắng cho bạn, ăn khó ngủ, nhưng vì nhiệm vụ của bạn nên bà không thể can thiệp vào việc ân ái của bạn. Vậy nếu dì có cung rồng ngục và ao rồng bị mắc kẹt, và cho bạn những sợi tóc đen thì sao?

Nó vẫn không thể bẫy hay trói buộc trái tim bạn. 

Dì không bao giờ nghĩ rằng Thiên Nữ Vương không chỉ dùng Thiếu Dương hương để kích thích ngươi một phương pháp kích dương mạnh mẽ như vậy, mà còn là năng lượng dương khi bà nội cảm thấy Cửu Thiên Tinh quá mạnh, cộng với tài năng phi thường của Long'er, khiến ngươi không chỉ bất khả chiến bại với roi ma thuật mà còn sớm phát triển như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 416

Chẳng trách mỗi lần em đến gần, ngay cả sự trong trắng của dì cũng không thể ngăn cản được sức mạnh ma thuật kỳ lạ của em, và trái tim anh sẽ luôn rung động vì tình yêu. Ngay cả tôi cũng cảm thấy như vậy. Chẳng trách chị em tôi lại thích bạn đến vậy. 

Không cần phải nói, chị cả nhất định đã rơi vào tay bạn. Nhị tỷ tuy đứng đầu danh sách khiết tịnh trong tiên giới nhưng vẫn kém xa bà nội và ta, chắc chắn sẽ không thoát khỏi nanh vuốt của ngươi. 

Bây giờ cuối cùng cũng đến lượt ngươi, kẻ xấu nhỏ, thử thách lòng quyết tâm của dì ta. Chồng tôi chỉ là người qua đường trong đời tôi, còn Long'er là tình yêu vĩnh cửu của tôi. Dì tôi đã rất đau khổ trong nhiều năm kể từ khi chồng bà qua đời. Không phải vì chồng cô mà là để bảo vệ danh dự đứng thứ hai trong danh sách trinh tiết của Vương quốc Lingxu! 

Dù ta có định mệnh làm người phụ nữ của ngươi, chờ Long Nhi cả đời, nhưng ta cũng đã là một bà già không còn trẻ nữa. Mỗi khi nghĩ đến cuối cùng mình sẽ làm cái việc xấu hổ chờ bò già cùng ngươi gặm cỏ non, Ngô Sơn Vân Ngọc, ta đều cảm thấy rất khó chịu! 

Vì bà nội muốn tôi ghép đôi với Long Nhĩ, lẽ ra bà phải cho phép dì tôi sinh ra sau đó hàng chục năm và trở thành một cặp vợ chồng trẻ với Long Nhĩ. Điều đó sẽ tuyệt vời biết bao! 

Và Long'er không biết sự trong trắng quan trọng như thế nào đối với các nữ thần, đặc biệt là trong cõi tâm linh! 

Dì thực sự không muốn đánh mất vinh dự lớn thứ hai trong danh sách trinh tiết. Thật là mâu thuẫn! 

Tại sao tim tôi đập mạnh cả ngày kể từ khi bạn đến? 

Dì hôm nay trừng phạt con như vậy không phải vì con ghét con mà vì con ghét chính bản thân mình. Tại sao tôi lại vô dụng như vậy? 

Dì không muốn từ một người phụ nữ hung dữ trở thành một con điếm nhanh chóng như vậy! 

Ồ ~ Bạn không phải là một người phụ nữ hung dữ với trái tim điềm tĩnh sao? 

Tại sao bên dưới lại ngứa kinh khủng như vậy? 

Ôi, có mấy dòng nước lớn từ bên trong rỉ ra, chiếc khăn tay cũng ướt đẫm. Thật là không thể chịu nổi! 

Chẳng lẽ lời nói đùa tôi vừa nói với Long Nhi đã thành sự thật, bây giờ tôi thực sự đã từ vị trí thứ hai rơi xuống vị trí cuối cùng trong danh sách trinh tiết? 

Wow ~ Đã đến lúc cuối cùng, nữ quỷ đã bị giáng xuống phàm trần! 

Dù sao đi nữa, hãy tận dụng cơ hội này để trau dồi quyết tâm của mình...

Thủy phu nhân bối rối đến mức không nhịn được nhéo nhéo dương vật của Ngô Việt, đỏ mặt hét lên: "Tiểu khốn kiếp! Dám có ý xấu với dì, muốn đụ dì à? Ngươi không sợ bị tát! Không được, dì phải phong ấn huyệt đạo trên cánh tay của ngươi, đề phòng ngươi nửa đêm không bị bẩn!" Vừa nói, cô vừa vẫy đôi bàn tay thanh tú của mình và bịt kín các huyệt đạo của anh. 

Wuyue hét lên, tưởng rằng kẻ ác này nói sau này sẽ là người phụ nữ của anh, hiện tại anh sợ bị cô làm vấy bẩn. Dì Thủy đáng ghét rốt cuộc muốn làm cái quái gì vậy? 

Tuy nhiên, nhận thấy mình vùng vẫy cũng vô ích, anh nhanh chóng trở lại trạng thái im lặng. 

Sau khi khống chế được tên biến thái nhỏ, bà Thủy tự tin và bạo dạn nghịch dương vật. Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng thở đều đều của Long Nhị bên tai mình. Cô cúi đầu chăm chú nhìn, không khỏi bật cười. Sau khi bị chính mình tra tấn như thế này, anh mới có thể ngủ được. Nó cho thấy anh ấy đã kiệt sức như thế nào và trạng thái ngủ của anh ấy dễ thương như một thiên thần nhỏ! 

Dương vật nhỏ mà cô vô thức cầm trên tay vẫn dựng thẳng lên trời, mọi nét kỳ lạ vẫn chưa biến mất. Nó vẫn còn bao phủ bởi những khối thịt cứng ngắc, cử động đầu và đuôi, tỏa ra mùi thơm cơ thể sảng khoái kích thích tình dục! 

Cô lại rung động nữa, Chúa ơi! 

Anh chàng nhỏ bé này, ngay cả trong giấc mơ, dương vật nhỏ bé của anh ta cũng có thể tự động phục vụ một người phụ nữ! 

Long'er sinh ra là dành cho một kẻ ngoại tình, tại sao bà nội lại trói tôi với hắn? Đây không phải là một chút lộn xộn sao? 

Ôi~ Khó chịu quá! 

Cô sửng sốt, nhẹ nhàng thả lỏng tay. Cô cẩn thận kéo quần lót của Long Nhị lên để che đi thứ khơi dậy niềm đam mê trong cô. Cô đắp chăn cho anh, tắt đèn, lên giường nằm cạnh anh. Cô nhắm mắt lại và ngủ. Tuy nhiên, trong đầu cô luôn có một cảm giác rất kỳ lạ, khiến cô trằn trọc mãi không thể ngủ được. 

Đêm đã khuya, bóng tối vô biên khiến tất cả những ham muốn mà cô đè nén sâu trong lòng lộ ra không chút đắn đo. Chúng ngày càng trở nên mãnh liệt hơn và trái tim cô tràn ngập những khao khát. Long Nhị đang ngủ bên cạnh khiến toàn thân cô nóng bừng, cảm động trằn trọc. Đủ loại bóng ma về mối quan hệ say đắm của cô với anh lần lượt hiện lên trong đầu cô, đọng lại như vết hoại tử trên xương cô. Dường như dù nằm ở tư thế nào cô ấy cũng không thoải mái! 

"Đã Long Nhi muốn đụ dì, vậy đi, dì sẵn lòng... chúng ta trút giận với dì đi, mẹ kiếp, địt cái lồn của dì... Dì cũng thực sự muốn giao phối với Longer của ta..."

Bà Thủy không thể chống cự được nữa. Trận chiến sức mạnh ma thuật giữa Liệt Nô và Long Nhĩ, cô gái mạnh thứ hai thế giới đã kết thúc với việc Fierce bị đánh bại thảm hại và bài kiểm tra khả năng tập trung hoàn toàn thất bại! 

Khuôn mặt xinh xắn, dễ thương, trắng trẻo hồng hào đang lủng lẳng trước mắt, giống như một quả táo đỏ, thật muốn đứng dậy cắn một miếng! 

Tất nhiên, còn có con cặc dài cứng kiêu ngạo và uy nghi đó. Cảm giác nhét nó vào âm đạo và chọc nó như thế nào? 

Ôi Chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được! 

Nhưng cô không sẵn sàng thua quá hoàn toàn, và dự định dùng một sự thỏa hiệp để giải quyết vấn đề của mình. Tất cả những thứ cô từng thấy trông giống như con cặc dài này lần lượt lướt qua tâm trí cô, rồi cô thu hẹp phạm vi để tìm những thứ ở phòng trong. Chỉ còn một thứ duy nhất... nhét thứ đó vào, rồi tưởng tượng được hôn khuôn mặt tươi cười rạng rỡ và đáng yêu đó. Có lẽ nó sẽ cảm thấy tốt, phải không?

Mỹ nhân bối rối nhấc chiếc chăn gấm đứng dậy, khởi động máy, mở cánh cửa nặng nề dẫn vào Nuan Pavilion. Cô đi ra ngoài và tìm kiếm một nơi nào đó không xác định. Khi quay lại, trên tay cô đã cầm một miếng thức ăn dài. Cô quay trở lại giường và ngập ngừng đưa thứ đó lên miệng. Tuy nhiên, đó không phải là cái miệng ở trên mà là cái ở phía dưới...

Khi bà Thủy đang mò mẫm định nhét vào thì con cặc dài hơn 6 tấc của cậu bé lại xuất hiện trước mắt bà. So với cái trong tay cô có một khoảng cách rất lớn! 

Cô chạm vào dòng tinh dịch không ngừng chảy ra từ cửa âm đạo của mình và cảm nhận được sự ngứa ngáy không thể kiềm chế được sâu trong đó. Cô không khỏi hét lên trong lòng: Mẹ kiếp, xét đến việc mấy ngày nay cô ấy đang trong kỳ kinh nguyệt, tôi nghe các chị chị từng dùng những thứ như vậy nói rằng thứ này có thể không có tác dụng. Làm sao tôi có thể sống sót qua đêm nay?

Lúc này, Ngô Duyệt do cấp bách tỉnh lại, hét lên: "Dì Thủy, con cần đi tiểu!"

Bà Thủy lạnh lùng nói: “Cạnh giường có toilet, chỉ cần xuống dưới lấy dương vật của cháu ra để đi tiểu. Dù cháu còn trẻ nhưng cháu cũng không còn trẻ nữa, còn cần dì đi tiểu cho cháu sao?”

Ngô Việt lẩm bẩm: "Nhưng huyệt đạo trên cánh tay của ta bị ngươi ấn xuống, ta không cử động được, làm sao lấy ra được? Nó sẽ tràn ra quần của ta. Dì Thủy, xin ngươi cởi huyệt cho ta."

Bà Thủy trừng mắt nói: “Con không được cởi trói, kẻo Long Nhi sẽ gây chuyện và ở một mình với con, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy sợ rồi, quên đi, mẹ để dì giúp con.”

Ngũ Việt âm thầm cau mày, ngươi đã sợ hãi, vì sao còn nhất quyết muốn ngủ chung với ta? Thật đạo đức giả! Anh ấy nói: "Điều này không phải là không tốt sao? Dù sao thì nam và nữ chúng ta cũng khác nhau."

Bà Thủy cười khúc khích: "Lông Nhi còn chưa mọc, à không, phải nói là gà con của nó còn chưa có lấy một sợi lông. Tuổi còn nhỏ sao có thể đặc biệt như vậy? Dì đã đủ tuổi làm mẹ con rồi, con còn sợ gì nữa? Chắc là muốn nhân cơ hội gây chuyện, cũng không có cách nào! Ra khỏi giường đi." 

Wuyue không thể cưỡng lại cô nên anh phải đi theo cô và vội vàng rời khỏi giường.

Bà Thủy thắp nến và bảo cháu đi tiểu trước toilet ở góc phòng. Cô đứng cạnh Wuyue và kéo háng anh ra. Dương vật của anh ta thò ra và yêu cầu anh ta đi tiểu. Cô khinh thường nói: "Dấu hiệu trưởng thành của con trai và con gái là lông mu mọc lên. Cô tôi có kinh lần đầu tiên đã lớn lên rất nhiều. Còn lâu nữa, đừng tưởng dương vật của cậu dài và cứng thì cậu sẽ trở thành đàn ông. Bây giờ vẫn còn sớm..."

"Bây giờ chắc chắn kém hơn dì Thủy rất nhiều." Wuyue nói một cách buồn ngủ và thản nhiên. Do đi tiểu gấp nên con cặc dài và cứng của anh càng trở nên cứng hơn, giống như một cái vồ dài và hếch lên. Anh ấy đã nhịn nó rất lâu trước khi đi tiểu không liên tục. Trong phòng đã lâu vang lên tiếng đi tiểu. Anh thở phào nhẹ nhõm và ngủ gật trong khi đi tiểu.

Bà Thủy không ngừng kéo quần lên, dần dần mất kiên nhẫn. Cô quay lại để kiểm tra xem chuyện gì đang xảy ra và thấy một đoạn dài nhô ra từ dưới háng mình. Con cặc không có lông dài hơn nhiều so với con trưởng thành bị nghiêng lên một cách nghiêm trọng. Nó bắn ra hết đợt này đến đợt khác liên tục. Mỗi lần một dòng nước tiểu phóng ra, đầu của con gà trống nhỏ sẽ nhảy dựng lên, như thể đang xuất tinh!

Cô lại cảm thấy phấn khích lạ thường, khuôn mặt lạnh lùng đỏ bừng! Ngoài mặt hắn vẫn lạnh lùng nói: “Ấm dương vật của ngươi xuống, tránh đi tiểu khắp nơi này!”

Ngô Việt nói: “Tôi sợ dì Thủy phải thay tôi làm việc này, vừa rồi tôi đi tiểu ở bên ngoài, thật xin lỗi! Tôi còn chưa đi tiểu cho con nên muốn lắc dương vật mấy lần.”

Bà Thủy tò mò hỏi: "Sao con lại lắc đầu? Sao con dám thò cặc lên để chứng minh cho dì biết?"

Ô Việt vội vàng giải thích: “Trên dương vật còn sót lại một ít nước tiểu, nếu không rũ bỏ sẽ làm bẩn quần.”

Thủy phu nhân thấy quả thực như vậy, không còn cách nào khác, đành đỏ mặt vươn đôi tay thon dài ra, giữ lấy con cặc dài và cực kỳ đàn hồi để cho hắn tiểu xong. Cuối cùng, cô làm theo hướng dẫn và lắc nó vài lần. Cô cảm thấy xúc tu thật nóng, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy!

Hắn vội vàng rút tay lại, nhổ nước bọt: “Con bé tuy lớn nhưng lại nhỏ như vậy, lại có một thứ dài xấu xí như vậy, không mọc ở chỗ nào mà mọc ở chỗ đó! Khi lớn lên, nhất định ngươi sẽ là kẻ biến thái. Ta rất muốn thiến nó, đi ngủ đi! Nếu còn giở trò gì nữa, cẩn thận, dì sẽ thiến cái thứ xấu xí này của ngươi thật đấy!”

Cô vung tay phải làm động tác chém, sau đó nghiêm mặt mắng cô: "Dì nói rõ ràng với con, để bảo vệ trinh tiết của những tiên nữ nhỏ bé ở Tây Thiên này khỏi bị con, một kẻ biến thái nhỏ xâm phạm, ta quyết định làm người chăm sóc riêng cho Long'er. Từ nay về sau, ta sẽ luôn để mắt tới con!"

Wuyue nghe thấy điều này đã bị sốc và giận dữ hét lên: "Điều này đang hạn chế quyền tự do cá nhân của đứa trẻ. Thật không công bằng. Tôi phản đối nghiêm túc nhất và tôi sẽ kiện anh!"

Bà Thủy gần như bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của ông. Cô vội vàng cố gắng nhịn cười, nhịn được hai má đỏ bừng, mắng: "Dì đã nói với ngươi, phản đối cũng vô dụng, có ích gì?" Tất cả chỉ là vô ích để phàn nàn. Những kẻ hành quyết hèn nhát ở Tòa án Trọng tài như thể họ đã nhìn thấy một con ma và sợ phải tránh mặt cô ấy. Bạn có thể đến gặp ai khác để khiếu nại? "Hãy chấp nhận số phận của mình đi nhóc!"

Wuyue thực sự không có cách nào đối phó với dì Thủy, người cực kỳ quyền lực, tính khí thất thường, cáu kỉnh, bướng bỉnh và có xuất thân mạnh mẽ, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài rụt rè hỏi: "Quên đi, nhưng, ừ... người chăm sóc cá nhân là gì?"

Thủy phu nhân nghiêm túc nói: “Bắt đầu từ tối nay, dì Thủy sẽ không rời xa con một giây phút nào.”

Ngô Việt chỉ là kinh ngạc: “Khi dì Thủy tắm rồi ngủ thì thế nào?”

"Khi dì tắm thì con phải xoa lưng cho mẹ, khi mẹ ngủ con phải ngủ chung giường với dì. Tóm lại, con không bao giờ có thể bỏ mặc dì làm điều xấu! Cho dù con có muốn làm điều xấu thì cũng chỉ có thể làm với mẹ." Bà Thủy nói với nụ cười kiêu hãnh và duyên dáng. 

Ngô Duyệt Vi thật sự không nghĩ ra được chuyện xấu nào khác sẽ xảy đến với mình, liền nói: “Dựa theo dì Thủy nói, sao lại có cảm giác như đứa bé đã trở thành chồng của ngươi vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 417 chương

"Dì đã lớn hơn rất nhiều rồi, ngươi vẫn đủ tốt để làm con trai của ta, muốn thăng cấp thành chồng thì phải đuổi theo dì Thủy một vạn năm, xem có thể thành công hay không." Bà Thủy không đồng tình nói. 

Ngô Việt tức giận nói: “Tôi không thể làm chồng của anh, anh cũng không cho con anh tiếp xúc với những người phụ nữ khác… Con tôi chẳng phải suốt đời độc thân sao?”

Thủy phu nhân cười trêu chọc: "Long nhi, đừng tuyệt vọng. Dù con không thể làm chồng của dì Thủy, nhưng con rất đẹp trai, nên hãy làm việc chăm chỉ. Ngày đó con đã làm cho trái tim của dì nở hoa, có thể dì sẽ nhận con làm vợ lẽ của ta. Điều đó còn tốt hơn là một con vịt con, và nó cho con cơ hội nếm thử hương vị tuyệt vời của tình yêu nam nữ. Với vẻ ngoài của dì, tuy đã là một bà già nhưng vẫn có sức quyến rũ phải không?"

Wuyue gật đầu đồng ý một cách mạnh mẽ, dương vật cương cứng hướng lên trên của anh rung lên vài lần, khiến vẻ mặt của anh trở nên thuyết phục hơn. 

"Long'er, dì sẽ dạy cho con một chiêu nữa. Sau này khi đụ một người phụ nữ, con phải ấn dương vật của mình xuống một chút mới có thể xâm nhập vào âm hộ của cô ấy... Nhân tiện, Long'er, con đã từng nhìn thấy âm hộ của phụ nữ chưa? Con có muốn xem không?" Khi bà Thủy đang bối rối và mê mẩn, bà càng ngày càng không chịu nổi trước sự kích thích của con cặc non siêu dài và cương cứng của ông. Toàn thân cô bắt đầu run lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập, không khỏi nói nhảm! 

Chưa kịp nói xong, cô đã kêu lên trong lòng: Ôi trời ơi! Bạn thực sự có thể nói những lời dâm dục như vậy. Điều này vẫn giống bạn phải không? 

Ô Duyệt buồn ngủ lắc đầu, không biết là nàng chưa từng nhìn thấy hay là không muốn nhìn thấy. 

"Con không muốn xem sao? Điều đó không có khả năng, dì vẫn nhất quyết muốn cho con xem!"

Wuyue khó khăn mới đi tiểu xong, nhưng con cặc mềm mại của cô vẫn không thể mềm ra. Cô biết triệu chứng sẽ không biến mất trong vài ngày tới nên cô quay lại nhìn dì Thủy. 

Đôi mắt bà Thủy đỏ ngầu và đầy cảm xúc. Cô trừng mắt nói: "Sao anh lại nhìn chằm chằm vào dì?"

Wuyue cúi đầu nhìn xuống, ra hiệu rằng cô phải làm điều đó cho cô ấy. 

Thủy phu nhân chợt tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: “Con khốn kiếp!” Cô thô bạo nhét nó lại vào háng, xoay người nằm xuống tiếp tục ngủ.

Wuyue cảm thấy dương vật của mình sắp bị đứt rời. Anh kêu lên một tiếng đau đớn, bất lực lắc đầu, hai tay xoa xoa trên giường. Vì phải trèo qua dì Thủy, một ngọn núi lửa khổng lồ có thể phun trào dữ dội bất cứ lúc nào và thiêu rụi anh thành từng mảnh nên anh phải hết sức cẩn thận. Một khi anh ta tiếp xúc với cơ thể của dì Thủy, nếu anh ta mất kiểm soát và thậm chí có những động tác không đứng đắn nhỏ nhất đối với cô, núi lửa chắc chắn sẽ phun trào, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được! 

Anh cẩn thận bước qua cô và nằm sát vào bức tường bên trong, càng xa cô càng tốt, bất kể chăn bông có được đắp chặt hay không. 

Bà Thủy rên rỉ và gọi: "Long'er, háng của dì sưng tấy và ướt át. Hình như nó rất đỏ và sưng tấy. Xin dì Thủy xem giúp." Cô dang rộng hai chân và hướng tam giác háng về phía Wuyue. 

Wuyue đành phải đến gần để kiểm tra, quả nhiên cô thấy đũng quần lót vừa che kín âm đạo của dì Thủy đã ướt sũng, bên dưới còn có một chiếc khăn tay, nhìn cũng ướt át không kém. 

Anh đưa tay vào đáy quần lót của cô và chạm vào nó. Anh phát hiện âm hộ của dì Thủy nóng và sưng tấy. Anh ta đưa mũi ra và ngửi nó. Âm đạo của một phụ nữ trung niên xinh đẹp nồng nặc khi động dục! 

Tuy rằng hai mắt nóng bừng, thân dưới đã bị treo từ lâu, nhưng hắn cũng không dám nhìn Dì Thủy hung hãn, sợ không nhịn được mà hành động liều lĩnh. Anh đè nén sự phấn khích và ham muốn của mình rồi nằm xuống tiếp tục ngủ. 

Bà Thủy móc tay phải ra sau đầu anh, đẩy mặt anh vào háng bà, dùng tay trái đẩy háng anh ra, “Long nhi, liếm lồn dì đi, ôi…”

Thứ xuất hiện trước mắt Wuyue là một con mèo trưởng thành với bộ râu to, một gò thịt cao màu đỏ sậm phủ đầy lông dày, và một miếng thịt mềm màu hồng rộng bằng ngón tay nằm sâu trong thung lũng xuất hiện ở khe thịt dài màu đỏ tím ở hai bên. Một giọt nước tiểu màu vàng nhạt chảy ra từ lỗ tiểu có hạt màu đỏ. Phía dưới không xa, miệng của một con ngao bảo màu đỏ như máu đóng mở lại, rỉ ra nhiều mật ong lòng trắng trứng, giống như miệng của một đứa trẻ đói muốn bú. 

Anh ta thè lưỡi liếm lỗ nước tiểu, lại rỉ ra một chút, có mùi nước tiểu thoang thoảng. 

Anh lau miệng rồi lại liếm hạt màu đỏ, trêu chọc cho đến khi nó sưng lên và cứng như đậu phộng. Nhưng khi dì Thủy khịt mũi, anh ấy bấm cho đến khi dừng lại. Đầu lưỡi của hắn quét xuống hai bờ môi đỏ mọng sưng tấy tách ra bên trái và bên phải. Phần trên ấm áp và mịn màng như đưa những nhị hoa mỏng manh của hoa danmu vào miệng và ngậm vài lần, hút mật hoa ngọt ngào vào miệng. Nó có mùi thơm thoang thoảng như hoa lan, xen lẫn mùi phụ nữ trưởng thành khi động dục, sau đó quét đầu lưỡi quanh miệng ngao, càng ẩm ướt, nóng hổi và sưng tấy. 

Cái háng đầy lông của bà Thủy cong cao, kẹp đầu vặn vẹo không chịu nổi, rên rỉ: “Ôi... Long Nhi liếm lồn giỏi quá, khiến dì thích đến ngứa ngáy! Con học từ chị à? Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà con đã làm được chuyện này rồi. Nhân loại, con chắc chắn đã đụ cái lồn của chị cả rồi phải không? Chẳng lẽ có một người chị thứ hai trong trắng, dương vật của con cứng như vậy sau khi ngủ với dì, phải không? cũng muốn đụ lồn dì à?

Wuyue làm theo hướng dẫn và liếm chiếc tổ mềm mại và mọng nước, sau đó dùng một chút lực trượt vào miệng ngao. Cô có thể cảm nhận rõ ràng những lớp thịt nóng hổi và mềm mại bên trong đang vặn vẹo, bề mặt dần dần trở nên thô ráp. Lúc đầu có cảm giác lỏng lẻo hơn, đầu lưỡi tự do di chuyển vào bên trong, khuấy động xung quanh. Tuy nhiên, cùng với tiếng rên rỉ sung sướng của dì Thủy, cô lập tức bị lỗ mật kẹp lại, mút và cắn vào lưỡi anh như miệng trẻ con.

Thủy phu nhân không khỏi hét lên: “Lưỡi Long Nhi đang khuấy động bên trong! Hình như dương vật của cậu bé đang địt vào lồn dì... Ôi không chịu nổi! Dương vật của Long'er cũng muốn vào à? Cậu, một cậu bé thích đụ phụ nữ trưởng thành nhất..."

Mặt và miệng của Wuyue dính đầy chất lỏng màu trắng, nhờn dính và khó chịu. Anh ta cố gắng rút đầu ra khỏi giữa hai chân của người phụ nữ xinh đẹp, ngẩng đầu lên và lau nó bằng tay.

"Tiểu hỗn đản, ngươi không muốn liếm mông ngươi sao? Vậy sờ vào âm hộ của dì đi..." Thủy phu nhân nắm lấy tay hắn nhét trở lại vào háng mình.

Ngón giữa của Ngô Việt móc vào miệng con sò, nhưng anh cảm thấy trong đó chứa đầy thịt nóng hổi, mềm mại, lực cản rất lớn. May mắn thay, nó đã đủ trơn tru. Anh ngập ngừng tiếp tục đi sâu hơn và khám phá bí mật. Sau khi đột phá nút cổ chai của tuyệt động, bên trong đột nhiên mở ra, chẳng mấy chốc toàn bộ rễ cây đều bị nhấn chìm. Nó cảm thấy lỏng lẻo hơn. Anh ta thêm ngón trỏ vào và gãi ngẫu nhiên vào bên trong, phát ra âm thanh rè rè.

Ngón tay đi sâu hơn lưỡi rất nhiều, âm đạo nhiều năm không bị vật lạ xâm lấn lại bị kích thích mạnh mẽ như vậy. Vòng eo của bà Thủy càng lúc càng chuyển động mãnh liệt, bà hét lên: “Ối ~ Cảm giác giống dương vật nhỏ của Long Nhị hơn! Ôi~ âm hộ của dì ngứa quá…”

Tuy nhiên, lúc này ngón tay cô vẫn chưa đủ dài để gãi vào chỗ ngứa nhất của bông hoa. Dù cô có lắc lắc eo, mút và cắn vào lỗ mật của mình thế nào thì vẫn không thể hết ngứa. Lông mày cô nhíu lại, hơi thở dồn dập, lúm đồng tiền thanh tú có chút bất mãn. Khi ngọn lửa dục vọng bùng cháy trong lồng ngực, anh chợt cảm thấy một sự dịu dàng dâng trào, nhưng anh cảm thấy ham muốn tình yêu sâu đậm của mình không kém gì ham muốn được làm tình với cậu con trai yêu quý của mình. Anh không khỏi lẩm bẩm: "Còn lâu nữa, đến trong vòng tay của dì, dì muốn ôm em!"

Vũ Việt nằm đè lên người cô.

Bà Thủy nhìn anh thật sâu, tình yêu sâu đậm trong mắt không còn có thể che giấu nữa, bà nhẹ nhàng trìu mến nói: “Dì yêu Long'er của con, chúng ta hãy yêu nhau đi, giống như tình nhân vậy... Long'er, hôn dì đi! Dì muốn làm tình với con một cách mãnh liệt…”

Ngô Việt ngập ngừng vươn miệng chạm vào đôi môi đỏ nhạt đó, càng ngày càng gần. Khoảnh khắc ngọt ngào xuất thần sắp đến, đúng lúc hai đôi môi sắp chạm nhau thì anh đã nhận được một cái tát thật mạnh vào mặt!

Anh ta bị đánh choáng váng, càng khó hiểu!

Anh ta ngẩng đầu lên và định phản đối thì một cái tát khác nặng hơn lại giáng xuống anh ta, nhưng anh ta không thể tránh được và nhận thêm vài cái tát nữa!

Bạn có thể làm được điều đó không?他唉唉痛叫: “哎哟!唉……您这是怎么啦？刚才还好好的!” 

大美人恶狠狠地骂道:“小混蛋你刚舔过阿姨的屄,嘴上好大股味儿,那么脏也不擦擦干净就想来亲阿姨,岂非成心讨打?” 

他忙拿过帕儿擦擦嘴上淫液,答应一声赶紧老老实实地躺下,心想Bạn có thể làm điều đó không?

Vì vậy, sau một lúc, anh ngủ thiếp đi.

Người đẹp cuồng nhiệt này bị bỏ lại một mình và tiếp tục chịu đựng sự dày vò của niềm đam mê không thể kiềm chế. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có hối hận vì không nên thất thường và tùy tiện như vậy không?

Có vẻ như vậy. Cô nghiến răng tự giáng cho mình một cái tát, hình như còn mạnh hơn cái tát cô dành cho Ngô Việt. Năm dấu tay rõ ràng còn sót lại trên đôi má hồng hào dịu dàng của cô!

Chắc chắn lúc này cô đang cảm thấy có lỗi với chính mình: Không biết là do cô đã góa chồng quá lâu hay vì cô đã phải trả giá cho việc làm liệt sĩ. Sau khi bước vào tuổi trung niên, tính tình của cô đã thay đổi đáng kể. Cô không còn dịu dàng như nước như thời con gái nữa và thường xuyên nổi giận vô cớ. Một khi tức giận, cô ấy muốn ngược đãi những người xung quanh. Cô ấy quá bốc đồng đến nỗi dù thế nào đi nữa cũng không thể kiềm chế được!

Tất cả những người thân thiết với cô đều sợ hãi bỏ chạy, chỉ còn lại Xiang'er, người được cô mang về từ Vương quốc ảo ảnh Lingxu, người cực kỳ trung thành với cô và từ lâu đã quen với việc bị ngược đãi. Than ôi, yêu Long'er không dễ!

Trong lúc trằn trọc, cô theo thói quen dùng hai chân kẹp chăn, hai tay ôm chăn, nhét thật chặt vào giữa háng. Cô dụi má hồng lên chăn, cảm nhận được mùi thơm đặc trưng trên đó, eo cô theo bản năng co giật khiến cô ngứa ngáy. Xoa chăn bông cho đỡ ngứa, trong đầu nảy ra một ý tưởng... Một lúc sau, tôi vẫn cảm thấy chưa đủ, không khỏi bật cười. Điều tôi đang nghĩ đến là Long Nhị yêu dấu của tôi đang ở bên cạnh tôi, vậy tại sao tôi còn ôm chăn?

Thật khó hiểu!

Cô buông chăn ra, ôm Ô Việt vào lòng, để anh làm chăn bông nhỏ cho cô. Cô dùng động tác tương tự để giảm ngứa như khi ôm chăn vừa rồi.

Cảm giác liên tục cọ xát căn lều nhỏ của mình trên thung lũng ngứa ngáy và trơn trượt thật khác. Vấn đề duy nhất là dịch âm đạo tiết ra ngày càng nhiều, càng xoa càng ngứa!

Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, khi thủy triều dâng trào, cơ thể khao khát thiêu đốt, cô cảm thấy Long Nhi vặn vẹo trong vòng tay mình mấy lần và lẩm bẩm điều gì đó.

Thủy phu nhân xấu hổ vội vàng đẩy hắn ra, cúi đầu nhìn xuống. Trong bóng tối, cô thấy mắt anh nhắm chặt và anh vẫn đang mơ. Anh thì thầm và ôm lấy cơ thể nóng bỏng của cô, vùi mặt vào vòng tay cô và vòng người cô lại. Anh ấy trẻ con và dễ thương như một đứa trẻ đói khát tìm núm vú của mẹ!

Bà Thủy không khỏi cảm nhận được tình mẫu tử mãnh liệt trong lồng ngực. Bộ ngực của cô ngày càng nở rộng, núm vú to trở nên cứng đến mức đau nhức, nóng như muốn nổ tung! 

Cô không khỏi ôm anh thật chặt lần nữa, như con ruột của mình. Cô nhìn thấy miệng anh di chuyển mù quáng trên ngực cô. Anh đã lâu không tìm được núm vú to, nhưng lại khiến cô ngứa ngáy, khó chịu vô cùng!

Cô đưa núm vú lớn hơn một chút của ngực phải về phía miệng Long Nhị. Anh đẩy nó sang một bên và di chuyển nó hai lần. Cô giữ sau đầu Long Nhĩ để ngăn anh ta di chuyển. Lần này, cuối cùng nó đã được căn chỉnh. Cô lắc ngực, để núm vú to cọ sát vào môi Long Nhị. Anh kêu lên một tiếng khi cô bị kích thích. Khỉ háo hức đưa núm vú to vào miệng, mút và cắn. Nó thật mạnh mẽ! 

Anh ngậm núm vú bên phải to tướng, mặt vẫn kề sát ngực phải của cô, dùng tay phải bóp vú trái của cô, dùng ngón tay xoa nắn thật mạnh núm vú...

Linh cảm của cô cảm nhận được Long Nhị vẫn đang mơ, một loạt động tác của anh giống hệt như một đứa trẻ đói khát tìm núm vú của mẹ để bú vào lúc nửa đêm. Sự thỏa mãn về tình mẫu tử đã mất từ lâu tràn ngập trái tim cô, vòng tay trống rỗng bấy lâu được lấp đầy, thật viên mãn! 

Cô cúi đầu hôn thật chặt vào vầng trán mịn màng đáng yêu của Long Nhị. Một luồng nhiệt ùa vào lòng cô. Cô không khỏi run lên, cảm xúc dần dần lớn lên. Sự thôi thúc được yêu anh, hôn anh và trở thành một với anh thật mạnh mẽ. Đây rõ ràng là một tình yêu sâu sắc!

Cô xoa xoa cơ thể Long Nhị và hôn tất cả những phần trên đầu anh mà cô có thể hôn. Cô cảm thấy bụng dưới chợt nóng lên, ham muốn vô tận dâng trào. Ngọn lửa dục vọng cháy bỏng nhanh chóng nuốt chửng cô, và sự tỉnh táo của cô đang trải qua một thử thách chưa từng có!

Tình yêu nguyên thủy và bản năng nhất này cũng sâu sắc và bạo lực đến thế!

Bộ ngực cạnh núm vú của cô bị Long Nhị làm ướt. Cô mở túi bụng và chìa ra bộ ngực phải khổng lồ của mình. Long Nhĩ lại lo lắng nhìn xung quanh. Cô vội vàng nhét cái núm vú to đã bị cắn tím sưng tấy vào miệng anh…

Loại tiếp xúc thân mật này không có bất kỳ rào cản nào, núm vú bị anh ta mút và cắn, sự kích thích càng ngày càng mãnh liệt! 

Cảm giác trống rỗng ở dưới đó càng ngày càng rõ ràng nên cô càng kẹp chặt hai chân Long'er, vòng eo càng lúc càng chuyển động mạnh mẽ. Một lần, cô dùng quá nhiều sức, nhìn thấy Long'er mở miệng và nhổ núm vú ra với âm thanh gần như đánh thức anh ta, nên cô phải kiềm chế bản thân...

Mặc dù tình mẫu tử và tình yêu thương được thỏa mãn ở một mức độ nhất định nhưng ham muốn cuồng nhiệt không thể được thỏa mãn nếu không giao hợp. Hành động của cô chỉ là để làm dịu cơn khát của mình. Vòng eo cô càng cử động, quả đào to màu đỏ nóng hổi và ngứa ngáy ở háng cô cọ vào dương vật cứng cáp qua hai lớp quần lót. Cảm giác trống rỗng vô biên và cảm giác ngứa ngáy càng khó chịu hơn. Nó chỉ đơn giản là ngứa ngáy và khó chữa, và cô cảm thấy như mình sắp gục xuống!

Tuy nhiên, vì đây là cuộc khảo nghiệm cho danh hiệu Nhị nữ dữ tợn của cô, nên cô đương nhiên không thể nhét dương vật của Long Nhị vào âm đạo của mình và thỏa mãn quan hệ tình dục, cô chỉ có thể chịu đựng...

Khi ham muốn cháy bỏng, cô có chút choáng váng. Cô không khỏi thầm thắc mắc, tại sao Long'er vẫn muốn tìm mẹ để nuôi cô trong giấc mơ khi cô đã già như vậy? 

Sau đó hắn chợt nhận ra hoàng hậu vẫn chưa cai sữa cho Long Nhị. Chẳng trách anh lại có thói quen trẻ con này trong giấc mơ lúc nửa đêm, khao khát được mẹ cho bú. Tuy nhiên, Long Nhĩ đã có thể cương cứng và dương vật của anh ấy dài và cứng. Dương vật của anh ấy còn hoành tráng hơn dương vật của một người đàn ông trưởng thành. Ngay cả anh cũng không thể giúp được. Làm thế nào một nữ hoàng với tình yêu trẻ con nghiêm túc như vậy có thể chịu đựng được?

Chúa ơi! Thiên Hậu chắc chắn cũng có quan hệ tình cảm với Long Nhị của tôi và đứa con của cô ấy phải không? Nếu chẳng may cô có thai, cô sẽ giải thích thế nào với Thiên Đế? Hehe~ Đó cũng là con trai cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 418 chương Bạo lực

Thủy phu nhân giống sói như hổ, bất mãn với dục vọng, hầu như suốt đêm không ngủ, hai má bị ngọn lửa nội tâm mạnh mẽ đốt thành màu đỏ tươi, lý trí còn lại trong đầu bắt đầu cuộc chiến với ma quỷ dục vọng, luôn giữ vững vị trí của mình và chiến đấu đến chết! 

Cô mệt mỏi nhưng lại hưng phấn đến mức không thể ngủ được. Cuối cùng cô cũng đến được sáng hôm sau, mắt đầy sợi chỉ đỏ, cô vô cùng tức giận, luôn muốn nổi giận! 

Cô lắc đầu bối rối nhìn xuống, thấy Long'er vẫn đang ngủ như một thiên thần nhỏ đáng yêu trong tay cô, miệng cao lên, cắn vào núm vú to, thỉnh thoảng mút và gặm, gây ra những cơn ngứa ngáy. 

Trong lòng cô có một ngọn lửa tà ác vô cớ. Cô vẫy tay và tát anh thật mạnh. Một cái búng tay, trên mặt hắn có năm dấu tay rõ ràng! 

Ô Việt đột nhiên tỉnh lại, mở ra đôi mắt mơ màng ngái ngủ, khó hiểu nhìn cô. Trong lúc nhất thời không biết chuyện gì xảy ra, cô lại cảm thấy trên mặt nóng rát! 

Sau đó tôi cảm thấy có gì đó rất quen thuộc và quen thuộc trong miệng, cảnh tượng trong mơ hiện lên trong đầu tôi. Cuối cùng tôi cũng hiểu mình đang làm gì, nhưng cô ấy không phải là nữ hoàng trong giấc mơ của tôi. Bây giờ tôi đang gặp rắc rối!

Anh vội vàng nhổ núm vú to ra để giải thích, đáng tiếc Thủy phu nhân không cho anh cơ hội này. Cô gầm lên như một con hổ điên: "Tên khốn nạn này, nhìn xem ngươi đã làm được điều tốt đẹp gì!" Cô ghì chặt anh ta bằng tay trái và tát anh ta thật mạnh bằng tay phải. Những tiếng tanh tách nối tiếp nhau khiến mũi anh bị bầm tím, mặt sưng tấy, anh hét lên liên tục! 

Tiếng hét của anh kích thích ham muốn tình dục của bà Thủy phát điên. Niềm vui tàn bạo không thể diễn tả được lướt qua tâm trí cô. Cô nóng nảy và choáng váng đến mức Đào Đào hài lòng như lên đỉnh. Một tia sáng đỏ kỳ lạ xuất hiện trong mắt cô. Cô đánh mạnh hơn, mạnh hơn và mạnh hơn. Cuối cùng, cô cố gắng hết sức và hét toáng lên: "Tôi sắp đánh! Đánh! Đánh chết anh đi, đồ khốn kiếp!"

Trong phòng ngủ vang lên một trận chấn động kinh thiên động địa. Thị nữ Hướng Nhi đang canh giữ Noãn Các biết phu nhân lại phát điên, vì vậy lo lắng đến mức liều mạng gõ cửa: "Phu nhân, bình tĩnh! Bình tĩnh!"

Thủy phu nhân gầm lên: "Ra khỏi đây!" Cô tiếp tục đánh mạnh cho đến khi đầu cô bị một luồng khoái cảm đánh trúng khiến cô choáng váng. Ánh sáng đỏ kỳ lạ trong mắt cô tỏa sáng đến tột độ rồi đột nhiên mờ đi. 

Giống như giai điệu cao vút nhất của một bản nhạc vang lên trong đầu cô, có một âm vang đột ngột và trầm thấp. Cô ngã xuống như một quả bóng cao su xì hơi, đôi mắt trở nên trống rỗng và trống rỗng, cô thở dốc, ham muốn bấy lâu nay âm ỉ trong cơ thể cuối cùng cũng lộ diện dưới một hình thức khác. Sau khi lễ hội của quỷ sắc dục kết thúc, thứ còn lại chỉ là sự kiệt sức, nỗi ân hận vô tận dâng lên trong lòng cô, gặm nhấm tâm hồn cô như một con rắn độc. Cô ấy đã làm điều này mỗi lần sau một cơn hưng cảm, và lần này nó còn nguy hiểm hơn, bởi vì người bị ngược đãi chính là Long Nhĩ yêu quý của cô ấy! 

Cô càng yêu anh, khoái cảm bị ngược đãi càng mạnh mẽ, càng đánh mạnh, để lại sự hối hận càng sâu sắc hơn! 

Cô nhìn xuống như thể kiệt sức, và thấy khuôn mặt xinh đẹp vốn có của Long Nhĩ đã mất đi hình dáng con người và biến thành một cái đầu lợn to lớn đầy màu sắc. Cảnh tượng đó thực sự quá khủng khiếp và không ai biết chuyện gì đang xảy ra. 

Cô đau khổ đến mức đầu óc trống rỗng một lúc, gần như ngất đi. 

Một tiếng cạch nhẹ vang lên, cánh cửa bí mật đã được Tương Nhi mở ra, sau đó lại một tiếng nổ lớn! 

Thanh Nị dùng hết sức lực đẩy cửa ra, lao vào như bay, ôm thật chặt Ngô Việt trong tay, áp khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng của anh lên môi cô và hôn cô liên tục. Những giọt nước mắt lớn trực tiếp rơi xuống, phần lớn rơi xuống trên mặt Ngô Việt. Cô ta hung tợn trừng mắt nhìn Thủy phu nhân, sau đó trong nháy mắt biến mất không dấu vết! 

Bà Thủy nhìn Thanh Ni rời đi mà không có phản ứng gì, bối rối không biết mình đang ở đâu. 

"Phu nhân! Phu nhân..." Tương Nhi gọi mấy lần. 

Bà Thủy ngơ ngác ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn cô. Hướng Nhi quỳ xuống lạy liên tục, run rẩy sợ hãi: "Tiểu nha hoàn của tôi bị chị Qingni ép mở cửa bí mật mà không được phép, thưa phu nhân, xin hãy trừng phạt tôi!"

Thủy phu nhân yếu ớt xua tay nói: "Thanh Nị chắc chắn đã đưa Long Nhị đến cho nhị tỷ chữa trị. Ngươi đi giúp ta xem vết thương của Long Nhị..."

Thanh Nị ôm Vũ Nguyệt và chạy ra khỏi Thuỷ Nguyệt Hiên. Dọc đường cô không ngừng vỗ nhẹ vào cơ thể anh nhưng không thể đánh thức anh. Cô không khỏi bật khóc và đưa Vũ Nguyệt trực tiếp đến Yaoxian Cottage. 

Tiên nữ Baicao và Lý Quý cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy điều này. Lý Quý vội vàng dọn giường đỡ hắn nằm xuống. Tiên Baicao bôi thuốc tiên lên người anh và nhanh chóng kiểm tra vì sợ não anh bị tổn thương. Làm việc được một lúc, cô thở dài với Thanh Ni: “Vấn đề của chị ba thật sự không nghiêm trọng, nhưng lần này chị ấy quá tàn nhẫn!”

Đôi mắt của Qingni vô cùng đỏ và sưng tấy, cô ấy ra hiệu cho Tiên tử Baicao một lúc. Tiên tử Baicao an ủi cô: "Em không cần quá lo lắng. Long'er chỉ bị chấn thương tâm lý, đầu óc vẫn ổn, muộn nhất là đến trưa anh ấy sẽ tỉnh lại."

Thanh Nị cảm thấy an tâm hơn một chút, gật đầu rồi quay lại nhìn đứa bé đáng thương, trên mặt lộ ra vẻ thương hại. 

Ngô Nhạc mãi đến đầu giờ chiều mới tỉnh lại, nhưng nàng cảm thấy trên mặt mình mát lạnh, có mùi thuốc tiên độc nhất vô nhị. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy dì Baicao, Lý Quý và chị Thanh Nị đang ngồi bên giường, lo lắng nhìn cô. 

Anh chạm vào mặt mình và quấn nó bằng một miếng băng. Phải rất lâu sau anh mới tỉnh lại. Cảnh tượng kinh hoàng trước khi hôn mê hiện lên trong đầu tôi. Anh không khỏi sợ hãi nói: “Chị Qingni, chị đưa em về nhà à?”

Thanh Nị có vẻ phấn khích và lắc đầu. Nàng vừa định ra tay thì Bạch Thảo tiên tử đã nói trước: "Long nhi, ngươi đang ở chỗ của dì dưỡng bệnh, ngươi không nhớ căn phòng này sao? Ngươi đã sống ở đây một thời gian rồi, bây giờ có thấy đau không?"

Vu Việt quay người lại nhìn xung quanh. Đó là nơi anh ở khi còn học y ở chỗ thầy thứ hai, và nói: “Tốt hơn nhiều rồi”. Sau đó hắn cầu xin: "Dì Baicao, con không muốn học thủy công với dì Thủy nữa. Sau khi vết thương của con bình phục, xin hãy đưa con trực tiếp đến chỗ của Tứ sư phụ. Làm ơn!" Trong ấn tượng, đây là lần đầu tiên anh tỏ ra đáng thương cầu xin người cô xinh đẹp yếu đuối luôn bị anh bắt nạt thảm hại này. Dường như mọi thứ đều giống như một món quà! 

Bạch Thảo Tiên Tử đương nhiên sẽ không để ý tới hắn chuyện này nữa, nhẹ giọng nói: "Việc này trái quy củ. Theo lý mà nói, Thanh Nghê cô nương chạy đến Thủy Nguyệt Hiên là sai trái. Mang Long Nhi mà không cho phép là vi phạm thiên quy, nàng nếu quay lại sẽ bị trừng phạt. Tuy nhiên, ta sẽ giải thích với hoàng hậu, khi khỏe lại vẫn phải quay lại gặp Tam tỷ. Dì sẽ khuyên răn nàng đàng hoàng, ngươi không cần phải lo lắng quá nhiều."

Ngô Việt nhìn Thanh Ni, không khỏi lo lắng cho nàng, vội vàng nói: "Tỷ tỷ, xin hãy quay về xưng tội với Hoàng hậu. Dì cũng sẽ đi nói chuyện với Hoàng hậu. Tốt nhất là tránh bị trừng phạt!"

Thanh Nghê buông tay anh ra, ra hiệu: “Không, tôi muốn ở lại đây với bảo bối.” Sau đó, cô nắm chặt tay anh. 

Vu Nguyệt không có thời gian trả lời. Bạch Thảo tiên tử vỗ vỗ nàng bả vai nói: "Thanh Ni cô nương, đừng cố chấp, nhanh đi theo ta." Nói xong, anh kéo cô đứng dậy bỏ đi mà không một lời giải thích. 

Thanh Nị từng bước quay lại, rất không muốn rời đi. Sau khi trở lại Langfengyuan, cô đi thẳng vào phòng tối và yêu cầu quản gia khóa cửa lại. 

Cô biết rất rõ rằng mình sẽ phải ngồi tù ít nhất hai tháng vì tội như vậy. Không biết nếu nàng Bạch Thảo tiên nữ cầu xin Hoàng hậu thương xót thì có rút ngắn thời gian được không? 

Sau khi hai người rời đi, Lý Quý ngồi ở bên giường hỏi Ngô Việt, cuối cùng cũng tìm ra nguyên nhân khiến mình xui xẻo. Trong lòng nàng có chút buồn bực, không khỏi than thở: "Khó trách Thủy Nương tức giận như vậy, nguyên lai là ngươi... Long ca cần phải thay đổi vấn đề này. Vợ ta trước đây cũng giống như vậy, nếu không phải nàng nóng nảy như vậy, nàng cũng sẽ không có được kết quả tốt như ngươi!"

Ngũ Việt bất mãn nói: "Ta đã thành ra như vậy, tỷ tỷ còn tới giễu cợt người khác, không được, ta nhất định phải trừng phạt ngươi! Lộ mặt ra!"

Tiểu mỹ nữ che mặt, nhổ nước bọt: "Trời ạ, tiểu tiểu nha đầu còn biến thái như vậy! Ngươi không cảm thấy mình đã đủ khổ sao?" Dù vậy, cô vẫn đưa cho anh đôi má ửng hồng để anh có mùi thơm. 

Thời gian trôi qua thật nhanh khi chàng trai và cô gái yêu nhau và người vợ lẽ cũng yêu anh ta. Buổi chiều, Lý Quý nhẹ nhàng tháo băng trên đầu. Nhìn khuôn mặt năm mặt của mình gần như đã trở lại sắc trắng thường ngày pha chút đỏ dịu dàng, anh đặt môi mình lên đôi môi anh đào của cô gái. Sau một nụ hôn kéo dài, cô nhẹ nhàng cảnh báo: “Thuốc tiên của phu nhân rất hữu hiệu. Những vết bầm tím, tấy đỏ và sưng tấy trên mặt Long ca đã phần nào lành lại, nhưng vết thương trên đầu sẽ chậm lành hơn, có thể còn hơi đau một chút. Chỉ cần cẩn thận đừng để ở đó.”

Wuyue đồng ý và nhếch miệng chào đón cô. 

Lý Ca do dự một lát, cuối cùng vẫn dịu dàng chạm vào mặt hắn, hôn hắn say đắm. Cô thực sự rất tham lam hương vị tình cảm đẹp đẽ và khó tả. Cảm giác mọi thứ đều bị phá hủy, mọi thứ không còn tồn tại, chỉ còn lại cô và anh lần thứ hai ập đến. Một lúc sau, cô thở dốc, trái tim và cơ thể không khỏi run rẩy. "Anh Long, anh có thật sự yêu em không?" Đây là câu hỏi mà hầu hết các cô gái trong mối tình đầu đều thích hỏi nhất và thường hỏi người yêu của mình nhất.

Ô Việt gật đầu: “Chị đâu?” 

Đôi mắt tiểu mỹ nữ đầy sương mù, tình cảm cứ chồng chất lên nhau, đậm đặc đến mức không thể hòa tan được nữa, cô say mê nói: "Anh còn cần phải hỏi à? Nếu không có quyết tâm như vậy thì tại sao lại làm như vậy với Long ca... Không giống như những nam sinh các anh chỉ có thể tùy tiện thân mật với phụ nữ."

Lời nói của cô thanh khiết như một giấc mơ: "Anh chưa bao giờ nhìn những cô hầu gái như em và chị Qingni. Chỉ riêng điều này thôi cũng đã cảm động rồi. Trước đây, bà Tùy thường gặp anh nhưng không bao giờ dám nhìn anh, bởi vì chúng ta đến từ những thế giới khác nhau và cách nhau quá xa. Anh sẽ không bao giờ để ý đến một cô gái ngốc nghếch như em. Nhưng ngày hôm đó anh thực sự đã gọi tên em bằng từ "chị" ở cuối. Anh nhìn em với đôi mắt lấp lánh và nụ cười rạng rỡ như một bông hoa mùa xuân. Anh thật ấm áp và chân thành, không chút đạo đức giả, và nó dường như làm tan biến mọi lo lắng trong lòng tôi..."

Wuyue nghiêm túc nói: "Cái này không có gì cả. Tôi đã nhận Qingni là em gái của tôi, mẹ chồng tôi và tôi đều nhận ra. Bạn và Hualin, giống như chị Qingni, tự nhiên là chị em của tôi."

Lý Quế trầm giọng nói: "Kể từ lúc đó, trong lòng ta đã có bóng dáng của ngươi, vĩnh viễn không thể buông ra ngươi. Ta lúc nào cũng mơ về ngươi. Ta thường xuyên khuyến khích phu nhân đến hoàng hậu cung dâng đan dược, hoặc là tự mình đến nhà ngươi. Tuy rằng ta tìm Thanh Nghê tỷ, cũng là để nhìn ngươi... Ta biết ngươi thích Thanh Nghi tỷ nhất. Ngươi còn có một vị công chúa tỷ tỷ cũng cùng Cảnh Vệ tiểu thư có tình cảm nồng nàn. Ngươi có thể chịu đựng được ta trong người không?" trái tim?"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 419

Ngũ Việt nghiêm túc nói: "Ta làm sao có thể không nhẫn nại ngươi? Ngươi cùng Thanh Nghê tỷ đều giống nhau, đều ngốc nghếch, ta thích nàng nhất!"

Trong lúc hai người đang dịu dàng âu yếm thì Tiên Baicao đã quay lại. Ngô Việt vội vàng hỏi: “Dì Baicao, chị Qingni thế nào rồi?”

Bạch Thảo tiên tử ngồi xuống bên giường, nhẹ giọng nói: “Nàng chủ động tiến vào phòng tối, nhưng nàng cũng không chịu nhiều đau khổ, theo quy định, nàng bị nhốt hai tháng. Sau khi ta cầu xin, hoàng hậu quyết định giảm xuống còn một tháng, ta không thể thoát khỏi, nhưng ta đã cố gắng hết sức. Hơn nữa, ta cũng không nói cho hoàng hậu biết vết thương của nàng, bởi vì sợ hoàng hậu lo lắng.” Nói xong cô liếc nhìn Lý Quý. 

Lý Quý hiểu ý đứng dậy đi ra ngoài, đóng cửa lại.

Ô Việt chui vào trong ngực Bạch Thảo tiên tử, đầu và mặt hắn áp lên xuống trên bộ ngực cao mềm mại của nàng. Giống như tất cả những đứa trẻ vừa bị bắt nạt, cậu luôn khao khát vòng tay ấm áp của mẹ và lẩm bẩm: “Con bé muốn ăn thịt bà nội của dì…”

- Thôi nào con ngoan, mẹ sẽ cho con ăn. Tình mẫu tử của Baicao Tiên dâng lên trong lồng ngực cô. Cô cởi cúc ngực, nâng dây nịt bụng và đung đưa vai. Hai bầu ngực to trắng nõn mềm mại run rẩy treo trên mặt anh. 

Wuyue đưa núm vú lớn vào miệng và mút nó một cách háo hức. Hô hấp của tiên tử Baicao dần trở nên dồn dập, có chút khó chịu, “Con của Oedipus thích ăn sữa mẹ!”

Khi hai đầu vú to lớn của anh lần lượt bị mút và gặm cho đến khi đỏ tấy, sưng tấy lên thì tình mẫu tử của mỹ nhân đã được thỏa mãn trong lồng ngực, tình yêu trọn vẹn của cô đang cần được trút giận gấp rút. Cô không khỏi cúi đầu hôn lên trán và mặt anh, trìu mến vô hạn nói: "Dì yêu Long'er của con, con yêu dì nhiều lắm!" Sau đó cô nâng mặt anh lên và bắt đầu hôn anh say đắm! 

“Con tôi đã cưỡng bức cô hai lần, dì không ghét tôi sao?”

"Dì yêu cháu, đương nhiên không ghét cháu, nhưng đừng hiểu lầm, Long Nhi. Tình cảm của dì dành cho cháu không liên quan gì đến việc cháu liên tục cưỡng hiếp dì ấy. Kỳ thực, dì ấy đã yêu cháu trước khi bị cháu cưỡng hiếp, nhưng vì... Nhưng dù thế nào đi nữa, cháu cưỡng hiếp dì ấy là sai, cháu có biết không?"

Wuyue đã quen khi bắt nạt người cô xinh đẹp này nên cũng không thèm tìm hiểu tâm lý của nạn nhân. Cô tự nhủ: “Thằng bé còn muốn sờ vào âm hộ của dì mình”.

Baicao Fairy là một trong những mỹ nữ ngực khủng, không có đầu óc và không có ý kiến ​​độc lập. Cô ấy có chút hài lòng với tình hình này. Kể từ khi bị Long Nhĩ cưỡng hiếp hai lần, tâm tính của cô đã thay đổi rất nhiều. Một mặt, cô vẫn yêu anh như một đứa trẻ theo thói quen thường ngày của mình. Mặt khác, cô lại dịu dàng, phục tùng anh như một người vợ đảm. 

Nghe vậy, cô cởi quần, dang chân ra, để lộ quả đào to màu đỏ giữa háng đầy lông của mình và để anh chạm vào âm hộ của cô. 

Đã có một khu vực ẩm ướt, nóng và trơn trượt. Ô Việt nhào nặn, chạm vào đôi môi dày màu đỏ tím và thung lũng hồng một lúc. Anh ta tục tĩu đưa ngón giữa vào âm đạo và khuấy động một lúc, cảm thấy có nước dính trên tay. 

Anh ta nhặt mấy sợi lông âm hộ ướt nhất ở cửa ngọc rồi nhổ ra! 

Lông ở vùng nhạy cảm như vậy bị xé toạc, người đẹp hét lên đau đớn. Cô cau mày, đáng thương cầu xin: "Long'er, dì là người phụ nữ của con. Con muốn làm gì thì làm với dì, nhưng làm ơn, đừng lúc nào cũng ức hiếp dì như vậy, được không?"

Wuyue nghịch ngợm vẫy vài sợi lông âm hộ ngâm trong dịch âm đạo trước mắt, sau đó đưa lên mũi ngửi, cười nói: "Mùi quá! Tôi sẽ tặng mấy sợi lông âm hộ này cho con tôi làm kỷ niệm. Khi nhớ dì tôi sẽ lấy ra ngửi."

Mỹ nhân xấu hổ đến mức che đôi má đỏ bừng nói: "Lâu hơn là tốt hay xấu!"

Ngô Việt cười khúc khích nói: "Dì, dì có thể thấy rõ phần đuôi của ba sợi lông mèo này có chút trắng, cháu đã đặc biệt lau sạch cho dì, chúng bị hỏng ở đâu? Thật sự là có ý tốt nhưng không có phần thưởng!"

Người đẹp hồi hộp một lúc. Cô ấy vẫn có mái tóc đen và bóng mượt. Chẳng lẽ lông mu của cô đã bạc trước rồi?

Tôi không nhận thấy nó ngay cả khi tôi đi tắm!

Cô lờ đi sự ngượng ngùng của mình và nhìn kỹ hơn. Quả nhiên, ở đuôi lông âm hộ của cô có một móng tay dài đã chuyển sang màu xám. Cô nhanh chóng cúi đầu nhìn chằm chằm vào háng đầy lông, nhặt những sợi lông mu ướt át nhìn từng cái một. Cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm nói: "Long Nhi quả thực có thị lực rất tốt, chỉ có dì tìm được ba sợi tóc trắng này! Dì ơi, con trách nhầm dì rồi, dì đừng tức giận nhé?"

Ngô Việt lo lắng nói: “Con ta chỉ đang suy nghĩ thôi, dì trông trẻ đẹp thế này, sao lông lồn lại bạc trắng vậy? Chẳng lẽ dì sẽ sớm biến thành bà già sao?”

Tiên tử Baicao càng căng thẳng hơn, ngốc nghếch nói: "Dì là một bà già. Không phải con luôn miệng nói là thích đụ cái lồn già của dì nhất sao? Vì dì là một cái lồn già nên trên lồn có vài sợi lông bạc là chuyện bình thường. Là vì ​​con đã chán địt cái lồn của dì hơn một tháng rồi sao? Longer bắt đầu ghét ta làm bà già rồi à?"

Ngô Việt nhét ba sợi lông lồn vào chiếc túi vải nhỏ mà dì Thủy tặng làm lọn tóc đen rồi cất đi. Anh ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của mỹ nhân, tiếp tục sờ vào lồn cô. Anh ta nói trong nước miếng: "Làm sao tôi có thể làm được? Con tôi thích nhất là đụ cái lồn già của dì. Bây giờ tôi nghĩ lại, tôi thực sự muốn đụ cái lồn già của dì!"

Mỹ phụ cau mày thiếu kiên nhẫn nói: “Âm đạo của dì cho con bú đã ngứa rồi, bây giờ sờ vào lại càng ngứa hơn. Tôi, tôi rất muốn nghĩ lại… Nhưng vết thương trên mặt Long Nhi mặc dù đã gần lành, nhưng đầu vẫn đau nhức dữ dội, không thể quan hệ với cô ấy.”

Ngô Việt đang trong thời kỳ mắc bệnh tình dục hàng tháng, điều anh muốn làm chỉ là bộc lộ niềm đam mê cháy bỏng trong mình, “Đầu nhỏ của bảo bối không đau, không sao, tôi không thể cử động, dì có thể cưỡi lên tôi.”

Bạch Thảo tiên tử cắn nhẹ môi dưới, chua chát nói: "Cái lọn tóc trong túi vải nhỏ đó là do Tam tỷ đưa cho ngươi đúng không? Long Nhi vừa bị nàng ức hiếp liền quay lại bắt nạt dì! Ngươi có cho rằng dì là người bắt nạt giỏi nhất không?" Sau khi nói xong, anh ta lại trở thành một sinh vật đáng thương.

Ngô Việt trong lòng suy nghĩ sâu xa, nhưng đương nhiên không thể thừa nhận. Anh chỉ xoa xoa chiếc eo mềm mại của cô ra hiệu đã đến lúc cô lên ngựa. 

Mỹ nhân ngoan ngoãn dang hai chân ngồi xổm lên mặt anh, để anh liếm lồn mình như đang đi tiểu. Bằng cách này, nửa bên trái và bên phải của quả đào chín đỏ được tách ra rộng rãi, khiến môi và lưỡi của anh ta có thể kích thích tối đa những hạt màu đỏ cực kỳ nhạy cảm lên xuống thung lũng hồng và bên trong và bên ngoài âm hộ. 

Cô ấy thực sự hành động như một người phụ nữ trưởng thành đang đi tiểu, thỉnh thoảng siết chặt âm đạo và ép từng sợi nước vào miệng anh, giống như cho anh ăn sữa. 

Đây là phương pháp tán tỉnh thông thường được hai người họ sử dụng trong tư thế giao hợp này. Một lúc sau, mỹ phụ không nhịn được nữa: “Lồn già của dì ngứa quá, tôi muốn nhéo con cặc non nớt của đứa bé!” Cái háng đầy lông di chuyển xuống phần dưới cơ thể của Wuyue, cái miệng nghêu đỏ như máu đã há to ra nhét vào con cặc dài cứng như chày sắt. Cặp mông béo của cô nóng lòng muốn chìm xuống, đầu cặc bỗng đâm thẳng vào trái tim nhạy cảm! 

"Ôi ~ Âm hộ của dì căng đầy vì con cặc lớn... cảm giác thật thoải mái!" Đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy phát ra một tiếng rên dài! 

Cô ấy thích tư thế ngồi xổm này hơn là tư thế nằm dang chân vì nó giúp cô ấy dễ dàng đẩy lên xuống và điều chỉnh góc độ của đầu dương vật, để tất cả các bộ phận nhạy cảm của âm đạo có thể được kích thích tối đa. 

Khi cái mông béo của cô tiếp tục lên xuống, con cặc dài của cô trượt vào và ra khỏi bụi rậm dày đặc của âm đạo. Thân cần càng lúc càng phát sáng, nước càng lúc càng chói mắt, dần dần ngưng tụ thành từng đám chất lỏng màu trắng, từ từ chảy dọc theo chiều dài của cần, đến tận hai quả bóng của cô. Tiếng nước róc rách ngày một lớn hơn.

Sau hơn hai trăm lần đẩy ở nhiều góc độ khác nhau, tất cả những điểm nhạy cảm trong âm đạo của cô đều bị đẩy một cách thô bạo. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô cau mày siết chặt cơ thể bụ bẫm với vẻ mặt đau đớn, tập trung sự chú ý vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể. Thay vì ngồi trên phần thân dưới của anh, cô lại ngồi xuống phần thân dưới của anh và lắc qua lắc lại cặp mông béo của mình khiến đầu cặc cực cứng cạy và nghiến đầu cặc xuống. Tiếng nước chảy lách tách biến thành tiếng nước xay.

“Ồ ~ Long'er... Lồn của dì cần kẹp, kẹp con cặc non nớt của con... Ôi... Lồn già của dì cần được kẹp thật chặt mới thoải mái…” Khi đầu cặc cứng ngắc tiếp tục cạy và mài, như thường lệ khi quan hệ ở tư thế này, trái tim hoa lửa dần dần mở ra, đầu cặc lại bị bóp vào! 

Cảm giác xé rách và sự kích thích mạnh mẽ, giống như khi tử cung của cô đang giãn nở khi sinh em bé, ập đến khắp người cô, mang đến một cảm giác khoái cảm khó tả và chết người! 

"Ôi ~ Đầu cặc nhỏ lại chui vào! Ôi trời ~ Bên trong ngứa quá! Ôi... Thật thoải mái... Dì sắp chết rồi... Tôi sắp mất nó rồi... Ối..." Tuy đây không phải là lần đầu tiên cảm thấy nhưng mỹ nhân vẫn không chịu nổi! 

Sau khi nhe răng và đẩy tới đẩy lui một lúc, cô không khỏi hét lên, gào thét liên tục, đạt đến cao trào cuối cùng. Tinh dịch âm đạo của cô không ngừng tuôn ra từng đợt lớn. Cô ngây ngất đến mức gần như mất kiểm soát khi đi tiểu! 

"Anh Long, xin đừng đi quá xa! Anh lại bắt nạt phu nhân nữa à?" Nghe thấy tiếng hét của phu nhân, Lý Quý vội vàng mở cửa bước vào, cô lập tức choáng váng trước cảnh tượng cực kỳ dâm đãng trước mắt! 

Người đẹp đang đỉnh điểm cực khoái, đầu óc choáng váng vẫn đang quằn quại với phần bụng dưới, âm đạo và âm đạo đang co giật kẹp chặt con cặc non nớt và đầu dương vật. Mọi sự chú ý của cô đều tập trung vào việc đóng mở cổ tử cung, trút bỏ dục vọng rực lửa của mình. Cô nhất thời không kịp phản ứng trước sự xâm nhập đột ngột của Lý Quý!

Lý Quý ngơ ngác nhìn. Một cô gái trẻ đang trong độ tuổi thanh xuân chắc chắn sẽ có những suy nghĩ lang thang khắp nơi. Thỉnh thoảng cô lại nghĩ về những gì mình sẽ phải trải qua khi kết hôn sau này. Tuy rằng trong lòng có chút kỳ vọng, nhưng nàng phần lớn đều là ngượng ngùng cùng sợ hãi. Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ đau đớn và dường như vô cùng hạnh phúc trên lúm đồng tiền cực kỳ méo mó của cô gái, cô mơ hồ cảm thấy chuyện này có thể khác với những gì cô tưởng tượng! 

Mặc dù Wuyue cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng, ẩm ướt và trơn trượt kẹp chặt, nhưng cuối cùng anh cũng tỉnh dậy và có chút choáng ngợp trước cảnh tượng này. Mấu chốt là hắn đã bị đè xuống, dù có muốn thì hắn cũng không thể ngăn cản được cuộc giao hợp dâm đãng này!

Cảm thấy vô cùng xấu hổ, hắn do dự nói: "Chị Lý Quý, chị... dì Baicao... chị..."

Tâm trí Bạch Thảo tiên tử đã từ trạng thái sung sướng trống rỗng chuyển sang cảm giác choáng váng, nóng bừng trong ánh hào quang của cao trào. Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp, mở to, lơ đãng của cô dần dần trở lại tiêu điểm. Cuối cùng cô cũng nhận ra sự hiện diện của Lý Quý trong nháy mắt. Cô kinh ngạc hét lên, vội vàng lấy một mảnh quần áo che lại vùng kín, rít lên: "Anh làm gì ở đây? Cút ra khỏi đây!"

Lý Quý xấu hổ bỏ chạy. Mãi đến khi lao ra khỏi cửa được khoảng mười bước, cô mới nhớ ra mình đã để cửa mở, vội vàng quay lại đóng cửa lại. 

Tiên nữ Baicao xấu hổ đến mức bực bội mắng cô: "Đều là lỗi của cô! Cô đã ôm dì mình và quan hệ tình dục trước khi cửa đóng lại. May mắn thay, cô gái chết tiệt này đã nhìn thấy tất cả!"

Ngô Việt bình tĩnh lại, an ủi: “Không sao đâu, tỷ tỷ Lý Quý dù sao cũng sẽ không ra ngoài nói nhảm.”

Tiên tử Baicao muốn xuống giường và đóng cửa lại. 

Wuyue ôm chặt cặp mông béo của cô không cho cô cử động, ôm háng đẩy và kéo cô thật mạnh, sau đó thử lại nhưng đổi lực từ trái sang phải, đầu cặc nhỏ vốn đã sưng tấy đến cực điểm do nóng nóng tinh chất âm đạo kích thích, bị cạy và nghiền nát nhiều lần trong cổ tử cung nóng bỏng vẫn đang co thắt. 

Mỹ phụ không nhịn được kích thích mạnh như vậy, vừa mới xoa dịu lông mày lại nhướng lên, không khỏi rên rỉ lần nữa kêu lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Sau khi Wuyue đẩy và lắc cái háng đầy đặn của mỹ nữ hơn mười lần, cô chuyển từ bị động sang chủ động nhằm đạt được khoái cảm lớn hơn, háng mập mạp của cô bắt đầu run rẩy và di chuyển điên cuồng. Tiếng nước mài lại vang lên, cùng với tiếng rên rỉ và tiếng thở dốc của hai người!

Sau khi ngồi xổm lên phần thân dưới đang nằm thẳng của Wuyue, cô cảm thấy cánh tay mình trống rỗng do âm đạo quá căng mọng. Cô nâng phần thân trên của Wuyue lên và bế anh vào lòng, vừa cho anh ăn vừa quan hệ. Núm vú to và cứng của cô cực kỳ nhạy cảm, khi anh mút và cắn chúng, chúng trở nên ngứa ngáy và sưng tấy, như thể chúng đã ngứa đến tận cùng trái tim cô vậy!

Niềm vui của cuộc tấn công lên xuống này ngày càng trở nên ngây ngất, và như thường lệ, cô nhanh chóng đạt đến cơn cực khoái thứ hai, dữ dội hơn!

Cô đổ mồ hôi và nằm yếu ớt trên cơ thể Wuyue. Bộ ngực cao và săn chắc của cô phập phồng lên xuống đột ngột, cô thở dốc. Cảm giác trìu mến khi ôm và hôn Long Nhĩ sau mỗi lần đạt cực khoái thật là tan nát tâm hồn! 

Đột nhiên, Bạch Thảo tiên tử cảm thấy dương vật của mình cực kỳ cứng rắn, không khỏi căng thẳng, kêu lên: "Dì đã quên thay bong bóng bơi cho ngươi, Long'er không thể xuất tinh trong đó nữa!" Cô cố gắng đứng dậy rút khớp nối ra nhưng vẫn bị Ngô Việt giữ chặt không thể thoát ra. 

Sau khi bị hắn ôm háng mập mạp xoa xoa mấy lần, mỹ nhân không nhịn được nữa, nỗi sợ hãi có thai ngoài ý muốn cũng bị quên đi. Cô lại ôm anh, ôm anh cho đến chết rồi cho anh quan hệ tình dục. Căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân, chiếc ghế dài thêu hoa văn đỏ rực. 

Khi khoái cảm mãnh liệt ập vào đầu, mỹ nhân luôn có chút sợ hãi.

Thực ra, những lo lắng của cô hoàn toàn không cần thiết. Trong lúc bối rối, cô quên mất rằng một khi bệnh tình dục của Long Nhị tấn công hàng tháng, phụ nữ bình thường sẽ khó có thể hút hết tinh hoa rồng và xạ hương của anh ta, ngoại trừ những cơ thể nữ tính thuần âm như Taiyin. 

Tuy nhiên, dù cô có lo lắng hay không, một khi làm tình với Long Nhị, khoái cảm chết người khi đan xen ham muốn tinh thần và đỉnh điểm bạo lực sau đó sẽ luôn khiến cô hoàn toàn mất kiểm soát và không thể dừng lại. Cô ôm anh và đắm chìm trong quan hệ tình dục hết lần này đến lần khác, cho đến khi âm đạo sưng tấy đỏ bừng, cái miệng đỏ như máu không thể khép miệng được nữa. Thật đau đớn ngay khi chiếc roi lừa ngày càng gớm ghiếc và đáng sợ với móng vuốt và móng vuốt của nó đâm vào! 

Cuối cùng cô không khỏi cầu xin sự thương xót: “Còn lâu nữa, đủ rồi… Ối! Xin hãy dừng lại! Bạn đã đụ dì tôi đến mức đau đớn! Nếu bạn đụ cô ấy nữa, âm hộ của bạn sẽ chảy máu... Ôi chúa ơi! Ngứa quá, ngứa chết đi được... a! Ồ..."

Tuy nhiên, cũng giống như mỗi lần Wuyue ốm, anh không quan tâm đến sự rên rỉ và thương hại của cô, mà chỉ ôm cô như một con sư tử điên, và liên tục đập con cặc to lớn của mình vào âm hộ to lớn của người phụ nữ trưởng thành như một đống, đụ người đẹp cho đến khi âm đạo của cô chảy máu mà vẫn không chịu dừng lại! 

Phần thân dưới của Baicao Tiên tử đau đớn tột cùng vì bị đâm, nhưng âm đạo sưng tấy và tắc nghẽn vô cùng của cô ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Các cực khoái nhanh hơn và cao hơn nhau. Thường thì cao trào trước đó chưa hoàn thành, cao trào tiếp theo nối tiếp nhau. Cô không đếm được mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái. Tinh dịch âm đạo rỉ ra hết lần này đến lần khác và không thể dừng lại được. Sự rò rỉ khiến cô choáng váng, gần như ngã gục, cho đến khi ngất đi hoàn toàn!

Ánh sáng đỏ kỳ lạ trong mắt Wuyue ngày càng sáng hơn, quan hệ tình dục của anh ngày càng hung dữ. Anh ta ôm người phụ nữ xinh đẹp bất tỉnh trong tay và tiếp tục quan hệ tình dục... Tuy nhiên, sức lực thể chất của anh ta dù sao cũng có hạn. Mặc dù sự cương cứng kéo dài ở phần thân dưới của anh ngày càng trở nên khó khăn hơn nhưng sự kỳ lạ trong mắt anh vẫn còn đó. Nhưng ánh sáng đỏ dần dần tắt đi, lý trí của anh quay trở lại. Anh nhìn dì Baicao mềm nhũn như bùn, trong lòng anh chợt nảy ra một ý nghĩ thương hại dì. Sau đó, anh rút con cặc dài như sắt cứng đến mức đau nhức và chưa bao giờ xuất tinh của mình rồi thả cô ra.

Mãi đến chạng vạng, Bạch Thảo tiên tử mới nhàn nhã tỉnh lại, mở mắt ra, lại cảm thấy mình không còn chút sức lực nào. Dù muốn đứng dậy dọn dẹp nhưng cô cũng không thể làm gì được. Long Nhị đang ngủ bên cạnh cô như một thiên thần nhỏ ngây thơ và đáng yêu. Năng lượng cuồng bạo trước đó đã biến mất, tình mẫu tử mãnh liệt trong ngực cô lại một lần nữa khơi dậy, cô ôm anh vào lòng, vuốt ve anh không ngừng. 

Wuyue bị đánh thức bởi sự dịu dàng và tình cảm của cô, mở mắt ra và ngơ ngác nhìn cô, trong mắt tràn đầy yêu thương.

Tiên tử Baicao hôn anh say đắm và lẩm bẩm: "Long nhi đụ cô tôi đau quá, nhưng cảm giác thật thoải mái! Ôi con ngoan, cô yêu em! Tôi yêu Long'er của tôi đến chết mất..."

Hai người trò chuyện về tình yêu, làm tình và trò chuyện một lúc. Trời đã tối rồi.

Lý Quý lại mở cửa bước vào, cô hoảng hốt nói rằng Thủy phu nhân đã đến. 

Ngô Việt nhìn chằm chằm Bạch Thảo tiên tử với vẻ mặt sợ hãi, khẩn trương nói: "Dì Baicao, xin tôi không quay lại Thủy Nguyệt Hiên!"

Tiên tử Baicao vỗ vai hắn, nhẹ nhàng an ủi: "Đừng sợ, Long Nhi, ta ở đây với ngươi, ngươi biết bắt nạt dì, nhưng bây giờ cuối cùng ngươi cũng biết sợ hãi khi gặp một nữ nhân hung ác như Tam tỷ rồi phải không?"

Cô còn chưa nói xong, ngoài cửa đã vang lên một tiếng cười duyên dáng quyến rũ: "Nữ nhân hung ác, chị hai nói là ai? Sau lưng nói xấu con gái là không tốt!" Sau đó một cơn gió thơm thổi vào mặt, bà Thủy theo gió xuân bay vào nhà. 

Sự hối hận và bối rối trên mặt cô đã bị xóa sạch, cái bóng to lớn trong lòng cô cũng nhanh chóng được lấp đầy hoàn toàn. Nụ cười của cô rạng rỡ như đóa hoa mùa xuân thật chân thành và chân thành. Đây là nhân vật cô đã hình thành sau nhiều năm góa bụa. Lúc này gió đang nắng, lúc sau lại nổi bão dữ dội. Cô ấy ủ rũ, tức giận mất kiểm soát và hung bạo như một con hổ. Sự hối hận trong lòng cô cũng nhanh chóng biến mất sau khi phạm tội bạo lực, không để lại dấu vết. 

Lần này cũng vậy. Cô đến đây không phải để thăm Wuyue chứ đừng nói đến xin lỗi mà là để đưa anh về Shuiyuexuan. Đây là quyền của cô ấy với tư cách là một bậc thầy. 

Nhưng với tư cách là nạn nhân, vết sẹo của Wuyue vẫn chưa lành nên cô đương nhiên sẽ không bao giờ quên nỗi đau! 

Anh ta co rúm vào trong vòng tay của Tiên Baicao như một con rắn và con bọ cạp, toàn thân run rẩy mong tìm được nơi trú ẩn. 

Sẽ tốt hơn nếu dì Thủy sắc mặt thẳng thắn khi bước vào. Điều anh sợ nhất chính là nụ cười xinh đẹp của dì Thủy, bởi vì theo sau thường là trái tim phụ nữ còn độc hơn cả miệng rắn tre xanh hay đuôi ong bắp cày! 

Nhìn thấy anh như vậy, bà Thủy không vui. Cô bước tới kéo tay anh, định kéo anh ra khỏi giường. Cô gay gắt nói: "Anh đang trốn cái gì vậy, Long'er? Dì là ma à? Dì đáng sợ đến thế à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 420: Đứa nhỏ mà đứa lớn

Bạch Thảo tiên tử ôm chặt Ngô Nhạc, mở tay mắng nàng: "Long nhi còn nhỏ, tam tỷ, đừng dọa hài tử! Ngươi đang nói cái gì vậy, có người đánh đệ tử của ta như ngươi sao? Đáng tiếc ngươi đánh ta nặng như vậy!"

Thủy phu nhân chân thành nói: "Đúng vậy! Tỷ tỷ sai rồi, buổi sáng nàng hối hận, hiện tại nên đưa nó về. Ta thiếu một ngày bài tập, sáng mai phải dậy sớm, tranh thủ thời gian dạy nó tu luyện!"

Bạch Thảo tiên tử hỏi: "Bây giờ biết hối hận rồi, Tam tỷ có thể hứa sau này sẽ không tái phạm hoặc ngược đãi Long Nhi như vậy không?"

Thủy phu nhân giật mình, do dự hồi lâu, cuối cùng lắc đầu: “Nhị tỷ biết mình một khi tức giận sẽ mất khống chế. Đây là bệnh phổ biến của đàn bà góa ở phương Tây, mà nhị tỷ lại bất lực. Chỉ là tỷ tỷ của ta đặc biệt nghiêm trọng, không phải lỗi của ta, ta luôn giữ lời. Nếu tỷ tỷ không thể bảo đảm điều này, ta cũng không thể đồng ý.”

Bạch Thảo tiên tử mê hoặc nói: "Ngươi bệnh tâm thần xác thực không có thuốc chữa, nhưng Tam tỷ không thể hết sức khống chế bản thân sao? Dù sao chúng ta đều là đại tiên, không phải dã thú! Nhìn ngươi thường ngày làm việc ở Thủy Nguyệt Hiên, nha hoàn, mèo chó chuột không chịu nổi ngươi hành hạ, sợ hãi bỏ chạy. Hiện tại chỉ còn lại Tương Nhi, nếu ngươi không ăn năn, e rằng nàng sẽ sớm bỏ chạy!"

Bà Thủy trợn mắt, thờ ơ nói: "Được rồi được rồi! Hãy cố gắng kiềm chế bản thân nhé. Trời đã tối nên tôi muốn đưa anh ấy đi."

Wuyue sợ hãi đến mức trốn tránh. 

Bạch Thảo tiên tử ôm chặt hắn, không ngừng hôn lên mặt hắn, nhẹ nhàng an ủi: "Đừng sợ, Long nhi, dì sẽ giúp ngươi!" Cô quay sang bà Thủy nói: “Nếu chị không bảo đảm cho em, chị hai của em sẽ không để chị đưa Long'er đi.”

Thủy phu nhân tự tin nói: “Chỉ sợ không phải nhị tỷ của ta. Ngươi nên biết, Thiên quy điều 38, đoạn 3 quy định rõ ràng, nghiêm cấm việc bắt giữ đệ tử của người khác khi chưa được ủy quyền. Ngay cả Thiên Nữ Vương cũng không được làm điều này. Nhị tỷ của ta sao dám vi phạm thiên quy?” 

Tiên nữ Baicao giật mình không nói nên lời. "Nhị tỷ, đừng trách ta!" Bà Thủy nhân cơ hội giật Ngô Việt khỏi vòng tay rồi ôm anh bước đi.

"Đồ đàn bà xấu xa! Hãy để tôi đi!" Wuyue hét lên và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Thân thể và đôi chân của cô bị trói chặt bởi cánh tay sắt, không thể cử động. Anh chỉ có thể đưa tay cào mặt cô, giật tóc cô, dùng đủ mọi thủ đoạn gian ác!

Bà Thủy dễ dàng tránh được từng người một nhưng bà lại trở nên khó chịu sau khi bị ông ta quấy rối trong một thời gian dài. Cô không khỏi nhẹ giọng nói: "Tốt nhất là nên ngoan ngoãn. Vấn đề của dì hình như lại xảy ra nữa." 

Ngũ Việt cảm giác được cánh tay sắt ôm lấy mình run rẩy mấy lần, giống như đang ép mình chịu đựng một sự thôi thúc khủng khiếp nào đó! Anh ta nhanh chóng im lặng, ngừng vùng vẫy và trở lại thành một con mèo ngoan.

水夫人很满意,恶狠狠地道:“龙儿这样才乖嘛,阿姨好喜欢来, 香一个!”声香了十几下都不止，柔柔地道:“龙儿也爱阿姨几个,阿姨可是最爱我的龙儿啦,整整一天你不在我身边,真是不习惯!”

人在屋檐下,不得不低头,无月亲了亲她的粉腮,想了想说道: “清晨之事孩儿有错在先,唉～也难怪水姨发火。”

水夫人实事求是地道:“其实那只是阿姨渲泄恶劣情绪的借口,乳头本是阿姨塞进龙儿嘴里的,你啥错也没犯。不过跟在阿姨身边的人是否挨板子跟乖不乖、是否犯错无关…”

无月赶紧提问: “那跟什么有关呢？”

水夫人答道:“只跟阿姨的情绪有关。”

听得自己并无过失,无月心里反而一阵抽紧,更缺乏安全感, 老天～水姨身边之人没犯错也会挨揍,天理何在!

Trở lại Thủy Nguyệt Huyền, Thủy phu nhân đợi hắn tắm rửa xong rồi đi ngủ. Cách cư xử của cô rất ân cần và ân cần, giống như người mẹ yêu thương nhất trên đời và người tình dịu dàng, nồng nàn nhất. Khi cô ấy cởi quần áo và cởi bỏ quần áo, cô ấy trông giống như một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ nhất. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều đầy quyến rũ, quyến rũ và thực sự quyến rũ!

Tuy nhiên, tất cả những điều này đối với Vũ Nguyệt đều vô nghĩa. Anh rất ngạc nhiên khi biết rằng căn bệnh kỳ lạ mà anh mắc phải hàng tháng đã được chữa khỏi chỉ sau một ngày! 

Và thật tuyệt vời khi dương vật của anh ấy thậm chí còn co lại nhỏ hơn so với khi nó thường yếu. Dù cơ thể bán khỏa thân của dì Thủy có bụ bẫm, trưởng thành, gợi cảm và hấp dẫn đến đâu, và dù động tác của dì có bụ bẫm, trưởng thành, gợi cảm và hấp dẫn đến đâu thì dương vật của anh vẫn không hề có phản ứng gì. 

Bây giờ anh ấy có một tầng lo lắng sâu sắc khác. Nếu như dì Thủy nói, tương lai cô định trở thành người phụ nữ của anh, đến lúc đó anh có trở nên bất lực không?

Anh và dì Thủy vẫn ngủ chung giường. Làn da trắng như tuyết mềm mại và mịn màng áp vào cơ thể anh không khiến anh khao khát điều đó. Ngược lại, hắn không khỏi cảm thấy sợ hãi. Anh cảm thấy khó xử dù nằm thế nào đi nữa. Tuy nhiên, màn đêm êm đềm và anh ngủ rất yên bình. 

Anh ấy rất sợ hãi và rất cảnh giác. Anh ta vội vàng mở mắt từ sáng sớm, sợ lại gặp phải tai họa vô lý khác!

Tuy nhiên, bà Thủy đã dậy sớm hơn anh, ngơ ngác nhìn anh một lúc, trong mắt vẫn còn vương vài sợi chỉ đỏ. Tối qua cô ngủ có ngon không? 

Trong đôi mắt sáng dưới hàng mi cong dài, một dòng nước mùa thu trìu mến đổ xuống trên mặt anh, cô thì thầm nhỏ giọng như đang mơ: “Trạng thái ngủ của Long Nhi thật quyến rũ, Dì yêu em… Em yêu anh rất nhiều…” Cô đặt đôi môi đỏ mọng mềm mại lên trên anh, hôn thật sâu, mê đắm và kéo dài, hơi thở ngọt ngào dần dần bắt đầu. 

Dì Thủy khi đam mê thì dịu dàng như nước, khi tức giận thì hung bạo như hổ. Làm sao những tính cách cực đoan như vậy lại có thể xuất hiện trong cùng một con người? Ngô Việt vô cùng bối rối! 

"Long nhi, ôi... Dì thật sự không chịu nổi, Long nhi, vào đi, đút vào cái lồn ngứa ngáy của dì... Dì yêu con như vậy, bây giờ muốn làm người phụ nữ của ngươi... Dì muốn giao phối với Long Nhi, ngay bây giờ..." Hơi thở của Thủy phu nhân càng lúc càng dồn dập, cuối cùng không thể chống cự được nữa, quyết định từ bỏ danh dự của nữ nhân hung hãn thứ hai.

Tuy nhiên, dương vật không cương cứng và có vẻ bị co lại. Dù cô có trêu chọc thế nào anh cũng không chịu đứng dậy. Cô tức giận đến tát vào đầu dương vật chán nản và giận dữ nói: "Dương vật này thật cứng khi tôi đi tiểu vào đêm hôm trước. Giờ sao vậy? Anh đang cố tình chống lại tôi à? Đứng dậy ngay!"

Ô Việt đau đớn che thân dưới, vẻ mặt ủ rũ nói: "Dì, dì không biết làm loại chuyện này cần phải tán tỉnh sao? Dì luôn hung dữ như vậy, một đứa trẻ sao có thể nói rằng ngẩng đầu lên có thể đứng dậy được?"

"Đầu súng sáp bạc, đồ ngốc vô dụng!" Bà Thủy thất vọng nhưng không còn cách nào khác là phải kéo anh ra khỏi giường và đợi anh ăn mặc như mẹ.

Hạ Ngũ Việt thay quần áo xong, Thủy phu nhân trước tiên dạy hắn một bộ kỹ năng thở cơ bản dưới nước, sau đó cùng hắn ngồi xếp bằng trên ghế thêu để luyện tập. 

Wuyue thầm đọc công thức đó vài lần trong đầu, không khỏi tò mò hỏi: "Dì Thủy, tại sao con cảm thấy phương pháp dì dạy hoàn toàn khác với phương pháp luyện tập dưới nước do dì Diêu Cơ dạy?" 

Bà Thủy mắng: “Nước yếu thì khác, nhẹ như lông hồng, khó nổi. Nếu dùng phương pháp vận động khí công thông thường, cơ thể sẽ chỉ chìm xuống đáy và bị nhấn chìm trong ao lớn giống như dì của tôi! Đừng cằn nhằn nữa mà hãy luyện tập theo phương pháp may rủi!”

Cho dù lần này cô thực sự chơi chữ, Wuyue cũng không dám nói chuyện phiếm nữa chứ đừng nói đến tán tỉnh cô, nhưng đây thực sự không phải thói quen của anh, thật khó để chịu đựng!

Anh ấy nghĩ về nó. Khi anh bị dì Thủy ném xuống ao rồng mắc kẹt ngày hôm qua, hơi thở dưới nước và kỹ thuật thở mà anh luôn giỏi ở Yaochi, Cuishui và Cuihe hoàn toàn không có tác dụng. Nếu hắn chăm chỉ luyện tập theo phương pháp độc đáo do dì Thủy dạy này, có lẽ sau này hắn sẽ không sợ bị nhốt ao rồng như vậy nữa!

Nghĩ xong, anh không nói nữa, nhắm mắt lại, tập trung luyện tập các kỹ thuật do dì Thủy dạy. Một giờ sau, sau khi luyện tập được ba ngày, anh từ từ mở mắt. 

Điều khiến anh chú ý là lúm đồng tiền thanh tú đang mỉm cười nửa miệng của dì Thủy, điều này thường cho thấy trong lòng cô đang nung nấu một xung động tàn bạo biến thái. Anh thật sự sợ biểu hiện của cô, vội vàng hỏi: “Dì Thủy, tiếp theo đứa nhỏ nên làm gì?”

Thủy phu nhân kéo hắn vào Long Ngục Cung, đi tới Long Tù Trì đang bốc hơi nghi ngút, ngồi xuống trên hàng rào băng ghế, cười tươi nói: "Long nhi, vừa rồi ngươi đã luyện tập dưới nước nội hơi thở, tự nhiên là đến lúc luyện tập trong hồ. Ngươi nhất định phải học tập chăm chỉ, không được phụ lòng mong đợi của Nữ hoàng!"

Dù đã biết một số chiêu trò nhưng Wuyue vẫn có chút sợ hãi trước bể bơi. Cô nghe xong liền gật đầu đồng ý. 

Thủy phu nhân quay lại nhìn Hướng Nhi đã vào chờ bà và Ngũ Việt tắm rửa, nói: "Hương Nhi, đi ra ngoài khóa cửa bí mật lại. Ngươi sẽ ở trong nhiệt đình. Không ai, kể cả ngươi, không được phép vào nếu không có lệnh của ta! Ta đang khoe vẻ đẹp của mình khi luyện tập dưới nước, và ta không muốn bất cứ ai, đặc biệt là đàn ông, đột nhập vào nhìn thấy ta."

Hướng Nhi không khỏi nhìn Ngũ Việt, trong lòng có chút nghi hoặc: Long ca không phải là nam nhân sao? 

Thủy phu nhân thông thạo thiên hạ đương nhiên hiểu ý của nàng. Cô xua tay nói: "Long Nhi còn nhỏ, ở tuổi của ta, để hắn nhìn thấy ta khỏa thân cũng không sao cả. Cút đi ngay!"

Hướng Nhi cúi đầu đi ra ngoài, khóa cửa bí mật dẫn ra bên ngoài theo chỉ dẫn, kéo ghế ngồi xuống ngoài cửa, đưa tay ôm lấy má Hướng Nhi, ngơ ngác nghĩ thầm:

Anh Long là một đứa nhóc. Anh ta nghe chị Lý Quý kể rằng anh ta đã từng nhìn trộm Hoàng hậu Baicao đi tiểu. Anh ấy không phải là một cậu bé vô tội. Phu nhân rõ ràng đã biết chuyện này? 

Ừm ~ phu nhân hung dữ như vậy, ta hiểu Long ca bên trong không dám làm chuyện không đứng đắn, nàng không cần lo lắng. Ừm ~ chỉ sợ phu nhân lại phát điên. Tôi phải lắng nghe cẩn thận và gọi tiếp viện khi tình hình xấu. Sẽ thật khủng khiếp nếu chị Qingni không tình cờ đến đưa quần áo cho thiếu gia vào sáng sớm ngày hôm qua!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 421

Bên trong, bên cạnh ao rồng bị mắc kẹt, Thủy phu nhân mỉm cười quyến rũ với Vũ Nguyệt và nói một cách quyến rũ: "Chúng ta hãy cởi quần áo ngay bây giờ và luyện tập kung fu trong ao rồng bị mắc kẹt chỉ mặc đồ lót!"

Cô điệu bộ vén lại mái tóc rối bù đang định cởi quần áo, nhưng lại lạnh lùng nói: “Dì cũng muốn cảnh cáo dì, cháu không thích mặc quần áo khi luyện tập trong ao rồng bị mắc kẹt. Nhìn bộ dáng dâm đãng của dì, khi tập luyện với dì mỗi ngày hoặc ngủ với dì vào ban đêm, rất có thể dì sẽ có ác niệm, dù có sừng sỏ đến đâu cũng đừng nghĩ đến việc ăn đậu phụ của dì, nếu không ta sẽ hủy diệt dì vô cùng.” Thứ xấu xí cồng kềnh ngay lập tức! Đây cũng là một bài kiểm tra đối với bạn, và tôi không muốn gây rối với bạn nữa, vì vậy hãy cởi quần áo và chuẩn bị luyện tập!

Nói xong cô bắt đầu duyên dáng cởi quần áo. Cách đây không lâu, cô đã muốn điều đó một cách dịu dàng. Chẳng lẽ bây giờ cô lại biến thành một người phụ nữ trong trắng? 

Có lẽ như cô ấy nói, lúc đó cô ấy vẫn đứng cuối danh sách trinh tiết nhưng bây giờ cô ấy lại đứng đầu? 

Tuy nhiên, Wuyue đã quen với hành vi và lời nói thất thường của cô nên nhanh chóng nhắm mắt lại, không dám nhìn. 

Bà Thủy vừa cởi áo khoác xong. Cô nhìn thấy vậy lập tức tát anh một cái thật lớn! 

"Sao cậu lại đánh tôi mà không có lý do!" Ô Việt ôm mặt gào thét như heo, trong lòng chán nản, tại sao dù có làm thế nào cũng không làm được điều đúng đắn? 

"Vì dì muốn thử ngươi, khiến ngươi chịu đựng dục vọng dày vò mà không thỏa mãn, ngươi còn dám nhắm mắt không nhìn dì cởi quần áo sao? Ngươi thật tâm muốn chống lại ta sao? Mở mắt ra nhìn dì!"

Wuyue thực sự sợ hãi khi bị người phụ nữ hung dữ này đánh đập. Cô nhanh chóng mở mắt ra nhưng trong lòng đang chửi bới người phụ nữ biến thái. 

Bà Thủy sau đó cười nịnh nọt. Hai ngày qua mỹ nhân trung niên vốn rất thanh nhã lãnh đạm, trong hai ngày qua dần dần lộ ra nụ cười, giống như gió xuân tan đi, khuôn mặt kiều diễm tuyệt đẹp khiến Ngô Việt chết lặng!

Bà Thủy thấy anh có phản ứng mạnh mẽ trước vẻ đẹp của bà, bà rất hài lòng. Cô mắng tiểu biến thái, sau đó tiếp tục duyên dáng cởi váy cho đến khi chỉ còn lại phần bụng và chiếc quần mỏng hẹp.

Một thân hình bán khỏa thân cao ráo, thanh nhã của một người phụ nữ xuất hiện trước mắt Ngô Việt. Phần lớn thân hình bụ bẫm của cô lộ ra như một con cừu trắng mập mạp. Cô có bộ ngực lớn, mông béo và đường cong không đều. Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đã trưởng thành, bụ bẫm, gợi cảm và hấp dẫn!

Như người ta vẫn nói, MILF vẫn giữ được nét quyến rũ của mình. Sau khi cởi bỏ quần áo, bà Thủy liền biến thành một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đầy nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy có dáng người bụ bẫm và trưởng thành, chiếc đai bụng mỏng không thể che được bộ ngực đầy đặn và to lớn cùng hai bên ngực sưng tím. Núm vú to của cô ấy cũng mơ hồ lộ ra, mông cô ấy đầy đặn và ngửa ra sau rất cao. Chiếc quần lót hẹp thậm chí không thể che được lớp lông mu dày trên háng cô. Phần lớn mông của cô ấy bị lộ ra ngoài và nó chỉ có thể che được những phần quan trọng của háng cô ấy. Thật là một bữa tiệc cho đôi mắt của Wuyue! 

Không chỉ vậy, bà Thủy còn cố tình bước đến gần anh, dùng tay ôm lấy cặp vú to trắng nõn hơi xệ xuống trước ngực, cười khinh thường: “Long nhi, cháu có thấy Dì có dáng người đẹp không?”

Ngũ Việt thản nhiên nói: “Đẹp quá, đẹp thật đấy…” Tục ngữ có câu, đi cùng một vị vua giống như đi cùng một con hổ. Anh cho rằng hành động quá thiếu kiên nhẫn hoặc thờ ơ sẽ không phù hợp. Hắn căn bản không biết nên nói cái gì, nhưng một loại cảm giác kỳ lạ nhanh chóng lan tràn toàn thân! 

Anh không dám nhìn nữa, vội vàng cúi đầu, chậm rãi cởi quần áo. Sau nhiều lần thúc giục của bà Thủy, anh mới cởi quần ra. 

Thủy phu nhân giơ chân phải lên để lộ vùng hạn chế dưới háng, nghiêng người về phía mũi của Ngô Việt. Cô cười càng duyên dáng hơn, nói: "Long nhi, ngửi xem, dưới đó có thơm không? Có mùi nồng không?"

Wuyue không dám tự phụ mà phải ngẩng đầu lên sau mệnh lệnh của dì Thủy. Anh nhìn thấy một mảng lớn ở háng dì Thủy đang ướt. Đúng như dự đoán, có một mùi phụ nữ hăng nồng nhưng thú vị xộc thẳng vào mũi anh. Anh không khỏi gật đầu. 

Bà Thủy nói với giọng mệt mỏi: “Dì dì dạo này đang có kinh, là thời điểm ham muốn của phụ nữ mãnh liệt nhất vào tháng giêng, nên bên dưới có rất nhiều dịch âm đạo. Bên lỗ trông như đang nhỏ giọt nước, quần lót cũng rất nhanh bị ướt. Chỉ cần kéo ra một đoạn nhỏ ướt át của người phụ nữ là có thể nhìn thấy âm đạo bí ẩn và hấp dẫn nhất của phụ nữ!”

Ngũ Việt do dự không dám ra tay. 

Thủy phu nhân động viên: “Long nhi, đừng sợ. Dì làm thầy cũng có trách nhiệm giáo dục đệ tử ở tuổi vị thành niên. Con cứ làm đi, ta không trách con đâu!”

Ngô Việt cuối cùng cũng lấy hết can đảm đưa tay tới háng dì Thủy, nắm lấy tấm vải đũng trơn và ướt rồi từ từ mở rèm ra, lần nữa để lộ vùng cấm của dì Thủy!

Có một khe thịt lớn màu đỏ tím dưới lớp lông mu dày và đen. Lúc này khe thịt đã mở rộng ra như đôi môi đỏ tươi biết nói của phụ nữ. Ở đầu dưới của khe thịt có một lỗ thịt lớn với rèm cửa đã được mở hoàn toàn. Ngay cả phần thịt đỏ bên trong cánh cửa cũng lộ ra ngoài. Chất nhầy giống như lòng trắng trứng có mùi hăng liên tục chảy ra khỏi lỗ.

Chẳng lẽ dì Thủy tâm trạng đang thực sự nóng nảy? 

Chẳng lẽ trong quá trình trêu chọc và cố tình tra tấn anh, dì Thủy đã nhúng tay vào đến mức giả thành thật, ngược lại khiến bản thân say mê không thể dừng lại, chẳng lẽ lúc này cô muốn sao? 

Thấy hắn chỉ ngơ ngác nhìn âm hộ của mình, bà Thủy nhẹ nhàng nói: "Con có thấy rõ lồn của dì không? Cánh cửa này chỉ có người chồng quá cố nhìn thấy và nhận lời cho ông vào. Sau này, dì có thai và con gái ra khỏi lỗ này nên nơi này đã được mở rộng hơn. Đây là đặc điểm chung của phụ nữ đã sinh con, hoàn toàn khác với con gái..."

Nhìn thân hình trưởng thành hấp dẫn của dì Thủy, nghe giọng nữ trung niên từ tính, quyến rũ và dịu dàng, Wuyue vô cùng phấn khích. Một bộ phận nào đó trên cơ thể anh bắt đầu trải qua những thay đổi đáng kinh ngạc, trở nên dài hơn và cứng hơn so với lần cương cứng trước đó. Anh ấy có thể nhìn thấy rõ ràng qua quần của mình! 

Anh ta thầm phàn nàn, hóa ra bệnh kỳ lạ của anh ta vẫn chưa được chữa khỏi, và sau khi bị dì Thủy trêu chọc, cặc của anh ta lại cương lên một cách khó hiểu. 

Thủy phu nhân thật sự không biết phải làm sao, cúi đầu cười nửa miệng nhìn hắn. Đáy quần của cô bị nâng cao lên, ống quần bị đẩy lên cao, để lộ một khe hở lớn ở dưới chân. Nhìn từ bên cạnh, phần lớn con cặc dài thẳng tắp lọt vào mắt cô. 

Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra bóp chặt, mặt đỏ bừng nhổ nước bọt: "Anh ta đúng là một người bồn chồn, buổi sáng không dậy thì không nên dậy, giờ không nên dậy thì đứng thẳng dậy. Cúi xuống nhanh!"

Wuyue cũng mong rằng sẽ thành thật hơn, để không tạo cớ cho dì Thủy ra tay công kích. Thật không may, con cặc dài không hề nghe lệnh của anh ta chút nào. Thay vào đó, nó co giật và bay cao hơn như thể đang khiêu khích! 

Bà Thủy nói một cách quyến rũ và quyến rũ: "Longer là người thứ hai nhìn thấy âm đạo của dì. Nào, liếm lồn dì và nếm thử cảm giác ngây ngất của một phụ nữ trưởng thành! Dù sao thì cháu cũng đã liếm rồi. Có vào được hay không là tùy vào biểu hiện của cháu. Nếu liếm khiến lồn dì ngứa ngáy, Longer có thể cho phép Longer đụ đít dì và làm bẩn cơ thể dì."

Được sự cho phép của dì Thủy, bản năng động vật của Wuyue khiến Wuyue sốt ruột đưa miệng ra chạm vào điểm cực kỳ hấp dẫn đó, nhưng cô chỉ nghe thấy một tiếng tách và lại bị tát thật mạnh vào mặt! 

Pháp lực của Thủy phu nhân không thể đo lường được, sức mạnh vũ phu của bà lại càng ấn tượng hơn. Cô đánh anh đến mức anh gần như ngất đi! 

Dù đã cố gắng hết sức để tránh né nhưng anh vẫn cho dì Thủy một cái cớ để trút giận. 

Bà Thủy mắng bạn một cách lạnh lùng và tàn nhẫn: "Tôi không có lỗi với bạn, bạn thực sự là một kẻ biến thái, và cuối cùng bạn đã lộ ra cái đuôi cáo của mình. Bề ngoài trông có vẻ lương thiện, nhưng bên dưới đã trở nên đáng sợ như vậy sau khi tôi dụ dỗ bạn một chút, làm sao bạn có thể giấu nó khỏi mắt tôi? Thứ xấu xí này lớn như vậy, tôi sợ ngay cả các dì cũng không thể chấp nhận được. Vì sự trinh trắng của các tiên nữ ở phương Tây, tôi sẽ tiêu diệt thứ có hại này như thế nào bạn!"

Chưa kịp nói xong, cô đã đá thật mạnh vào háng Wuyue. Anh ta không có cơ hội né tránh trước mặt vô số cao thủ trên thế giới này, anh ta lập tức hét lên và ngất đi! 

Điều kỳ lạ là người kia đã bất tỉnh, người đó lại bị đòn này đánh mạnh nhưng vẫn đứng uy nghiêm ngẩng cao đầu, lều vẫn cao trên háng!

Một lúc sau, anh vẫn hôn mê. Trong cơn bối rối, anh cảm thấy như thể mình đang trần truồng ngồi trên mây. Cơ thể anh được bao bọc chặt chẽ trong một làn khói màu hồng kem đầy đặn, mềm mại, ấm áp, khiến anh không thể thoát ra được. Con cặc dài và cứng của anh ta dường như đã rơi vào trong miệng đầy máu của một con hổ hung dữ, liên tục bị miệng hổ nuốt chửng và siết chặt một cách điên cuồng! 

Anh ta sợ đến mức muốn hét lên thật to, nhưng anh ta không thể hét lên và cũng không thể chạy được. Khi anh vừa hạ quyết tâm và phớt lờ nó, anh phát hiện một cách kỳ lạ là con hổ dường như không hề muốn cắn con mình và ăn thịt nó. Thay vào đó, nó nhai con gà con một cách thích thú và cẩn thận nếm thử mùi vị của con gà con trong cái miệng to không ngừng chảy nước dãi của nó. Hơn nữa, răng của hổ không sắc nhọn mà giống như những chiếc răng thịt nhỏ dày đặc. 

Sau khi sợ hãi và xa lạ, anh dần dần cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, ngây ngất bắt nguồn từ vùng sưng tấy và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể, khiến anh có cảm giác như muốn tè dầm trong giấc mơ thuở nhỏ. 

Anh cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc mạnh mẽ muốn đi tiểu và đi vệ sinh, nhưng cơ thể anh đã bị quấn chặt vào cơ thể của con hổ cao lớn, khỏe mạnh và mập mạp và anh không thể trốn thoát. Cùng lúc đó, hắn cảm giác được vô số răng hổ nhỏ mềm mại trong miệng hổ dần dần cứng lại, cuối cùng miệng hổ siết chặt đứa con của mình. Anh cắn mạnh xuống, hàm răng hổ nhỏ bắt đầu co giật nhịp nhàng. Niềm khoái cảm ngây ngất khiến anh không thể kìm được cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ. Một lượng lớn nước tiểu của cậu bé phun ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều được phóng vào miệng hổ đầy máu. Cuối cùng anh ấy đã làm ướt giường!

Cuối cùng, khi anh hít một hơi, anh phát hiện ra rằng con hổ dường như đã ăn uống đầy đủ sau khi nuốt nước tiểu của mình, nằm bên cạnh anh và ngủ thiếp đi. 

Cuối cùng hắn cũng thả lỏng ra, nhưng đột nhiên một cơn đau nhói từ phần dưới cơ thể lại truyền đến, khiến hắn lại rơi vào vực sâu bóng tối, ngay cả giấc mơ như mộng cũng biến mất không dấu vết! 

Gần một giờ sau anh tỉnh dậy và thấy mình đang được dì Thủy ôm trong vòng tay. 

Khuôn mặt bà Thủy đỏ bừng, trông bà càng thanh tú và lộng lẫy hơn. Cô ấy vẫn mặc bộ trang phục bán khỏa thân đầy đặn và gợi cảm đó, và có thân hình nóng bỏng như vậy! 

Mặc dù Wuyue rất xúc động trước những gì anh nhìn thấy nhưng anh vô cùng sợ hãi người phụ nữ hung dữ với tính khí thất thường và sức mạnh khó lường này. Anh thậm chí còn không dám cử động. Tuy nhiên, điều không thể tránh khỏi là con cặc dài của anh sẽ cứng hơn. Nó đang đứng thẳng trên cặp đùi đầy đặn của dì Thủy. Anh sợ dì Thủy phát hiện lại đau khổ nên vội vàng đưa tay ra xoa dịu. Anh cảm thấy háng mình bị xúc tu ướt đẫm, rất khó chịu. 

Anh ngửi ngón tay và cảm thấy mùi nước tiểu nồng nặc xộc vào mũi. Anh không khỏi nghĩ thầm: Chẳng lẽ vừa rồi mình hôn mê thật sự đã tiểu không tự chủ sao? 

Nhưng nước tiểu của tôi hình như không có mùi nồng nặc như vậy, nó hơi giống mùi háng của dì Thủy...

Bà Thủy lấy lại vẻ bình tĩnh thường ngày, dùng giọng dịu dàng như người bình thường hỏi: "Long Nhi, con đang nghĩ gì vậy? Con có một giấc mơ ngọt ngào và đang hồi tưởng lại nó phải không? Haha! Con có thể kể cho dì nghe được không?" Mỗi lần trút nỗi lòng, mẹ sẽ trở nên bình thường hơn rất nhiều so với những người bình thường và dịu dàng hơn người mẹ yêu thương nhất trên đời. 

Nội tạng của Wuyue vẫn còn đau và đầu cô cảm thấy choáng váng. Anh nhìn cô chăm chú một lúc lâu và có chút bối rối. Có phải cô là nguyên nhân khiến anh hôn mê vừa rồi không?

Cô bối rối nói: “Vừa rồi dì Thủy lại đánh em à?”

Bà Thủy thành thật trả lời: "Đúng vậy, dì đã dạy cho con một bài học nhỏ. Tại sao, Long'er không nhớ được chuyện vừa xảy ra. Chẳng lẽ não nó bị hỏng rồi sao?" Cô chạm vào trán anh với vẻ mặt lo lắng. 

"Chà, có lẽ đứa trẻ đã được dạy quá nhiều nên bị nhầm lẫn." Sau đó Wuyue mô tả cảnh tượng kỳ lạ trong giấc mơ. 

Thủy phu nhân khẽ cau mày nói: "Long Nhi thật sự nằm mơ thấy hổ cái? Nhưng ngươi muốn hổ cái trong mộng ăn thịt gà của ngươi sao? Được rồi! Rõ ràng ngươi đang gọi Dì là hổ cái tham gà con. Ngươi bịa ra giấc mơ này là để chế giễu ta. Xem ta đối xử với ngươi thế nào đây!"

Có lẽ vì khoái cảm tàn bạo đã được thỏa mãn trọn vẹn nên lần này cô chỉ tấn công vào phần da thịt ngứa ngáy giữa xương sườn của Wuyue. 

Anh ấy thực sự không quá sợ hãi, nhưng anh ấy trông buồn bã và mỉm cười đau đớn. Tất nhiên là anh ấy đang giả vờ mỉm cười, nhưng nỗi đau lại đến từ trái tim anh ấy. Anh ta tức giận nói: “Nếu biết gặp được sư phụ như dì Thủy, có bị đánh chết cũng không làm đệ tử!”

Bà Thủy có vẻ tâm trạng vui vẻ, mặc kệ tiếng la hét của ông. Cô mỉm cười, đứng dậy kéo anh dọc hành lang hướng tới hồ bơi. 

Ngô Việt theo bản năng vùng vẫy muốn thoát ra, khi đến bờ vực, cô trở thành một con cừu non bị làm thịt nhưng lại bị dì Thủy cưỡng bức kéo lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 422

Anh ngồi xổm xuống cạnh hồ bơi và đưa tay chạm vào mặt nước. Anh ấy thực sự có chút sợ hãi trước con rồng bị mắc kẹt kỳ lạ với cái miệng nhỏ và bên trong to này. Anh ấy luôn nói với dì Thủy: "Dì Thủy, chúng ta xuống trước đi. Để em bé ấm lên, rồi cố gắng từ từ đi xuống."

Ước mơ của anh là dùng cả hai tay để trèo lên thành bể và trượt xuống bể, để không bị chìm thẳng xuống phải không? 

Thủy phu nhân làm việc gì cũng có cách riêng của mình, sao có thể để bà một mình được? Lúc này, hắn không khỏi kéo hắn cùng nhau nhảy vào trong ao rồng ngủ say. 

Đột nhiên nước dâng lên đỉnh rồi rơi xuống đáy vực cực sâu như nhảy khỏi vách đá! 

Anh nhanh chóng vòng tay qua xương sườn của dì Thủy và ôm mặt nhau. Nó dường như còn thân mật hơn gấp trăm lần so với việc ôm người phụ nữ anh yêu nhất! 

Dì Thủy là cọng rơm cứu mạng duy nhất của anh trong cái hồ kỳ lạ này. Sẽ thật tệ nếu anh ấy không thể giữ chặt. Nếu lúc này cái cọng rơm này giở trò nghịch ngợm một chút, hắn thậm chí sẽ không có cơ hội giãy chết! 

Trong cơn hoảng loạn, anh vội vàng điều chỉnh hơi thở bên trong theo kỹ thuật do dì Thủy dạy, và quả nhiên, anh không còn chán nản như vậy nữa. May mắn thay, trò đùa mà anh vô cùng lo lắng vẫn chưa xảy ra.

Bà Thủy ghé vào tai anh cười khẩy: “Long nhi ôm dì thật chặt, chặt hơn chồng dì lúc cưới rất nhiều. Anh ấy có vẻ rất thích dì! Chỗ dì nhỏ ấn vào dương vật của dì rất ngứa. Con có thật sự muốn thân mật với dì không?” 

Dì Thủy thực sự có thể nói chuyện trong làn nước sâu yếu đuối đáng sợ?

Ô Việt còn chưa kịp cảm thấy kỳ lạ, nhưng hắn lại cảm giác được dương vật của mình bị một khối thịt mềm cao và phồng lên đè lên. Thì ra trong cơn hoảng loạn, anh đã ôm cô quá chặt, hai chân của dì Thủy bị dang rộng ra. Chẳng phải phần thân dưới của anh đang bị ép chặt vào háng mềm mại đầy lông của cô sao? 

Nếu không có hai lớp háng, đầu dương vật có lẽ đã nhét vào âm hộ nóng bỏng của dì Thủy rồi!

Anh vội vàng cố gắng thoát ra khỏi phần thân dưới của mình nhưng lại bị kẹt giữa hai chân của dì Thủy và không thể cử động. Anh ấy không thể tự chủ được khi ở dưới nước. Anh biết cố gắng cũng vô ích nên không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Nhưng anh lại cảm nhận được eo của dì Thủy đang quằn quại đưa chiếc tổ mềm mại lại gần, chiếc đầu gà nhỏ đỏ bừng sưng tấy và tê dại dần dần chìm vào trong đó. Anh có thể cảm nhận được lực và hơi nóng của miệng con sò đang trườn qua hai lớp vải!

Eo bà Thủy lại càng co giật, bà tiếp tục trêu chọc ông: “Kiếm tiền để làm gì, tiểu tử này? Chẳng phải con luôn mơ thấy hổ ăn thịt gà của mình sao? Tục ngữ nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Phụ nữ ở tuổi Dì thì dâm đãng và dâm đãng. Hổ khát nước muốn ăn cặc của con trai! Nếu muốn, Long'er, chỉ cần mở háng dì ra và đút dương vật của con vào.” lồn của cô ấy... Bạn không thích đụ lồn của phụ nữ trưởng thành sao?

Mặc dù Wuyue đã thích nghi rất nhiều với phương pháp thở nội bộ chính xác, nhưng lúc này anh đã cảm thấy rất khó chịu. Dương vật nhỏ cũng không nhịn được cúi đầu xuống. Cho dù muốn làm như vậy, hắn cũng bất lực.

“Dì muốn thử làm tình với Long Nhị dưới nước, nhưng cháu có vẻ không thích. Bạn gần như bất lực rồi, haha! Bởi vì ở đây không tiện, dì sẽ đưa con lên!" Nhìn thấy hắn hỗn loạn như vậy, Thủy phu nhân cười duyên dáng, vặn eo rồi nhanh chóng tiến lên. 

Wuyue cảm thấy cơ thể mình trơn trượt như một con cá trong làn nước yếu đến đáng sợ. Cô leo lên nhanh đến nỗi tiếng gió rít bên tai như thể cô vừa rơi từ trên cao xuống! 

Dù đã cố gắng hết sức nhưng cánh tay của anh vẫn không thể giữ chặt xương sườn của dì Thủy, mặt anh từ từ trượt xuống làn da mịn màng giữa bộ ngực mềm mại căng phồng của cô. Anh phải siết chặt cánh tay của mình để ngăn chúng trượt. 

Toàn bộ phần thân trên của bà Thủy nổi lên khỏi mặt nước với tiếng nước bắn tung tóe. Đôi chân như ngọc của cô đung đưa uyển chuyển và nhẹ nhàng như đuôi cá để ổn định dáng người. Làn da ngọc bích băng giá của cô chói sáng, giống như một bông sen chậm nở trong nước. Giọt nước trượt xuống, nàng trong trẻo như băng! 

Trên bờ trang phục của cô chẳng có gì, nhưng khi nước ập vào, chiếc quần lót mỏng và đai bụng chỉ che được ba vùng quan trọng của cô lập tức dính chặt vào thân hình đầy đặn và gợi cảm của người phụ nữ trung niên xinh đẹp, và chiếc quần lót ướt sũng của cô trở nên trong suốt! 

Cô nhìn xuống thì thấy Long Nhị vốn đang ôm xương sườn của cô giờ đã miễn cưỡng bị chân cô móc vào. Anh vẫn vùng vẫy dưới nước, bám vào chân cô như một con rùa và bò lên từng chút một. Anh không khỏi trượt chân khi trèo lên phần háng nhô ra, suýt nữa thì tuột mất quần lót của cô. 

Cô không khỏi cười lớn: “Tên khốn kiếp này, nếu cởi vải âm đạo của dì ra, âm đạo của ngươi sẽ lộ ra ngoài. Để xem dì sẽ xử lý con thế nào!”

Ô Việt ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ như trâu già kéo xe, thở hổn hển. Cuối cùng, hắn tìm được một chỗ sức lực, đột nhiên siết chặt hai tay, miễn cưỡng nhấc đầu... Ừm, phải nói là mặt hắn đã bị kéo ra khỏi nước. 

Anh hít một vài hơi thật sâu. Nước yếu thật kỳ lạ. Nó không những không có sức nổi mà còn luôn hút cơ thể anh xuống với một lực rất lớn. Nước cũng tràn thẳng vào lỗ mũi, tai và miệng của anh. Có vẻ như nó thích du hành bên trong cơ thể anh. Nếu không để ý, hắn sẽ nghẹn ngào, khó chịu! 

Anh ta hắt hơi nhiều lần, hai tia nước bắn ra từ lỗ mũi và phun nước trong miệng ra một tiếng bốp. 

Sau khi bình tĩnh lại sau cú sốc, anh nhận ra rằng chỉ cần một cú kéo mạnh, mặt anh đã bị thọc vào háng đầy lông của dì Thủy, sát vào quả đào đỏ căng phồng khổng lồ. Anh nhanh chóng ngả người ra sau và nhìn thấy vùng rừng đen rậm rạp dưới háng dì Thủy trong chiếc quần lót trong suốt trước mắt, rất nhiều lông mu lộ ra ngoài đáy quần. Anh không khỏi kinh ngạc trước số lượng lông mu của dì Thủy nữa! 

Anh hơi ngẩng đầu lên, đối diện với cái bụng bầu bĩnh và hơi phồng lên như tuyết của dì Thủy, hiện ra lờ mờ vài vết rạn da màu đỏ nhạt. 

Bà Thủy cười nói: “Này ~ Long Nhi vừa rồi đang bú sữa của dì, bây giờ lại vùi mặt xuống đó. Chẳng lẽ là muốn liếm lồn dì sao? Tại sao anh ta không liếm nó lần nữa?”

"Không, không phải như vậy, đứa bé là ngoài ý muốn." Wuyue không dám nhìn quá nhiều, cố gắng ngẩng đầu lên. Điều đập vào mắt cô chính là bộ ngực cao và căng mọng của dì Thủy. Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn treo trước mắt cô, hiện rõ trong túi bụng. Núm vú và quầng vú to màu tím cũng hiện rõ!

Xa hơn nữa là đôi mắt mùa thu đang nhìn xuống anh, dường như đang yêu thương, đang giễu cợt và khinh thường? 

Ngoài ra còn có khuôn mặt xinh đẹp, duyên dáng trang nghiêm, với cái đầu cúi thấp nhô ra khỏi đôi hàm dưới xinh đẹp càng làm cho sự quyến rũ của cô tăng gấp đôi. Tuy nhiên, điều thu hút anh hơn nữa chính là hai trái táo tàu lớn màu đỏ tím nhô ra từ phía ngoài và phía dưới bầu ngực. Anh không khỏi liếm môi, nuốt nước bọt, trong cổ họng phát ra tiếng ùng ục!

Một cảm giác rất lạ dâng lên trong lòng bà Thủy. Nước suối nóng gây ra hàng loạt thay đổi tinh tế trên cơ thể cô. Cô chợt cảm thấy mình đang rất cần. Nhìn thấy vẻ háo hức của Long Nhĩ, anh ta liếc nhìn cô bằng ánh mắt đầy dục vọng. Bộ ngực cao của anh là nơi bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Cô thậm chí không thể nghĩ đến việc mắng cô ấy. Thay vào đó, cô tràn ngập dục vọng. Tuy nhiên, cô cảm thấy ngực mình ngày càng to và sưng lên, núm vú ngày càng cứng và cương cứng hơn, cô cảm thấy hơi đau!

Cô dùng cả hai tay để nới lỏng búi tóc cung điện trên đỉnh đầu. Cô ấy thu thập mái tóc xõa của mình một cách quyến rũ và buộc nó thành kiểu đuôi ngựa lớn bồng bềnh bằng một sợi dây màu đỏ. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Này! Dì đang nhìn đâu vậy, tiểu phản diện? Dương vật của bạn không thể nằm, và bạn vẫn nhìn vào những chỗ trên cơ thể Dì mà bạn không nên nhìn. Chịu đựng chưa đủ, còn không sợ bị tát nữa sao?”

Wuyue vội vàng giải thích: “Con của tôi không phải vì nhìn thấy cơ thể của bạn mà trở nên như thế này, nhưng…” Anh ấy vội vàng giải thích di chứng để lại sau khi bị Bọ cạp chín đoạn cắn, để tránh tai họa cho Wuwu một lần nữa. 

Nghe xong, bà Thủy khẽ cau mày nói: “Dì biết cháu bị Bọ cạp chín đoạn cắn, nhưng nguyên nhân sâu xa của căn bệnh kỳ lạ như vậy vẫn chưa rõ ràng. Theo những gì anh nói, tất cả những người phụ nữ hợp nhất với anh trong tương lai sẽ bị nhiễm độc Acacia Love, sẽ trở nên như thế này và mắc phải căn bệnh tương tự. Điều đó không khủng khiếp sao? Bạn học y với chị hai là thạc sĩ y khoa lâu như vậy nhưng chị ấy không chữa được bệnh cho bạn à?"

Wuyue lắc đầu và lặp lại lời ban đầu của dì Baicao.

Bà Thủy rất do dự. Cô vốn đã hạ quyết tâm từ bỏ danh hiệu nữ tử đạo để hợp nhất với Long Nhị, nhưng một khi ở bên anh... cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình? 

Đó sẽ là một thảm họa! 

Cô không cần phải tử vì đạo, nhưng cô không muốn chìm đắm trong biển dục vọng. Cô cau mày và nói, "Tôi có thể làm gì? Tôi có nên để nó dính như thế này vài ngày mỗi tháng không?”

“Thím Thái Âm có biện pháp tạm thời, nhưng chỉ có thể giải quyết nhu cầu cấp thiết, chứ không thể cắt đứt gốc rễ.”

Bà Thủy tò mò hỏi: “Ồ? Phương pháp đó là gì? Ngay cả nhị tỷ cũng bất lực, nhưng Thái Âm nữ nhân ổn định lại có việc gì?”

Làm thế nào Vũ Nguyệt có thể giải thích sự đối xử đặc biệt đó? Thậm chí không thể bù đắp được. Anh đỏ mặt và không biết phải nói gì.

Bà Thủy không khỏi thắc mắc khi nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của anh. Chẳng lẽ Thái Âm bị lộ là độc dược của Long'er, hắn đã dùng... Ôi!

Chẳng trách ngay cả tôi cũng không thể chống lại được sức mạnh ma thuật của Long Nhĩ chứ đừng nói đến cô ấy. Tuy nhiên, Long Nhĩ là báu vật của Hoàng hậu và bà sẵn sàng để anh mất trinh sớm như vậy. Có thể thấy, chất độc của Cửu Phần Bọ Cạp thực sự rất mạnh, đủ để giết chết Long Nhị, Hoàng hậu không còn cách nào khác đành phải ra tay! 

Nghĩ đến đây, trong lòng cô có cảm giác rất khó chịu, nói: “Long nhi, đừng suy nghĩ lung tung như vậy nữa. Dì sẽ dạy cháu cách lặn ngay bây giờ."

Nhưng bản thân cô lại không khỏi nghĩ đến điều đó, điều này khiến tâm trạng cô trở nên hỗn loạn. Cô không thể không lắc đầu và cố gắng thu thập suy nghĩ của mình. Cô sửng sốt và cẩn thận mô tả kỹ thuật lặn trong vùng nước yếu cho Wuyue ba lần. Sau đó, cô vỗ vai anh, ngồi xuống và nói: "Long'er, đi xuống."

Ngũ Việt vội vàng nói: “Con ta còn chưa học thuộc lòng công thức thần kỳ. Ngày mai chúng ta luyện cái này đi... Cổ Đông... Tai nạn!" Chưa nói xong, hắn đã cảm thấy thân thể nhanh chóng chìm xuống. Hắn vội vàng hét lên, vung tay loạng choạng, nhưng vô tình uống phải một lượng lớn nước, tay hắn vô dụng. Nhìn thấy dì Thủy lao xuống, hắn sợ dì sẽ ném hắn đi nên không dám rung động, liền ôm chặt lấy thân thể của nàng. 

"Dì có ở đây, ngươi sợ cái gì?" Thủy phu nhân không khỏi lớn tiếng phản đối, kéo hắn cùng nhau lặn xuống. 

Ngược lại lần này, cánh tay của anh vốn dĩ vòng qua eo bà Thủy, dần dần trượt xuống xương sườn của bà, cuối cùng mắc kẹt dưới nách bà. Lông nách cọ vào cánh tay, thân thể rơi xuống bay chéo như diều trên trời, chẳng mấy chốc lại chìm xuống đáy nước. 

Wuyue vội vàng làm theo hướng dẫn lặn vừa mới học, nhưng anh không biết là do mình là người mới hay vì không có năng khiếu. Ở dưới nước một lúc, anh vẫn cảm thấy mình không thể làm được. Anh cảm thấy khó chịu kinh khủng. Không có sự lôi kéo của bà Thủy, cậu bé không thể nổi lên để lấy không khí, khiến mặt cậu đỏ bừng. 

Bà Thủy đang đi trên mặt đất bằng phẳng dưới nước và rất ý thức được những tình huống khác nhau của ông. Nhìn thấy sự bối rối của anh, cô cảm thấy vừa buồn cười vừa đáng yêu, trong lòng cô cảm thấy rất dịu dàng. Cô ngơ ngác nhìn anh. Khi anh gần như kiệt sức, cô đặt đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình lên miệng anh, hơi thở của cô như hoa lan, một làn hơi thở hoa lan lọt vào miệng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 423 chương Ma tinh

Ngô Việt không khỏi thèm khát mút lấy đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ... Vừa mút vừa mút, anh cảm nhận được chiếc lưỡi thơm tho của dì Thủy đưa vào miệng mình khuấy động, toàn thân anh được dì Thủy ôm vào trong vòng tay đầy đặn và mềm mại của cô. Anh cũng ôm chặt dì Thủy, bởi vì vòng tay của dì giống như một bến cảng dịu dàng, có thể mang lại cho anh đủ sự an toàn. Hai người giống như một đôi tình nhân si tình ôm nhau hôn nhau. 

"Con thực sự là ngôi sao ma thuật trong cuộc đời dì. Kể từ khi Long'er đến, chỗ ở của dì đã hỗn loạn. Mọi thứ dường như vượt quá tầm kiểm soát. Con yêu con, Long'er của mẹ..." Dần dần, bà Thủy chuyển từ giúp anh xuống nước sang ôm anh và hôn anh say đắm. Cô tận hưởng cảm giác ngây ngất của tình yêu và đang trong trạng thái xuất thần. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn và hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. 

Cô vặn eo và nhanh chóng di chuyển lên lần nữa. Cô nhanh chóng nổi lên với Vũ Nguyệt và thì thầm nhẹ nhàng: "Long'er, ồ... Dì muốn bạn, tôi muốn bạn, tôi muốn ngay bây giờ ... Tôi muốn nó!"

Cô ôm Ngô Việt vào lòng, kéo đai bụng để lộ bộ ngực sưng tấy, nâng bộ ngực béo ngậy lên nhét núm vú to màu tím và cứng cáp vào miệng anh. Nàng nhẹ nhàng nói, trong lòng ngứa ngáy: “Long nhi, đi, dì cho con ăn… con cũng phải cho dì ăn, dùng dương vật nhỏ ở dưới đó đút và đút cho dì ăn tinh dịch của con. Con dùng miệng mút núm vú to của dì, cái miệng nhỏ của dì ở dưới đó cũng muốn bú cặc nhỏ của con, hút tinh dịch của con trai Long Nhi ra mà ăn…”

Wuyue lúc này đã sừng sững, mặt anh vùi sâu vào khe ngực sâu của cô. Núm vú của dì Thủy rất to, lớn hơn của nhị thiếu gia rất nhiều, quầng vú và núm vú cũng có màu sẫm hơn. Anh đưa núm vú to vào miệng và mút chúng một cách thèm khát. Anh cảm thấy núm vú lại sưng lên trong miệng và trở nên cứng như kẹo chà là, như thể sắp nổ tung. 

Vừa mút mạnh, anh vừa dùng đầu lưỡi quét qua lỗ núm vú, theo bản năng muốn kích thích dì Thủy tiết sữa. Anh muốn bú sữa quá! 

Hoàng hậu vẫn chưa cai sữa cho anh ta, nhưng đã lâu rồi bà không ở bên hoàng hậu. Bé chưa bú đủ sữa mẹ và đang đói lắm! 

Lỗ núm vú từ từ mở ra dưới sự kích thích của đầu lưỡi anh. Anh dùng hết sức đẩy đầu lưỡi vào bên trong, dường như đang liếm vào bên trong. Sữa ngọt bắt đầu tràn ra từ từ. Anh mút từng chút một vào miệng, tiếp tục dùng đầu lưỡi trêu chọc bên trong lỗ núm vú. 

Bà Thủy rên rỉ trong sung sướng: "Ngực của dì sưng lên khi Longer ăn! Sau khi cai sữa cho con gái tôi nhiều năm, sao ngực của dì lại căng đầy trở lại? Kỳ lạ quá. Longer bú mạnh và hút hết sữa của dì. Ôi no quá! Núm vú bị Longer cắn ngứa lắm. Bé ơi, cắn đi, núm vú to của dì đau quá ~ Ôi!"

Bộ ngực và quả đào to giữa đũng quần của cô ngày càng lớn, giống như hai quả dưa trắng treo trên ngực. Núm vú to của cô ấy cứng và lồi lên như hạt cườm đỏ đã nổi lên bên dưới cô ấy. Lỗ núm vú của cô ngày càng mở rộng ra như cái miệng nghêu nóng hổi bên dưới, to hơn cả hạt vừng. Dòng sữa ngọt ngào không còn đọng lại mà lần lượt chảy ra từ lỗ núm vú, chảy vào miệng Ngô Việt.

Anh nuốt nó từng ngụm lớn, cảm thấy mình chưa no. Bàn tay anh không thành thật vuốt ve lên xuống những phần nhạy cảm nhất trên cơ thể đầy đặn và trưởng thành của dì Thủy. 

Sau khi xiềng xích của linh hồn đã được giải phóng, người phụ nữ trung niên xinh đẹp cũng buông xuôi, say sưa kêu lên: "Ối! Long Nhị ăn vào núm vú to ngứa ngáy, phần dưới càng ngứa, hầu như lần nào cũng ngứa! Con đã hôn lên miệng trên rồi, phía dưới cũng nên liếm cái miệng thẳng tắp của tôi. Ở đó bây giờ có nhiều nước, đũng quần của dì cũng ướt sũng!"

“Dì Thủy, miệng ở dưới đó ở đâu vậy?”

Thủy phu nhân làm nũng nói: "Đồ ngốc, là âm hộ của phụ nữ. Nó có cả môi ngoài và một cái lỗ. Trong lỗ có vô số răng thịt nhỏ. Chẳng phải nó giống như một cái miệng sao?"

Wuyue đáp lại bằng một nhận thức bất ngờ. Cô dụi đầu vào háng đầy lông của mỹ nhân rồi kéo đũng quần lót ướt át của cô ra liếm âm hộ. Cô thấy âm đạo của dì Thủy sưng tấy lên cao và chuyển sang màu tím do tắc nghẽn nghiêm trọng. Cái miệng đỏ như máu của âm đạo rộng mở của cô vẫn đang rỉ ra tinh dịch, mùi hôi thối nồng nặc xộc vào mũi cô! 

Anh ta đưa miệng và mũi thọc vào âm đạo của dì Thủy, thè chiếc lưỡi dài liếm vào vực sâu trong hang, răng cắn nhẹ vào phần thịt hồng hào ở thành trong miệng con sò đỏ. 

Đòn tấn công này khiến bà Thủy không nhịn được kêu lên: "Ôi! Ngon quá, Long'er. Nếu con ấn mạnh hơn nữa, âm hộ và âm hộ của dì ngứa quá! Đúng rồi, cắn chỗ đó đi. Ôi, sướng quá. Dì sẽ bay lên trời mất." Tôi không nhịn được nữa, dì thật sự không nhịn được! Dù thế nào đi nữa, dì cũng muốn bạn, dì muốn bạn rất nhiều! Bên trong ngứa ngáy chỉ có con cặc dài của ngươi mới chạm tới được, dì không thể đợi được nữa!

Cô rên rỉ lớn tiếng và gọn gàng cởi bỏ phần thân dưới của họ, dang chân ra và quấn quanh eo Wuyue. Đáy quần của cô đang vặn vẹo trong trạng thái xuất thần. Lớp lông dày trên âm đạo của cô cọ vào bụng dưới của anh, làm anh nhột nhột. Quả đào to lông đỏ tím đang háo hức giao hợp. Một khe thịt nóng bỏng được mở ra sát cặc anh, cái lồn càng nóng bỏng hơn đang chảy nước dãi xoa đầu dương vật của anh, mút cặc anh, như muốn đưa con cặc dài và cứng của anh vào âm đạo và trái tim cô, gieo hạt cho cô và khiến cô mang thai. 

Bà Thủy không khỏi hét lên đầy dục vọng: “Ồ ~ miệng dưới của dì đã mở ra rồi. Cô ấy muốn ăn dương vật của Long'er, để Longer có thể xuất tinh vào trong âm đạo của Dì... Bạn có muốn đụ lồn Dì không? Muốn đụ dì đến khi dì có thai và nở bụng à?"

Ngô Việt lẩm bẩm: “Tôi muốn! Tôi thực sự muốn đụ dì Thủy... đụ cái lồn của dì Thủy!”

Bà Thủy di chuyển cổng ngọc ở háng đến con gà trống dài và dựng đứng, đối mặt với đầu con gà trống nhỏ, run giọng nói: “Vậy thì mau vào…nhập vào cơ thể Dì và giao phối với Dì! Bạn nên tự hào rằng trinh nữ đứng thứ hai trên thế giới không thể chống lại phép thuật của Long Nhĩ và lao vào vòng tay của bạn. Nào, hãy nếm thử sự khác biệt giữa vùng kín của một người phụ nữ trong trắng và một gái điếm."

Ngô Việt xấu hổ nói: “Nhưng, ngươi đem hài tử ở trong nước làm sao bây giờ?”

Thủy phu nhân nói bằng giọng nũng nịu: “Đương nhiên không thể trông cậy vào con, nhưng đừng quên dì có thể đi trên mặt đất bằng phẳng trong nước. Dì sẽ dạy con. Bạn nằm ở dưới dì, thân trên dựa vào cánh tay dì để hút sữa, hai chân duỗi thẳng, hai tay đỡ mông dì. Nhìn này dì Cái lỗ ở háng của dì đã thẳng hàng với dương vật của dì rồi. Ồ! Con quái vật Long Nhị này sao càng ngày càng dài ra vậy! Cũng may dì sâu rộng, nếu không sẽ không chứa nổi! Bây giờ nó đã thẳng hàng rồi, dì sẽ nhét nó vào dương vật của con.”

Đáy quần cô co giật, cô cảm thấy đầu con cặc nhỏ nóng bỏng đã chìm được nửa đường vào miệng con sò. Sau đó cô ôm mông Wuyue và ấn mạnh vào háng cô. Cô nghe thấy một tiếng cọt kẹt, dưới sự ẩm ướt của một lượng lớn dịch âm đạo, con cặc cứng rắn của cô lập tức lao thẳng vào âm hộ của mỹ nhân! 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp hưng phấn rên rỉ: "Ồ... ồ! Con cặc mềm mại của cậu bé... mang lại cảm giác khác biệt, thật thoải mái và thú vị! Con cặc mềm mại dài hơn đâm vào lồn lớn của phụ nữ trưởng thành, có thoải mái không?" Mông cô đồng thời lắc lư và đẩy lên. 

"Thật thoải mái! Thật thú vị!" Con cặc dài không trăng nhưng cứng đến đau đớn trượt nhẹ nhàng vào cánh cửa rộng và ẩm ướt của dì Thủy. Anh đẩy mạnh vào, đúng lúc dì Thủy bước tới chào đón, cột ngọc cứng ngắc lập tức chìm xuống, giống như mũi thuyền vượt sóng, cắt xuyên qua từng lớp sóng, ép đi những lớp thịt mềm không ngừng quấn lấy, cho đến khi bị một vòng thịt vắt chặn lại. 

“Còn lâu nữa, nghe này, dì tôi sẽ dạy cho cậu biết, tư thế nam nữ trên này thích hợp nhất cho phụ nữ trung niên và trẻ nhỏ quan hệ tình dục. Tư thế này cho phép con cặc non nớt của cậu bé thâm nhập càng sâu vào âm đạo của người phụ nữ càng tốt. Cùng lúc đó, hai người ngồi đối diện nhau. Việc ôm, hôn và ăn ngực phụ nữ rất tiện lợi, giống như tôi và anh bây giờ vậy”.

Âm đạo của bà Thủy vô cùng ẩm ướt và trơn trượt. Do quá hưng phấn nên thành trong sưng tấy, khiến âm đạo không hề lỏng lẻo của Cửu Cuồng càng thêm chặt chẽ. Lúc này, đầu gà nhỏ đã bị mắc kẹt ở hòn đảo giữa đường. Ngô Việt nhìn thấy gần hết con cặc dài của mình đã đút vào âm hộ của dì Thủy, nhưng vẫn còn khoảng ba điểm. Một người ở bên ngoài, hắn ôm lấy thân thể dì Thủy như một con cừu trắng mập mạp, bản năng đàn ông thúc giục hắn chĩa súng lên trên, sau đó rút ra, kéo đầu gà vào miệng ngao, dùng sức lao vào. Phất một tiếng, đầu gà cuối cùng cũng vượt qua chướng ngại vật, đánh mạnh vào nhị hoa mỏng manh! 

Ngay lập tức, toàn bộ chiều dài con cặc cứng ngắc của anh gần như bị nhấn chìm hoàn toàn, chỉ còn lại khoảng nửa inch con cặc bên ngoài! 

"Ối...ồ! Long Nhĩ chọc sâu quá! Ôi chúa ơi! Ối…” Bà Thủy đột nhiên mở to mắt, đau đớn rên rỉ. Đó là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể bà được giấu rất sâu. Trong trí nhớ của bà, nó hầu như không được chạm vào một lần, đủ để kích hoạt mọi dây thần kinh khoái cảm trong cơ thể bà, nhưng bà không nhớ đã cách đây bao nhiêu năm. Hiện tại, khi bị đầu cặc cứng rắn đánh quá mạnh, khoái cảm đột nhiên bắn ra như tia lửa, khiến bà choáng váng! 

Wuyue cảm thấy dì Thủy khác với những người phụ nữ khác. Sự quyến rũ của cô giống như một cái miệng lớn, có thể nhịp nhàng bóp và ăn con cặc dài của anh, khiến anh rất thoải mái, giống như cái miệng đầy máu của hổ cái trong giấc mơ trước đó! 

Theo bản năng, anh thọc mạnh vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, và cả hai đã làm tình say đắm trong nước! 

Tiếng rên rỉ dâm đãng của mỹ nhân dần dần biến thành tiếng kêu: “Ôi! Con cặc mềm mại thật thoải mái, cuối cùng nó cũng chạm đến phần nóng nhất và ngứa ngáy nhất trên cơ thể Dì! Ôi... Dì sắp bay lên trời rồi, bầu trời đẹp quá, dì cảm thấy thật thoải mái, thật muốn đi tiểu! Tôi không thể kiềm chế được nữa…”

Một khi một phụ nữ trung niên xinh đẹp đang trong thời kỳ kinh nguyệt trở nên ham muốn, cực khoái của cô ấy thường sẽ đến nhanh chóng và dữ dội, nhu cầu của cô ấy là vô tận. Không phải ai cũng có thể thỏa mãn dục vọng vô cùng mạnh mẽ của cô!

Một lúc sau, cô bị Ngô Việt tài năng áp đảo, hét lớn: “Ôi! Nó đến nhanh quá… nhanh quá, chỗ của dì ngứa quá, aww~ Long'er, con yêu mẹ! Dì muốn nó! Địt cái lồn của dì, cứng, lồn... bên trong ngứa quá! Woohoo~ Xuất tinh lâu hơn phải không? Đụ dì thoải mái quá! Ahhh~ Tôi muốn mất nó, mất nó! Tôi cần đi tiểu, ah!"

Cô không nhịn được mà hét lên một tiếng...

Không trăng nhưng Jueshui đột nhiên ngừng đẩy và ôm chặt lấy anh, âm đạo của cô kẹp chặt vào con cặc dài của anh. Có một cơn co giật mạnh mẽ và nhịp nhàng từ bức tường bên trong của hang động, sau đó một dòng chất nhầy nóng hổi từ sâu trong tâm hoa phun ra, đổ lên đầu dương vật của hắn. 

Bà Thủy hét lên mấy lần nhưng vẫn không thấy đủ. Cô đột nhiên cúi đầu, há miệng cắn vào vai Ngô Việt khiến anh hét lên đau đớn. 

Mỹ nhân trung niên nũng nịu nói: “Ngươi tên là cái quái gì? Dì yêu con quá nên muốn cắn chết con! Ôi cái thứ chết tiệt của cậu hình như đã dài ra và sâu hơn rồi, cậu muốn đụ chết dì à? Ôi, cảm giác thật thoải mái! Tại sao lại không di chuyển nữa!"

Ngô Việt biện hộ: “Ở chỗ anh có nước nóng, em bé dễ chịu lắm. Tất nhiên, dương vật sẽ ngày càng to ra. Dì rõ ràng là cho rằng ta đẩy quá sâu, sao lại trách ta không nhúc nhích?"

"Nhìn chết tiệt!" Thủy phu nhân tách khớp nối chặt chẽ của hai người ra, cẩn thận dùng nước suối nóng lau đi phần âm đạo sưng tấy đỏ tấy dưới háng. Cô ôm Ngô Việt thở hổn hển hồi lâu. Sau đó cô mới có sức để lau sạch vùng kín của cậu bé, nhưng cô lại phát hiện ra con cặc dài non nớt của Long Nhĩ vẫn đứng thẳng trên háng cô với vẻ mặt sát khí. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp kinh ngạc thốt lên: "Long'er thật tuyệt vời. Thằng lớn vẫn chưa sưng tấy. Cái này thì nhỏ còn cái kia thì lớn hơn! Thật tuyệt vời, đúng như dì mong muốn! Nếu có khả năng, hãy cùng Dì ngày đêm thể hiện giới tính của mình. Xem ngươi có thể làm Dì tè bao nhiêu lần, Dì sẽ làm ra một con rùa teo tóp!”

Nói xong, bà Thủy lại vòng tay qua eo anh, nhét một con cặc cứng vào và quan hệ tình dục. Những âm thanh giết chóc khốc liệt cùng tiếng rên rỉ và tiếng hét của mỹ nữ lại vang lên, liên tục kéo dài hơn một giờ!

Người đẹp trung niên có độ nhạy cảm tình dục cao. Cơ thể cô ấy trở nên nhạy cảm hơn sau cơn cực khoái và cô ấy đạt cực khoái thường xuyên hơn. Sau khi bị rò rỉ vài lần, Wuyue cuối cùng cũng xuất tinh một cách hiếm hoi và đau đớn, cuộc đối đầu khốc liệt này tạm thời kết thúc.

Bà Thủy ôm lấy ông thở hổn hển hồi lâu. Cô cảm thấy con cặc dài cứng rắn đang di chuyển nhẹ nhàng trong âm hộ của mình. Cô nhịn không được lại kẹp chặt con cặc mềm mại rồi hét lên: “Thằng nhóc vô liêm sỉ này, âm hộ của dì ngươi lại ngứa rồi. Tôi, tôi muốn nó lần nữa! Nhưng chúng ta vẫn còn. "Đã đến lúc đi tắm và lên giường chơi. Tôi muốn Long Nhi nếm thử sức mạnh của dì. Hôm nay là thời kỳ kinh nguyệt của dì. Tôi muốn hút hết lòng đỏ trứng của bạn ra. Dù tôi có làm cho bụng dì to ra cũng không sao. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là cưới Long Nhĩ làm vợ!” 

Cô miễn cưỡng nôn ra hết những gì trong hang của mình, ôm Ngô Việt đến góc tây bắc của hồ bơi, ném anh vào hồ nước nóng nhỏ gần đó để tắm.

Đột nhiên, từng đợt tiếng cười quyến rũ của Thủy phu nhân và tiếng hét của Ngô Việt truyền đến từ Cung điện Ngục Long, cùng với âm thanh tán tỉnh của mỹ nữ và cậu bé. Lúc này Thủy phu nhân đang tắm ở đâu?

Nó chỉ trêu chọc cậu bé thôi!

Tắm rửa lau khô người xong, Thủy phu nhân bế Ô Việt vào phòng ngủ rồi lên giường. Cô nằm xuống giường, dạng chân ra và dùng tay xoa xoa háng vài lần, yêu cầu Wuyue vùi đầu vào lớp lông mu dưới háng cô và hôn vào âm đạo dâm đãng và quyến rũ của cô.

Cô mỉm cười quyến rũ với Ngô Duyệt Mai và nói: "Dì ơi, phía dưới bây giờ rất sạch sẽ, không còn mùi hôi thối đó nữa, Long Nhi có thể ngửi và liếm nó đàng hoàng."

Ngô Việt vùi đầu vào háng người phụ nữ như được kể, phát hiện âm đạo của dì Thủy đỏ và sưng tấy như quả đào lớn, có khe ở giữa mở rộng, miệng há to chứa đầy tinh dịch. Anh ta vừa thổi vào lỗ âm hộ của người phụ nữ. Sau một thời gian, âm đạo của người phụ nữ bắt đầu tắc nghẽn và sưng tấy cho đến khi chuyển sang màu tím, lồn tự nhiên mở ra cho anh ta, tinh dịch sền sệt có mùi hôi thối bắt đầu rỉ ra ngoài.

Sau khi ấn miệng vào trong và ngoài âm đạo một lúc, anh ngạc nhiên nói: “Sao cái lỗ dưới người dì Thủy lại to như vậy?”

Bà Thủy ngọt ngào nói: “Con còn trẻ, không biết lồn của phụ nữ trung niên đã bị đàn ông xâm nhập nhiều lần, tự nhiên lớn hơn rất nhiều so với lồn của các cô gái trẻ. E rằng Long Nhi chỉ có thể ở cùng với những phụ nữ trung niên như Thái Âm, Dì, phải không? Con không thấy thỏa mãn sao?”

“Ai nói thế, con tôi thích nhất những cô gái ngực to mông béo như cô!”

Bà Thủy cười khúc khích nói: “Sữa của dì ngon lắm phải không? Miệng nhỏ ngọt quá! Nhưng nói thật, dương vật của con đã to đến mức vừa vặn với âm hộ rộng rãi của phụ nữ trung niên chúng ta. Các cô gái trẻ sao có thể chịu nổi? Chẳng trách dì và các chị này thích con ít như vậy, muốn làm chủ nhân của con.”

Ngô Việt khó hiểu nói: "Tại sao trong âm đạo của dì Thủy lại có nhiều nước như vậy? Cô Thủy vừa mới lau sạch, bây giờ lại có nhiều nước chảy ra như vậy!"

Thủy phu nhân không khỏi vặn vẹo cái mông mập mạp, nũng nịu nói: "Một phụ nữ trung niên bụ bẫm ở dưới đó đã có nhiều nước rồi, dì tôi dạo này đang trong kỳ kinh nguyệt, cho nên ở dưới đó đương nhiên càng nhiều nước. Đa số đàn ông đều thích phụ nữ nhiều nước, Long'er không thích sao? Tại sao tiểu tiểu ác nhân luôn thổi, khiến chỗ của dì tôi ngứa ngáy, mau liếm cho tôi đi!"

Wuyue bắt đầu liếm âm hộ của mình và không thể nghe thấy tiếng nước chảy. 

Bà Thủy vặn vẹo eo không chịu nổi: "Ôi! Tôi không chịu nổi nữa, Long'er, vào nhanh cho dì bớt ngứa đi! Trước tiên giúp dì lau âm đạo đi, trong đó nhiều nước quá."

"Không cần xoa bóp, trẻ con giống như cái lồn trưởng thành của dì tôi, đầy nước, dương vật chui vào rất dễ dàng, ướt trơn trơn trượt, có thể bị đẩy xuống tận đáy, còn bị kẹp chặt, cắn dương vật thật thoải mái!"

Bà Thủy không gượng ép, bà mở rộng chân cho anh nhét dương vật cương cứng của mình vào lồn mình, sau đó họ ôm anh và bắt đầu quan hệ...

Con cặc dài của Wuyue có cấu tạo kỳ lạ, quy đầu nhỏ, nhọn và cứng, bề mặt phủ đầy những cục thịt cứng to như hạt đậu nành. Âm hộ bà Thủy rất to và đầy nước. Ngay khi đi vào, nó dễ dàng trượt vào âm đạo kèm theo một tiếng cọt kẹt, thâm nhập sâu vào trái tim cô, nghiền nát bộ phận nhạy cảm và xâm nhập vào nhụy hoa của cô. 

Mỹ nhân bị điều này kích thích, Hoa Tín lập tức cắn chặt đầu dương vật của hắn. 

Sau đó theo bản năng anh bắt đầu đẩy nhanh, thân thể và âm đạo nóng ẩm của mỹ nhân bị cào xước một cách thô bạo, khiến anh vô cùng hưng phấn! 

Đầu dương vật của anh sưng lên thêm một chút, vòng xương sườn rùa mở ra như một chiếc ô. Việc cạo râu khiến vùng kín của người đẹp không khỏi ngứa ngáy, đồng thời cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Khi anh rút ra, đầu dương vật của anh đã cắm chắc vào giữa âm đạo chật hẹp của người đẹp, anh phải dùng lực mới rút ra được. 

Loại kích thích này là điều mà Thủy phu nhân không thể chịu đựng được! 

Lông mày cô nhíu lại, đôi mắt mở to, không khỏi hét lớn: "Long nhi giỏi quá! Ôi... ngứa lồn dì quá! Ối ~ Con có thể nhẹ nhàng trước được không?"

Wuyue vẫn bất động và tiếp tục lao vào vực sâu của cảnh tượng quyến rũ. Đầu cặc nhỏ bị xoa qua lại chỉ trong vài lần vuốt ve trước khi tinh dịch âm đạo của cô lại được rút ra!

Người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ không ngừng và tiết ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Trong lòng người phụ nữ xuất hiện vài vòng tròn thịt, kẹp chặt đầu dương vật của anh ta từng cái một. Tinh dịch nóng hổi của người phụ nữ trung niên xinh đẹp nhỏ xuống mắt ngựa. Đầu dương vật nhỏ bị kích thích bởi điều này, càng mở rộng và cứng lại đến mức cực độ, chặn chặt vài vòng thịt trong cổ tử cung nhạy cảm nhất của mỹ nhân. 

Cùng lúc đó, khi đầu con cặc nhỏ cứng ngắc nhanh chóng co giật, đâm vào miệng Hứa Hâm, hắn ấn mạnh vào nơi cực kỳ nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng, nghiến răng thật mạnh và liên tục...

"Trời ơi! Long Nhi đụ cô ấy mạnh quá! Trong lồn của dì ngứa quá! Lại sắp mất nữa rồi, ôi..." Bà Thủy mở to mắt, trợn mắt. Trái tim cô bắt đầu co thắt nhịp nhàng trở lại, gây ra những làn sóng co thắt xuất thần, tinh dịch âm đạo của cô phóng ra một cách điên cuồng khiến cô muốn chết. 

Leo lên những đỉnh cao ngày càng mãnh liệt trong lúc cao trào thực sự là một sự xuất thần! Đầu óc cô trống rỗng, cô không biết gì khác ngoài biểu hiện điên cuồng của niềm đam mê cháy bỏng đã tích lũy bấy lâu nay! 

Cô không khỏi vừa rên vừa khóc vừa cào cấu cơ thể Ngô Việt, ngón tay ngọc mảnh khảnh như móc câu đâm sâu vào lưng anh! 

Cùng với những cơn co giật của mỹ nữ trùng hợp với nhịp điệu nhất định, vài vòng thịt trong miệng cung điện rực lửa kẹp chặt đầu gà, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra rất lâu. 

Đầu gà mắc kẹt trong miệng cổ tử cung, Wuyue không thể kéo ra hay đẩy mạnh vào được nữa. 

Bà Thủy đang trong thời kỳ kinh nguyệt và sợ có thai. Cô cố gắng nâng phần thân dưới của mình lên để tách âm đạo ra khỏi dương vật và để anh xuất tinh bên ngoài cơ thể cô, nhưng dương vật đã bị khóa bên trong âm đạo nên cô không bao giờ thành công. 

Ngô Việt còn chưa xuất tinh lần thứ hai, liền để cho vòng sườn rùa hở ra cắm sâu vào trong lòng Hoa Tín, chờ mỹ nữ dần dần bình tĩnh lại sau cơn cực khoái và rên rỉ sung sướng. Sau đó, anh mút núm vú to đã sưng tấy của cô và cố hết sức đẩy vào lần nữa, nghiền nát phần nhạy cảm nhất của trái tim mỹ nhân với nhịp điệu lúc đầu chậm rồi nhanh, lúc nhẹ lúc mạnh, năm nông và một sâu. Bởi vì sườn rùa cắm vào trong miệng Hoa Tín nên lực đẩy của hắn không lớn, nhưng vô cùng uy lực! 

Bà Shui cực kỳ gợi cảm, một phụ nữ sói hổ gợi cảm và nhiệt tình, còn Wuyue tình cờ là một cậu bé sơ sinh không sợ hổ và theo đuổi nhiều trải nghiệm tình dục hơn và sự thỏa mãn khiêu dâm hơn.

Thủy phu nhân không phải là một người chủ tốt nhưng lại là một người tình tốt. Cô vốn là người trong sáng và trong sáng nhưng sau khi có mối tình lãng mạn với Vũ Nguyệt Xuân Phong, cô không may bị nhiễm chất độc khiêu dâm như Thiên Hậu và Thái Âm phu nhân. Bây giờ cô ấy đã trở thành một gái điếm trung niên quyến rũ. Vợ ơi, kỹ năng chăn gối của cô ấy đương nhiên không có gì đáng nói. Cô ân cần như một người mẹ khi ân ái với Ngô Việt trên giường. Âm đạo nóng bỏng của cô quấn quanh con cặc cương cứng của anh một cách dịu dàng và chặt chẽ như cơ thể người mẹ, hấp thụ hết lần này đến lần khác niềm đam mê rực lửa của cậu bé. 

Điều cô thích nhất là cưỡi lên Wuyue, giống như khoảnh khắc này, với phần thân trên nghiêng về phía trước và lắc bộ ngực nặng trĩu, để anh ta bú vú và đụ âm hộ lớn của cô cùng một lúc. Để không ảnh hưởng đến khoái cảm của đôi bên, cô mạo hiểm không dùng bong bóng cá che đậy con cặc dài của mình, để nó có thể tiếp xúc mật thiết nhất với âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, cực kỳ dễ thụ thai, đồng thời bộc phát dục vọng hưng phấn của chàng trai. 

Cô đã cố gắng dạy cho Wuyue một số phương pháp điều hòa và chinh phục phụ nữ từ Vương quốc ảo ảnh Lingxu, điều này mang lại lợi ích cho anh rất nhiều, và cô hy vọng anh có thể sử dụng tất cả chúng cho chính mình. 

Wuyue nằm trên giường và thực hiện những bài tập như vậy mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Người đẹp không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt này, cực khoái thứ hai và thứ ba của cô ấy... nhanh chóng nối tiếp nhau, càng về sau càng trở nên dễ dàng hơn! 

Cô ấy là một phụ nữ trung niên xinh đẹp, có nhiều kinh nghiệm trên giường và rất giỏi dạy dỗ con trai. Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô giống như miệng em bé, đóng mở không ngừng, kẹp chặt đến mức khoái cảm tột độ. Con cặc mềm mại của cô bị cắn một cách dễ chịu đến nỗi cô không thể kiềm chế được ham muốn dâng trào, và cô xuất tinh một cách vui vẻ. Anh ấy thậm chí có thể nghe thấy âm thanh chói tai do con cặc của cô ấy tạo ra khi nó xuất tinh với số lượng lớn!

Anh nằm trong vòng tay của người phụ nữ xinh đẹp và thở hổn hển. Con cặc đang dần yếu đi của anh thỉnh thoảng lại nhảy lên dưới sự bóp bóp của âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, phun ra những sợi dịch còn sót lại.

Thủy phu nhân âu yếm hôn lên gò má ngọc của anh, có chút trách móc nói: "Long Nhi còn không nỡ rút dương vật ra? Trong đó có thể phóng ra nhiều tinh dịch như vậy, lại không sợ dì ngươi mang thai. Ta thật sự lo lắng. Long Nhi lợi hại như vậy, nhưng không biết Khóa Tiên Thuật có tác dụng hay không..."

Ô Việt thản nhiên nói: “Cứ muốn mang thai bao lâu cũng được, dù sao đứa nhỏ cũng sẽ chịu trách nhiệm với ngươi. Khi đến thời điểm, chỉ cần xin mẹ ta cưới dì Thủy cũng được. Dì Thủy là góa phụ, ta không nghĩ mẹ ta sẽ phản đối.”

Thủy phu nhân nhéo mặt hắn, tức giận nói: "Mẫu thân ngươi phản đối cũng vô ích! Nhưng ý của ngươi là chúng ta ở cùng nhau sao? Chẳng lẽ tiểu tử vô tình để lọt, lộ ra đuôi cáo sao? Lúc trước hắn đã đồng ý gả cho cô gái Thái Âm đó sao?" 

Wuyue rên rỉ và cố gắng vượt qua.

Mỹ nhân tức giận, muốn vặn hắn ném hắn xuống ao rồng bị bẫy ngoài cửa! 

Ô Việt không còn cách nào khác đành phải thành thật thú nhận, vẻ mặt buồn bã: “Dì Thái Âm không ngần ngại dùng sự trong sạch của mình để chữa trị cho đứa bé, bà phải có trách nhiệm với nó…”

Thủy phu nhân nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy là Long Nhi đồng ý gả cho nàng? Không ngờ đợi Long Nhị nhiều năm, cuối cùng nàng cũng chiếm được thượng phong, ta thật tức giận!"

Ô Việt cảm thấy bàn tay phải đang ôm cổ tay mình bị siết chặt, như đang run lên vì ghen tuông cuồng nộ, nhưng lại cảm thấy tay mình có thể bị ném ra ngoài bất cứ lúc nào, nghĩ rằng thà chọc giận tướng quân còn hơn đuổi hắn đi, nên vội vàng nói: “Không nhất thiết là dì Thái Âm sẽ ra tay trước. Thông thường, người sinh con trai trưởng hay con gái lớn đều là vợ chính…”

Bà Thủy quả thực đã rơi vào bẫy. Sau khi nghe những lời anh nói, cô mong có thai càng sớm càng tốt. Lúc này, đầu dương vật suy yếu đã trở lại bình thường và đang từ từ trượt ra khỏi âm đạo, tiết ra một lượng lớn dịch và tinh dịch. 

Cô vội vàng siết chặt âm đạo đỏ bừng và ngứa ngáy của mình, hai vòng thịt mềm quấn quanh thân để ngăn đầu cặc tuột ra ngoài. Miệng cô mấp máy như em bé đang bú sữa, mút và gặm đầu cặc. 

Đầu gà đỏ như máu đang từ từ rút vào bao quy đầu bị véo, hút cho đến khi sưng tấy trở lại khiến thân que cũng trở nên cứng ngắc. 

Thủy phu nhân cong eo lắc lư, siết chặt âm đạo vài lần, làm một động tác khêu gợi mời gọi, dùng giọng run run ngất ngây nói: “Dì, cháu muốn làm tình với Long Nhị…”

Wuyue cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị kẹp, và dương vật của anh lại sưng lên. Anh ta bắt đầu đẩy và đẩy một cách thiếu kiên nhẫn, mặt đỏ bừng trong giây lát. Chiến tranh đang hoành hành và cơn bão lại nổi lên. Hai người ôm chặt mặt đối mặt và bắt đầu quan hệ tình dục.

Khi cuộc tình đang đến hồi gay cấn, Ô Việt đột nhiên nhe răng hét lên: "Dì Thủy, kẹp ở đó chặt quá, dì có thể thả lỏng một chút được không? Ôi... đứa bé muốn xuất tinh quá..."

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của bà Thủy ngày càng to hơn. Cô nghe xong liền vội vàng ôm chặt mông anh không cho anh di chuyển vội vàng. Cô hoảng hốt nói: "A, dì, siết chặt tay mới thấy thoải mái! Ôi... lồn của dì ngứa quá! Em di chuyển chậm thôi, đừng xuất tinh nhanh như vậy... Dì, nhanh lên! Ôi..."

Wuyue cắn môi dưới, duỗi thẳng chân và bất động. Sau khi cố gắng chịu đựng ham muốn dâng trào, cô cố gắng co giật vài lần. 

Bà Thủy rên rỉ mấy lần, cơ thể thanh tú căng lên, vòng eo đột nhiên nâng lên hạ xuống, làm tăng ma sát giữa âm đạo và cặc, đồng thời cố gắng hết sức để đầu cặc đi sâu hơn. Cô hét lên liên tục: "Long'er vẫn còn lương tâm, nửa chừng không bỏ rơi dì, ôi! Địt cái lồn của dì, địt cái lồn của dì! A..."

Ngô Việt thấp giọng nói: "Chúng ta cùng Thủy di nương cùng nhau vui vẻ, sao ngươi lại nguyện ý kết thúc sớm như vậy?"

Bà Thủy hài lòng nói: “Vậy thì tốt. Hôm nay con phải xuất tinh vào âm hộ của dì ít nhất hai lần mới xong…”

Ngô Việt dùng sức đẩy vào, sườn rùa bị trái tim bông hoa nhỏ và lớp thịt mềm quấn quanh dính chặt vào. Đi sâu đã khó, rút ​​ra cũng không dễ. Đó là một chút khó xử.

Anh cố gắng kéo nó ra nhưng không thành công. Anh thử lại lần nữa, nhưng anh cảm thấy đầu mình ngứa ran. Cuối cùng anh ta cũng thoát khỏi xiềng xích của trái tim hoa, nhưng anh ta gần như rút ra khỏi hầm mật do lực quá mạnh, đầu gà dừng lại ở miệng ngao!

Anh lắc mông và đẩy vào lần nữa. Nếu không thành công, anh sẽ thử lại...

Sau khi tăng dần cường độ đâm hơn mười lần, đầu gà nhỏ cuối cùng cũng xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng và lại bị chặn lại sau khi đâm sâu vào trái tim người phụ nữ. 

Bà Thủy hét lên: "Long nhi địt nó mạnh quá, đẩy mạnh vào! Làm lồn dì ngứa quá!"

Ô Việt vẫn cảm thấy mình vẫn chưa đến đáy, nên lặp lại động tác chồng chất, càng ngày càng đi sâu vào trái tim mỹ nhân. Sau hàng chục lần đẩy, con cặc dài cuối cùng cũng được đưa vào hoàn toàn. Cái đầu nhọn và cứng của con cặc nhỏ vừa đúng chỗ đã đâm mạnh vào nơi sâu nhất trong trái tim nhạy cảm nhất của người phụ nữ! 

Niềm khoái cảm chết người ập đến như sóng từ đầu thuyền, khiến đôi mắt mỹ nhân trở nên trắng bệch, đầu choáng váng, thân hình đầy đặn và thanh tú căng cứng! 

Thủy phu nhân xuất thân từ ảo ảnh tâm linh, hẳn là không đến mức không chịu nổi, nhưng trái tim vẫn còn dư âm của cơn cực khoái co thắt, nóng đến mức nàng vặn vẹo, hơi hé mở. Đầu gà nhỏ xuyên qua trái tim cô và tàn phá. Phần nhạy cảm nhất của nhị hoa không được chạm vào. Thật sự ngứa đến tận xương. Lúc này, cô đột nhiên bị đầu gà nhỏ cực kỳ sắc nhọn chọc vào, tự nhiên khiến cô hét lên! 

Wuyue ôm cô và đụ cô thật mạnh. Bị kích thích bởi những lời nói biến thái và cấm kỵ của cô, sự phấn khích dâng trào và nhanh chóng đạt đến điểm mấu chốt trước khi núi lửa phun trào. 

Người phụ nữ xinh đẹp rất nhạy cảm với bất kỳ thay đổi nào của con cặc mềm mại bên trong âm hộ của mình. Cô không khỏi ôm chặt anh mà hét lên: "Dương vật nhỏ của anh bị lồn của dì ngứa à? Nó sưng tấy và cứng ngắc vì bị ngâm trong dịch âm đạo nóng hổi của dì! Đầu dương vật nhỏ bị mắc câu, nhảy lên nhảy xuống, làm cho lồn của dì ngứa quá! A~ Ối!!!"

Giữa những tiếng la hét và rên rỉ không ngừng nghỉ của cô, Wuyue không thể nhịn được nữa và để nước trong mình tuôn ra! 

Thủy phu nhân cũng lại leo lên đỉnh dục vọng dưới sự rửa sạch thô bạo của nhị hoa nhạy cảm bởi tinh dịch của nam nhân cực kỳ xinh đẹp, hoàn toàn khác với cảm giác giải thoát vừa rồi! 

Không có trăng, anh cảm thấy phần sâu nhất và nóng nhất của cái hố quấn chặt quanh đầu gà bắt đầu run rẩy và dần dần giãn ra. Thật vô cùng khó chịu khi cảm thấy làn sóng khoái cảm không thể chạm tới đáy hố. Anh cố gắng hết sức để đẩy vào một lần nữa, nhưng anh không thể tiến sâu hơn nữa, nhưng nó vẫn đủ chỗ cho đầu gà liên tục đập và tinh dịch nóng hổi tiếp tục phun ra từ mắt ngựa...

Thầy trò ôm nhau thật chặt như thú bị thương, gầm gừ, giãy giụa, giãy dụa như muốn vắt kiệt hết tinh hoa trong cơ thể để trao cho người mình yêu thương sâu sắc! 

Hồi lâu, hơi thở nặng nhọc, lồng ngực phập phồng phập phồng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo và nụ hôn nồng cháy... Dù là đối với anh hay cô, trên đời còn cảm giác nào tuyệt vời hơn khoảnh khắc này? 

Dần dần tỉnh lại sau cơn bối rối, Wuyue nằm trong vòng tay của mỹ nhân, mệt mỏi nhắm mắt lại, như muốn ngủ gật. 

Anh ta luôn cưỡi trên cơ thể của một người phụ nữ xinh đẹp để đạt được bất cứ điều gì cô ta muốn, nhưng anh ta luôn bị dì Thủy kiểm soát và thao túng kể từ khi anh ta đến đây để trở thành đệ tử. Cô không chỉ bị ném xuống ao rồng mắc bẫy khiến anh mất bình tĩnh, mà giờ đây ao rồng nhỏ bị mắc kẹt này không chỉ ấm áp mà còn mềm mại đang kìm hãm anh và xuất tinh liên tục, tiêu tốn một số tiền rất lớn. Hiện tại hắn thật sự không còn sức lực! 

Làm sao có thể chán được một người phụ nữ xinh đẹp lại hung dữ như sói và hổ?

Bàn tay mảnh khảnh đưa xuống nắm lấy con cặc dài vẫn đang cương cứng nhưng có vẻ có chút ủ rũ, bất mãn nói: “Em ơi, âm hộ của dì còn ngứa, em còn muốn… đưa cho anh…”

Ô Việt uể oải nói: “Dì Thủy, xin cho hài tử nghỉ ngơi một lát, nó buồn ngủ quá!”

Thủy phu nhân không chịu, nói: "Âm đạo của dì đang ngứa ngáy. Hãy làm một lần nữa rồi nghỉ ngơi cho ta dễ chịu hơn. Dì sẽ nấu cho cháu một bát thuốc mỡ danmuguoyu. Đó là thánh phẩm dưỡng âm cho phụ nữ và tăng cường dương cho nam giới. Chẳng phải cháu đã nói là phải hiếu thảo với chủ nhân sao? Đó là lòng hiếu thảo tốt nhất khi phục vụ dì một cách thoải mái trên giường!"

Wuyue nghẹn ngào và cau mày, "Lại là súp Danmuguoyu?" Trong hoàng hậu, hắn thực sự chán ngấy cái gọi là mật hoa và chất lỏng ngọc bích này, đồng thời cảm thấy Satangguo hoặc Muhegu trong bát của tỷ tỷ Qingni ngon hơn nhiều. 

Thủy phu nhân cảnh giác nói: "Cái gì? Thiên Vương thật sự nấu loại canh này cho Long Nhị sao?" Trong lời nói của cô có chút ghen tị. 

Sau đó, Wuyue nhớ ra lời nói của mình có gì đó không ổn, vội vàng vá lại: “Là dì Thái Âm. Tháng trước, tôi gặp phải vấn đề này, sau khi giúp em bé giảm sưng tấy phần dưới cơ thể, cô ấy nói rằng tôi phải gắng sức quá nhiều nên bắt tôi uống.” Thực ra, chính hoàng hậu đã cho anh ăn từ khi anh còn nhỏ. May mắn thay, dì Taiyin cũng đã cho anh ta ăn một lần trong tổ ấm Yaochi thơm ngát. Đó không phải là một lời nói dối khi nói điều này. Tôi hy vọng anh ấy có thể vượt qua.

Thủy phu nhân nghiêm giọng nói: "Nói nhảm! Loại ngọc bích tiết ra từ nephrite này rất nhỏ và cực kỳ trân quý. Quả đan mộc được nuôi dưỡng bởi ngọc bội lại càng hiếm hơn. Chỉ có Thiên Vương mới có phước được thưởng thức nó ở tiên giới. Làm sao cô gái Thái Âm đó có thể lấy được bảo vật quý hiếm như vậy cho ngươi?"

Ngũ Việt giải thích: “Thái Âm di đương nhiên không thể, nàng bảo hài tử đi gặp hoàng hậu lấy hai tài liệu này, sau đó mới chế tạo được.” Đây gần như là sự thật. Điều khác biệt duy nhất là lúc đó hoàng hậu đã bị đụ đến mềm nhũn như bùn nên phải nhờ Thái Âm đi lấy canh cho hắn uống. 

"Ta hiểu rồi, ta nói cho ngươi biết, ngay cả Thủy di nương cũng khó có được thứ này!" Sắc mặt bà Thủy sáng lên một chút, giọng nói mê hoặc nói: “Lát nữa dì sẽ nấu canh cho con, bồi dưỡng dương vật Long Nhi ngoan ngoãn này để nó dài ra và cứng hơn.”

Ngô Việt cười hắc hắc nói: “Dì Thái Âm luôn nói dương vật của đứa nhỏ dài đến đáng sợ, nhưng dì Thủy vẫn cho rằng nó chưa đủ dài sao?”

Thủy phu nhân nhếch môi khinh thường: "Người phụ nữ ổn định làm đủ chuyện xấu xa đó sao có thể so sánh với dì? Theo dì, dương vật của Long'er không đủ. Con ở lại đây một thời gian, con sẽ biết lời dì nói là đúng. Kỹ năng trên giường của dì ấy đủ cho con rồi!"

Ngô Việt này tin, còn nịnh nọt hắn: “Việc này sau này không cần thử lại, hài tử bây giờ đã hiểu rồi! Nhưng tại sao dì chỉ muốn dương vật dài ra và cứng hơn chứ không phải làm cho nó to hơn?”

Thủy phu nhân chán ghét nói: "Cái này ngươi không hiểu, phụ nữ chỉ lo cao hay mập, to hay nhỏ không quan trọng. Hơn nữa, bảo vật này chỉ có thể dùng để tôn vinh cô cô, không được phép dùng trên người phụ nữ khác, ngươi hiểu không?"

Vu Việt không khỏi cau mày. Đây không phải là một câu trả lời dễ dàng, vì một khi đã đồng ý thì anh phải thực hiện. Với tình hình hiện tại của anh, việc chỉ ngủ với cô và dì Taiyin là điều không thực tế. Nữ hoàng sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra đó, và một người đẹp như mẹ sẽ không bao giờ đồng ý. 

Thấy anh không muốn trả lời, Thủy phu nhân bất đắc dĩ nói: "Long nhi, ngươi không bằng lòng sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 424

Ô Việt lẩm bẩm: “Không phải hài tử không muốn, mà là... Thủy di nương không có nói nhiệm vụ của hài tử…”

Bà Thủy sửng sốt. Mặc dù đây là sự thật, là ý muốn của bà ngoại, cô không thể phản kháng, nhưng cô thực sự không muốn chấp nhận sự thật phũ phàng mà Ngải Lang bị hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác chia sẻ. Cô không khỏi đau đớn lẩm bẩm: “Mong muốn lớn nhất của dì vẫn luôn là chiếm hữu được ngươi hoàn toàn. Trong lòng ta, ngươi là đệ tử của ta, là con trai của ta, chỗ dựa duy nhất trong lòng ta, là người đàn ông duy nhất mà ta muốn, và ta muốn trở thành người phụ nữ duy nhất mà ngươi muốn. Cho dù ngươi ngủ với người phụ nữ khác, dì vẫn hy vọng Long Nhị sẽ yêu ta thật tốt, chỉ yêu ta thôi, được không?”

Wuyue cau mày nói: “Cái này, cái này…” Anh thực sự rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, nhưng may mắn thay, con cặc dài của anh cuối cùng đã tiếp sức cho anh. Vào thời khắc mấu chốt này, hắn lấy lại vinh quang, gân xanh nổi lên chứng tỏ mỹ nhân! 

Khi thủy triều lên, việc xoa dịu khu vườn riêng trống trải và ngứa ngáy của cô là ưu tiên hàng đầu. Thủy phu nhân vội vàng cong háng, cúi người về phía đầu gà con. Cô cầm con cặc dài cứng như chày sắt bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và kéo đi kéo lại.

Để ngăn cản cô lặp lại lời cũ, Wuyue không dám lơ ​​là, ra tay làm nhục dì Thủy. Sau khi đẩy hơn mười lần, con cặc dài của cô đã thấm đẫm dịch âm đạo và ngày càng cứng hơn. 

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô du dương và ngây ngất. Cô cắn con cặc của mình một cách ướt át và quyến rũ, nhịp điệu của vòng eo ngây ngất. Phần thịt mềm bên trong được bao phủ bởi những nụ nhỏ. Cô mút, vặn vẹo, bóp và gặm bằng tất cả sức lực của mình. Trong một đợt hét chói tai khác, cô ngây ngất đến mức hút hết tinh dịch của Wuyue!

Một người phụ nữ mà dục vọng đã được thể hiện trọn vẹn thì khao khát sự thỏa mãn của tình yêu. Thủy phu nhân rên rỉ thở hổn hển ôm lấy Ngũ Việt hôn say đắm. Cảm giác trìu mến kéo dài trong dư vị cao trào ngây ngất đến mức cô chờ đợi sự phập phồng mạnh mẽ của bộ ngực dần dần bình tĩnh lại và hơi thở cũng ngừng lại...

Im lặng một lúc lâu, trong phòng dần dần vang lên tiếng rên rỉ sung sướng của Thủy phu nhân. Khoảng mười lăm phút sau, cô thở hổn hển nói: “Ngực của dì sưng lên, đầu vú ngứa ngáy. Lại ăn sữa của dì đi!”

Cô ngồi dậy, ôm Ngô Việt vào lòng như một đứa trẻ, dùng tay nâng bộ ngực trắng nõn mập mạp đang treo trên ngực mình lên, đưa đầu vú to lớn vào miệng anh.

Những chuyển động nhẹ nhàng và vẻ mặt quyến rũ của cô không khác gì một bà mẹ cho con bú, nhưng đôi má hồng đào, đôi mắt đói khát đầy yêu thương và ham muốn tập trung vào khuôn mặt của Wuyue, và hơi thở gấp gáp và rên rỉ liên tục của cô, cho thấy rằng có một cảm xúc mạnh mẽ khác đang chảy trong cơ thể người đẹp trung niên này và ngày càng mạnh mẽ hơn.

Cô không khỏi cúi đầu hôn lên đầu Ô Việt một cách điên cuồng. Người đẹp trung niên giống sói càng ngày càng sừng sỏ, cô không thể chịu đựng được nữa.

Wuyue nhắm mắt nằm trong vòng tay của mỹ nữ, mút lấy núm vú to. Bên ngoài trời đã tối rồi. Do ban ngày quá mệt mỏi nên anh dần cảm thấy buồn ngủ. Anh lười biếng duỗi người nói: "Dì Thủy, em bé no rồi, hôm nay con mệt quá, con muốn đi ngủ trước."

Bà Thủy nghe vậy liền tức giận tát anh một cái. Cô nhướng mày mắng anh: "Không ngủ được! Anh đã làm cho dì như thế này, mà anh lại muốn ngủ. Mấy đêm nay anh phải làm việc vất vả cho em. Muốn nghỉ ngơi thì phải đợi mấy ngày sau khi dì hết kinh!" 

Cô vừa mắng xong liền phát hiện Long Nhi đã ngủ say trong lòng mình. Lòng cô dịu lại, cô thầm nghĩ: Không sao đâu, Long'er còn trẻ và chưa có nền tảng. Hôm nay tôi thực sự quá mệt mỏi, nhưng tôi không thể dừng lại bây giờ được!

Nghĩ đến đây, cô bỏ qua tất cả, nắm lấy huyết mạch của Ngô Việt và bắt đầu chơi đùa với nó. Rốt cuộc thì đồ vật của Vũ Nguyệt rất nhạy cảm, chỉ sau vài lần vuốt ve đã trở nên cứng ngắc.

Mỹ nhân trung niên hài lòng cười nhạo chính mình, tự nhủ: Mình bình tĩnh như vậy nhiều năm như vậy, nhưng không ngờ mình lại có tâm huyết với đứa trẻ này đến vậy, đam mê của mình lại áp đảo như vậy!

Cô dạng chân ra, ôm lấy phần thân dưới của Wuyue, di chuyển âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mình đến con cặc dài và cứng của Di Chu Thanh Thiên. Cái mông béo của cô ấy chìm xuống, một tiếng rít lên, cô ấy nuốt chửng con cặc non của Wuyue hoàn toàn vào lỗ màn nước! 

Đu đưa cho vui một lúc, Ô Việt vẫn còn ngủ, nhưng mỹ nữ trung niên không khỏi rên rỉ kêu la: "Thứ nhỏ này lợi hại quá, ngay cả khi dì đang ngủ cũng có thể khiến dì dễ chịu như vậy, ôi! Ngứa quá, ngứa quá! Đi tiểu... Ta thật muốn đi tiểu, vật dài đó thật sâu và thoải mái... Ta muốn mất đi... nhanh quá, a!!" 

Vừa hét lên, bà Thủy vừa leo lên một tầm cao mới của tình yêu!

Cô cảm thấy sảng khoái sau khi giải phóng tinh chất âm đạo của mình. Cô ôm Wuyue vừa thở vừa hôn cô. Cô tiếp tục bộc lộ sự phấn khích của tình yêu. Một lúc sau, cô bình tĩnh lại và ngủ thiếp đi trong vòng tay anh...

Nửa đêm, bà Thủy tỉnh dậy sau giấc mơ mùa xuân. Nhìn Long Nhi ngây thơ ngủ trong vòng tay, một ngọn lửa dục vọng càng dâng trào không thể khống chế càng thiêu đốt trong lồng ngực mỹ nữ.

Cô không khỏi nghĩ thầm: Kỳ quái!

Anh chàng nhỏ bé này thực sự là một con quỷ nhỏ chuyên mê phụ nữ, có thể khiến tất cả phụ nữ mất kiểm soát và trở nên quyến rũ vì anh ta! 

Nếu không, tại sao tôi lại không thể không muốn anh ấy và muốn anh ấy sau khi chơi với anh ấy một thời gian dài?

Bình thường tôi xa cách như vậy, nhưng sao lại gặp Long Nhi như một con điếm nóng nảy? Âm đạo của tôi dường như vô cùng ngứa ngáy và ẩm ướt trong suốt hai ngày qua với anh. Đây có thể là tình yêu đích thực? 

Cô không thể cưỡng lại ngọn lửa dục vọng mãnh liệt nên đành phải mạnh mẽ đánh thức Ngô Việt đang say ngủ trong vòng tay cô. 

Ô Việt sửng sốt nói: "Thí cô, còn sớm như vậy, ngươi đánh thức ta làm gì?" 

Bà Thủy dùng giọng nũng nịu nói: "Dì ơi, con lại muốn nữa. Dù có thế nào con cũng không ngủ được. Xin hãy ở lại với con nữa!" 

Ngô Việt kinh ngạc: “Chúng ta chơi gần như cả ngày cả đêm, dì Thủy còn chưa đủ sao?” 

Bà Thủy nói với giọng điệu đà: “Con chưa từng nghe ai nói phụ nữ như sói, bốn mươi tuổi sao? Dì đang tuổi hổ, nên đương nhiên cần sự nuôi dưỡng của đàn ông. Có người còn nói phụ nữ là bốn mươi mốt đóa hoa, nghĩa là ở độ tuổi này, dì là khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời người phụ nữ. Thời kỳ mà phụ nữ trưởng thành và quyến rũ nhất. Hầu hết phụ nữ trung niên đều dịu dàng ân cần, và họ Biết lấy lòng và chăm sóc tốt cho người đàn ông của mình, chẳng phải người phụ nữ như cô là thích hợp nhất với những chàng trai vẫn cần sự quan tâm và yêu thương của người lớn sao?

Ô Việt mở miệng ngậm núm vú to của cô vào trong miệng, mơ hồ nói: "Ai nói dì Thủy không xứng? Ngực của ngươi sưng lên, ngực to mềm mại, núm vú cũng to như vậy, con ta thích nhất!"

Sau khi hai người thân mật âu yếm trên chiếc ghế thêu được một lúc, Wuyue chủ động đẩy mỹ nhân trung niên xuống, đẩy phần thân dưới của anh ta theo kiểu doggy. Dương vật dài cương cứng lập tức kêu lên, nhẹ nhàng xuyên vào vùng hạn chế ẩm ướt của người phụ nữ, sau đó bắt đầu đẩy mạnh.

Thuỷ Phú luôn là một người phụ nữ mạnh mẽ trong cuộc đời. Đây là lần đầu tiên một chàng trai cưỡi cô như ngựa và đụ cô thật mạnh. Lúc này cô hoàn toàn bị động và bị đánh. Một lúc sau, Ngô Việt bị đẩy mạnh đến mức khiến cô rên rỉ và hét lên: "A... thoải mái quá, khiến âm hộ của dì ngứa ngáy quá." "Con à, để dì xoay người nằm ngửa đi. Con muốn ôm Long Nhi làm tình. Sẽ thoải mái hơn! Dưới đó nhiều nước quá, con phải lau sạch trước đã." Sau đó, cô xoay người ngồi dậy, ngồi xổm trên ghế, cẩn thận lau thân dưới trơn trượt của mình.

Sau khi đổi tư thế, Ô Việt nằm trong vòng tay đầy đặn mềm mại của mỹ nhân cao lớn, đầu vừa chạm vào giữa ngực mỹ nhân. Anh ta mút núm vú to của người phụ nữ từ trên cao và tiếp tục tấn công cánh cửa đang mở của người phụ nữ từ bên dưới.

Ba bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể bà Thủy đều bị tấn công cùng một lúc. Cô cảm thấy tê và ngứa khắp cơ thể. Sau khi thở hổn hển và rên rỉ dữ dội một lúc, cô cảm thấy một cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ không thể diễn tả được từ phần sâu nhất của phần dưới cơ thể. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô lại hét lên, không thể nhịn được nữa: "Ôi! Tôi không thể nhịn được nữa, dì lại đi tiểu! Tôi rất muốn đi tiểu... sướng quá, sao Long Nhi không xuất tinh? Nào, chúng ta đi với dì...ah!!"

Lần này Wuyue kiên trì lâu hơn nhiều. Sau khi đẩy hai ba trăm lần, trong khi tiếng hét của Thủy phu nhân đưa cô lên đỉnh, anh ta cũng gầm lên và xuất tinh mạnh mẽ!

Bốn đợt hạt giống đã được gieo cho dì Thủy trong một ngày một đêm. Wuyue lúc này thực sự kiệt sức nên quay người nằm xuống bên cạnh dì Thủy và ngủ thiếp đi.

Anh ta được ban tặng những tài năng phi thường, và anh ta đã được tu luyện bởi Hương Thiếu Dương của Thiên hoàng, Đại Pháp kích dương, thuốc tiên Baicao Tiên và thuốc độc bọ cạp chín đoạn tục tĩu. Đáng lẽ hắn không nên xui xẻo như vậy, đáng tiếc hắn gặp phải đều là Lingxu. Thủy phu nhân ở thế giới giả tưởng có kỹ năng khiết tịnh và quyến rũ cực độ, người ở thế giới cổ tích không gì có thể sánh bằng. Kỹ năng quyến rũ của cô hoàn hảo đến mức chồng cô chết trên bụng cô không còn sức lực và máu. Ngay cả Vũ Việt cũng không thể chống cự!

Một con điếm trên giường như vậy là vô cùng trong trắng và trong trắng. Cô đã giữ trinh tiết nhiều năm chỉ để chờ đợi người tình trong mộng định mệnh, đến nay trăng tròn! 

Kẻ thù mà Hoàng hậu Lingxu đặt ra cho Wuyue không chỉ là ao rồng bị mắc kẹt, mà còn là cái hố không đáy dưới chân cháu gái quý giá của bà khiến Wuyue cảm thấy ngây ngất! 

Một lúc sau, bà Thủy mở mắt sau một thời gian hôn mê. Cô vẫn muốn nó. Cô ấy thực sự đã già ở tuổi này. Cô ấy chưa bao giờ cảm thấy đủ và luôn muốn giao phối. Cô cũng có lời muốn nói với Long Nhị yêu quý của mình. Nhưng nhìn khuôn mặt tái nhợt đáng yêu và hơi thở nặng nề trong giấc ngủ của anh, trong lòng cô lại rất đau lòng. Đồng thời, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm giống như được chinh phục. Một người đàn ông có thể chinh phục được một người phụ nữ? 

Không, cuối cùng thì tất cả đàn ông đều sẽ gục ngã dưới váy phụ nữ! 

Ngay cả Long Nhị độc nhất cũng không ngoại lệ, nhưng người duy nhất có thể chinh phục được hắn chính là chính mình. Ân... Nếu bà nội nguyện ý, tự nhiên bà có thể làm được. 

Cô dịu dàng hôn lên mặt Ô Việt, không cử động nhiều vì sợ đánh thức anh. Cô thực sự yêu anh đến chết mất! 

Cơ thể cuộn tròn của anh là nơi trú ẩn an toàn của cô. Chỉ có cô mới có thể hoàn toàn khống chế được chàng trai kỳ lạ ngang ngược và bất khả chiến bại này trên giường. Cô thuần hóa anh một cách dễ dàng, rồi hoàn toàn chinh phục anh bằng vòng tay dịu dàng và tình yêu vô tận của mình. Giờ đây, cô muốn Long Nhi trút hết niềm đam mê tràn đầy sức trẻ và sức sống vào vòng tay cùng sự ngây ngất của cô, khiến anh hoàn toàn bị ám ảnh bởi thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô. 

Vuốt ve làn da trắng mịn của Long Nhi một lúc, nàng mới từ từ nhắm mắt lại, lúm đồng tiền thanh tú đỏ ửng tràn ngập hạnh phúc và mãn nguyện...

Hai người họ thức dậy vào buổi trưa ngày hôm sau. Bà Thủy phát hiện phần dưới cơ thể mình sưng đỏ và sưng tấy. Cô không khỏi bật cười nói: "Tiểu tử, ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi làm cho ta toàn thân sưng tấy!"

Wuyue vặn lại: "Đều không phải lỗi của anh. Anh đã muốn nó cả đêm, bây giờ anh lại hối hận."

Thủy phu nhân trừng mắt: "Con ngoan! Đừng kiêu ngạo, buổi tối dì Thủy vẫn sẽ bóp chết con!"

Một tháng rưỡi sau, hai cái đầu của Wuyue ngâm mình trong ba hồ suối nước nóng suốt ngày. Tất nhiên, cái đầu hói nhỏ bên dưới là thời gian ngâm mình trong chiếc tổ mềm mại nhất của người nhỏ nhất Thủy phu nhân. Trong khi khiến mỹ nhân la hét và xuất tinh đến mức xuất thần, anh ta cũng bị đè đến mức mất áo giáp và cởi áo giáp hết lần này đến lần khác. Thật là thỏa mãn! 

Nhưng đúng như lời bà Thủy nói, kỹ năng sử dụng nước của anh ấy chưa bao giờ tiến bộ được. Ngoài việc học một số thủ thuật và cầm cự lâu hơn trong ao rồng bị mắc kẹt, anh ấy thậm chí còn không thể nghĩ đến việc bơi lội chứ đừng nói đến việc ra vào thoải mái như dì Thủy. Vì vậy, nỗi sợ hãi về ao rồng bị mắc kẹt vẫn chưa được loại bỏ, và kỹ năng trong tổ mềm của anh ấy cũng không được cải thiện nhiều. 

Tất nhiên, đã làm cho dì Thủy hài lòng nên cách đối xử của chú cũng tốt hơn, nhưng chỉ có vậy thôi. Ít nhất anh ta cũng nhờ dì Thủy buộc một sợi dây quanh eo trước khi ném anh ta xuống ao rồng bị mắc kẹt. Cô vẫn miễn cưỡng đồng ý, nhưng thỉnh thoảng lại vô tình quên mất...

Ông già trung niên Yin và cậu bé Sở Dương gặp đối thủ của họ trong môn cờ vua và thưởng thức bữa tối mùa xuân mỗi đêm. Chúng tốt như keo và sơn, và mật ong trộn với dầu. Bà Thủy được nuôi dưỡng bằng tình yêu và một lượng lớn tinh dương của cậu bé rồng và xạ hương giàu chất độc khiêu dâm. Cô ngày càng rạng rỡ và xinh đẹp như một bông hoa. Tuy nhiên, việc anh bị nhiễm độc cực mạnh của Cửu Phần Bọ Cạp cũng là điều không thể tránh khỏi, niềm đam mê lâu dài ẩn giấu trong cơ thể anh hoàn toàn bị khơi dậy. Người ta nói rằng anh và Wuyue đang ẩn dật để luyện tập kung fu dưới nước, nhưng thực tế thì đó là tình yêu, ôm nhau, hôn và luyện tập kung fu trên giường. 

Cô chưa bao giờ mặc quần áo, lắc ngực, lắc mông và tán tỉnh cô, biến từ một trong những người phụ nữ trong trắng nhất thành một con điếm xa hoa.

Nhưng dù muốn dù không, cô vẫn không thể mang thai. Ngày hôm đó kinh nguyệt của cô đến đúng như dự kiến, cô phải đeo đai kinh nguyệt màu đỏ để che âm đạo. Cô không dám quan hệ trong thời kỳ kinh nguyệt nhưng vẫn tham lam hương vị tình cảm của Hoa Khiêm và Yue. Mỗi lần cô và Ngô Việt hôn nhau say đắm, dục vọng trong cô đều bùng cháy. 

Có lẽ những điều cấm kỵ luôn cực kỳ kích thích nhưng trong quá trình giao hợp, khoái cảm của cô ấy mạnh mẽ hơn bình thường và cực khoái của cô ấy dễ dàng và thỏa mãn hơn! 

Trong những ngày hành kinh tiếp theo, cô không còn kiêng quan hệ tình dục nữa, cô và Ngô Nhạc thường xuyên ngâm mình trong hồ suối nước nóng và say mê quan hệ tình dục khiến những vệt máu nổi lên trong nước. 

Sau kỳ kinh, bà Thủy suốt ngày dạng chân ra, để lộ quả đào to có lông giữa háng, xoa xoa cái lồn ướt át và đỏ bừng, đôi môi lồn to màu đỏ tím giữa hai mông luôn há rộng, những ngón tay mảnh khảnh của bà sẽ vuốt ve con mèo hồng ướt át. Cô trượt lên trượt xuống thung lũng đỏ, vuốt ve âm hộ màu đỏ và dùng đầu ngón tay mở cái miệng màu đỏ của con ngao. Cái lỗ đỏ như máu to bằng ngón tay của cô chứa đầy chất lỏng màu trắng, lông mày nhíu lại, má đỏ bừng, cô rên rỉ quyến rũ với Wuyue...

Bây giờ điều này cũng đúng. Wuyue vừa bước vào tuổi dậy thì và cực kỳ đam mê, lại bị kích thích đến mức cương cứng như mọi khi. Anh vòng tay qua eo bà Thủy và thọc vào âm đạo trưởng thành, nóng bỏng, ẩm ướt và trơn trượt của con đĩ trung niên. Anh ta đi thẳng vào và đẩy xuống phía dưới. Anh ta lắc mông như một con chó đực nhỏ đang động dục để giao phối với người phụ nữ trưởng thành!

Tình yêu lâu năm giữa một người phụ nữ trưởng thành và một chàng trai thật say đắm và lâu dài. Cô say mê tình yêu đến mức không thể thoát ra được. Cô lẩm bẩm: “Không ngờ cô của tôi khi bước vào tuổi trung niên lại yêu say đắm một đứa trẻ như cậu. Nhưng không sao, một phụ nữ trung niên và một cậu thiếu niên giống như sói và cọp vậy.” Khi con cái cuồng nhiệt nhất, Dì dường như muốn giao phối bất cứ lúc nào, Longer luôn có thể cương cứng kịp thời, quan hệ tình dục cũng nhịp nhàng hơn. Lâu hơn nên cưới một người phụ nữ trưởng thành như Dì... Ôi... Lâu hơn thì tốt quá! Nó làm cho âm hộ của dì ngứa ngáy quá... Ôi, à..."

Ô Việt vừa đâm vừa nói: “Nhưng dì Thủy sẽ già hơn mười năm nữa, sẽ không phải lúc tốt.”

Bà Thủy thở hổn hển và nói: “Còn lâu, đừng lo lắng, các nữ tiên trong Lingxu Illusion và Xitian sẽ trở thành bất tử khi bước vào tuổi trung niên, và ngoại hình của họ sẽ không thay đổi. Họ sẽ luôn trông giống như những người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có nét quyến rũ. Đặc biệt là sau khi dì của bạn đối xử tốt với bạn, bà trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn rất nhiều. Điều này khác với Nó có liên quan đến tinh chất rồng, xạ hương và dương chinh phục thế giới của bạn. Theo Lady Lingxu, Long'er thậm chí còn may mắn hơn và sẽ không phát triển trở lại cho đến khi anh ấy mười lăm hoặc mười sáu tuổi. Bằng cách này, dì và bạn luôn có thể duy trì tuổi trẻ và ham muốn tình dục mãnh liệt, đồng thời luôn có thể duy trì sự hòa hợp tình dục và yêu thương nhau. Hạnh phúc biết bao!”

Ô Việt phản bác: “Nhưng như vậy không đúng đâu dì Thủy. Nghe nói Pháp sư thường xuyên đến chùa Lê tìm Tứ gia chỉ là một bà lão da gà tóc đen? Nàng cũng là tiên nữ, sao có thể già như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 425

Thủy phu nhân khinh thường nói: “Bà ta là một dâm phụ nổi tiếng ở Tây Thiên, ngoại tình, bị Thiên Vương Nữ Vương đưa đến Đông Thiên. Bà già rất nhanh, không thể so sánh với những người dì tuân thủ pháp luật và thuần khiết như Linh Húc Huyễn và Tây Thiên. Nghe nói, khi đến Đông Thiên, bà đã ngoại tình với Tam Tiên Lục Kỳ và trở thành một bà già. Sau này bị Lục Kỳ bỏ rơi, cuộc đời khốn khổ nhưng bà vẫn Từ chối cô đơn, và bắt đầu làm ma cô cho những kẻ ngoại tình và gái mại dâm. Cô ấy thực sự rất dâm đãng!

Ngũ Việt nhẹ nhõm nói: “Chính là như vậy! Dì Thủy không sợ ngoại tình với đứa trẻ, chỉ vì thân thiện với đứa trẻ cũng không bị coi là tục tĩu phải không?"

Thủy phu nhân gật đầu nói: “Không cần phải nói, Long'er vốn là một thiên thần nhỏ được Hoàng hậu Lingxu và Thiên hậu ban cho các nữ tiên, hơn nữa nàng cũng là người được công chúng yêu mến. Các tiên nữ có thể thoải mái tận hưởng mà không lo bị trừng phạt và bị đày đi nơi khác để trở thành những bà già bất lực. Tất nhiên, nói như vậy thì các nữ tiên đều rất coi trọng thứ hạng của mình trong danh sách trinh tiết. Đây là thói quen họ đã hình thành qua nhiều năm. Dì xếp thứ hai, đương nhiên càng quý trọng lông vũ hơn. Tuy không cấm quan hệ tình dục với Longer nhưng nó sẽ luôn ảnh hưởng đến thứ hạng của bạn trong danh sách trinh tiết, vì vậy Dì đã đắn đo rất lâu trước khi quyết định yêu bạn. "

Ngô Việt trong lòng đã quyết tâm. Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, tất cả phụ nữ bị anh thu hút ngoại trừ mẹ anh đều sẽ để anh có bất cứ thứ gì anh muốn.

Thật không may, mặc dù dục vọng của Cửu Khuông đã được thỏa mãn hoàn toàn nhưng chứng rối loạn hưng cảm của dì Thủy dường như không được chữa khỏi nhanh chóng như vậy. Anh ta đang đẩy mạnh, trước khi dì Thủy tới, anh ta lại bị tát mạnh vào bên trái mặt, năm dấu tay rõ ràng hiện ra. Trước khi anh kịp phục hồi, lại có một âm thanh khác vang lên trên má phải của anh. Lần này là mu bàn tay của dì Thủy tát lại, càng đau hơn!

Wuyue sửng sốt muốn né tránh, con cặc dài đang hoạt động cũng sợ hãi.

Cánh tay trái của bà Thủy ôm lấy thân thể anh không cử động được, đôi môi anh đào áp lên mặt anh, hôn điên cuồng vào vết đỏ, rít lên: “Ồ… đừng trốn nữa, duỗi thẳng dương vật của anh đi! Đụ cái lồn của Dì hết sức có thể... Nếu dương vật của anh mềm ra và anh không thể thỏa mãn Dì, tôi sẽ ném anh xuống hồ và nhấn chìm anh!" Vừa nói, cô vừa vặn eo anh bằng tay phải.

Wuyue nhăn mặt đau đớn nhưng lại bị mụ ác nhân dọa đến không dám ngừng làm việc. Cô chịu đựng cơn đau dữ dội trên mặt và lưng và tiếp tục đâm bằng toàn bộ sức lực của mình.

Thủy phu nhân hét lên, đôi mắt mở to, trong mắt lóe lên một tia sáng đỏ kỳ lạ. Cô ấy có vẻ vô cùng phấn khích, và lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ấy bị biến dạng một cách khủng khiếp. Đột nhiên, đôi mắt của cô ấy đột nhiên đỏ lên, dùng lòng bàn tay phải tát cô ấy một cái, phát ra âm thanh lớn, cho đến khi mũi của Wuyue bị bầm tím và mặt cô ấy sưng tấy!

Sau khi tung ra một cái tát mạnh mẽ và nặng nề, Thủy phu nhân duỗi thẳng cơ thể thanh tú, cong eo, dùng hai chân ôm lấy cơ thể Ngô Việt, kêu lên một tiếng thảm thiết: “Ôi… thoải mái quá! Tôi cảm thấy rất tốt cho dì của tôi! Tôi sẽ...vứt nó đi...ah!!"

Đôi mắt của cô ấy trở nên trắng bệch và cô ấy phấn khích đến mức cảm thấy muốn chết! Sau đó ánh mắt trở nên vô cùng trống rỗng và lơ đãng, lồng ngực phập phồng dữ dội, thở hồng hộc!

Những đam mê biến thái của cô được bộc lộ hoàn toàn, mang lại cho cô niềm hạnh phúc chưa từng có và sự tận hưởng cực khoái chưa từng có!

Cô ôm Ô Việt, hôn anh say đắm đến mức tưởng chừng như muốn ôm anh vào lòng, nhưng cô lại cảm thấy mình yêu tiểu tử đáng ghét, đáng ghét và đáng yêu này vô cùng!

Tôi yêu anh ấy đến mức muốn nghiền nát anh ấy và đánh chết anh ấy!

Wuyue cuối cùng đã được trả tự do. Quá trình thỏa mãn niềm đam mê mãnh liệt của dì Thủy thật đáng sợ. Làm sao anh vẫn còn ham muốn tiếp tục làm tình? Chưa kể xuất tinh, tôi ôm mặt hét lên đau đớn.

Nhìn thấy thân phận khốn khổ của anh, bà Thủy vẫn tiếc nuối và đau khổ hơn bao giờ hết. Cô liên tục xin lỗi anh, nhanh chóng đứng dậy lấy khăn ướt chườm lạnh cho anh, cố gắng làm giảm vết sưng tấy trên khuôn mặt đẹp trai bị cô đánh vào đầu heo của anh. 

Vũ Nguyệt Vi thực sự sợ hãi và liên tục đe dọa cô bằng đòn tấn công để hứa rằng điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Tuy nhiên, cách giao hợp bạo lực vừa rồi lại khiến người ta say đắm. Để thỏa mãn dục vọng tàn bạo biến thái của mình, Thủy phu nhân thực sự không muốn đưa ra lời đảm bảo như vậy nên luôn mơ hồ, dùng “cố gắng hết sức” hoặc những từ tương tự để quanh co, từ chối đưa ra câu trả lời rõ ràng.

Điều này thật đau đớn đối với Vũ Nguyệt. Không thể đình công, chưa kể việc dương vật của mình có cương cứng hay không không phải là quyền quyết định của anh ta. Bà Thủy chỉ cần uy hiếp anh là anh phải nghe lời.

Những ngày sau đó, mặc dù bà Thủy đã cố gắng hết sức để trấn áp nhưng xu hướng bạo lực, trụy lạc của cô vẫn bất ngờ bộc phát khi quan hệ tình dục, bà sẽ đánh Wuyue cho đến khi mũi cô bầm tím và mặt sưng tấy. Sau đó, anh phải nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, chịu đựng đau đớn để thỏa mãn dục vọng hưng phấn và biến thái của dì Thủy hết lần này đến lần khác.

Bà Thủy cảm thấy vô cùng có lỗi về điều này và đã yêu cầu Ngô Việt tát bà nhiều cái trong quá trình vui vẻ như một sự đền bù. Tuy nhiên, Vũ Nguyệt từ chối nên cô đã để nó đi. Tuy nhiên, cô sẽ không bao giờ khoan dung khi vấn đề của mình nổ ra.

Vào ngày này, hai người đang tắm suối nước nóng và yêu nhau. Học kỳ của Wuyue tại Shuiyuexuan đã kết thúc. Hoàng hậu Lingxu luôn chịu trách nhiệm duy trì sự cân bằng và vận hành có trật tự của thiên đàng. Là cháu gái quý giá của bà, dù Thủy phu nhân có bất đắc dĩ đến đâu, ngày mai bà cũng chỉ có thể tiễn Ngũ Việt đi theo quy định.

Cuộc chia ly sắp đến gần, trong lòng Thủy phu nhân tràn ngập sự bất đắc dĩ, đối với hắn lại vô cùng dịu dàng. Tắm xong, hai người lên giường và làm tình với nhau. Hầu hết họ đều nói về tình yêu, và khoảng thời gian sau buổi hẹn hò lại càng cần thiết hơn.

Đêm đã khuya, Thủy phu nhân đứng dậy đi ra ngoài, dặn dò Tương Nhi thu dọn hành lý cho Ngũ Việt chuẩn bị đưa hắn đến Nhạc Điện của Đông Tiêu phu nhân học nhạc. 

………………

Sau khi ba người sáng sớm hôm sau lên đường, Thủy phu nhân vòng tay phải ôm eo Ngô Việt, tay trái nắm tay Tương Nhi, sử dụng kỹ năng bay mà bà tự hào trong chín ngày bay về phía tây.

Đền Leshen nằm trong thung lũng sâu của núi Huyền Phố, cách Tây Thiên 11.000 dặm về phía đông. Để đến được nó từ Shuiyuexuan, bạn phải bay qua núi Liangfeng. Khoảng cách là 22.000 dặm. Tuy nhiên, với sức mạnh ma thuật vô song của Thủy phu nhân, chỉ đứng sau Hoàng hậu Lingxu và Tianhou, chỉ mất chưa đầy một phần tư giờ là có thể đến đó.

Từ trên cao nhìn xuống đồng cỏ và khu rừng rộng lớn đang chậm rãi quét qua, tận hưởng niềm vui khi bay với tốc độ cao, Wuyue có chút lo lắng hỏi: “Dì Thủy, con chưa từng gặp dì Đông Tiêu, huống chi là có tình bạn gì với dì. Không biết tính tình và thói quen sinh hoạt của cô ấy như thế nào? Có điều cấm kỵ nào không?”

Bà Thủy đương nhiên hiểu ý ông. Nàng cười nói: “Kể từ khi nữ nô được đưa xuống phàm trần, tứ tỷ đã xếp hạng cuối cùng trong Tây Thiên Khiết Bảng. Long Nhi yên tâm, trong mười bảy sư phụ của ngươi, có lẽ nàng là người thích và chào đón ngươi nhất."

Ngô Việt tò mò hỏi: “Không phải Thủy dì nói ngươi có lúc xếp hạng nhất trong danh sách khiết tịnh của Tiên giới, có khi lại tụt xuống cuối bảng sao? Bây giờ sao người cuối cùng lại trở thành dì Đông Tiêu?"

Bà Thủy cười khúc khích: “Dì luôn không ăn chay khi chúng tôi ở bên nhau. Tôi chỉ trêu chọc bạn thôi. Dì đứng thứ hai trong danh sách khiết tịnh ở cõi ảo ảnh tâm linh, cao hơn rất nhiều so với danh sách khiết tịnh ở thế giới thần tiên và ma quỷ. Long Nhĩ thực sự có thể cặp kè với một người phụ nữ trong trắng như dì vô song trên đời. Chậc chậc ~ Bạn thực sự có năng lực! Dì ấn tượng quá!” 

Ngô Việt lẩm bẩm: Ước gì mình không có khả năng này! Tám kiếp xui xẻo mới có được dì Thủy, thật muốn ngã xuống đất khóc! 

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của anh, Thủy phu nhân thu hồi thần thức, biết được anh đang nghĩ gì. Cô tức giận đến mức hai má từ hồng hồng chuyển sang tái nhợt. Cô giơ tay lên, rùng mình một cái: “Được rồi! Dì yêu bạn đến nỗi sẵn sàng từ bỏ danh dự cao cả của mình trong danh sách khiết tịnh và cam kết thân xác với bạn. Long Nhĩ thực sự coi thường cô ấy rất nhiều. Wuwu...wuwuwu...Tôi thà chết đi còn hơn! Ô ô ô..." Nghĩ đến bi thương, nàng liền òa khóc, càng khóc càng lớn! 

Ngô Việt chưa bao giờ nghĩ rằng mình không chỉ thất thường, cáu kỉnh mà còn có trái tim mong manh như vậy. Anh có thể khiến cô rất buồn chỉ bằng cách nghĩ về điều đó. Anh cảm thấy cánh tay cô đang ôm anh run rẩy vì đau, sợ cô không thể ôm chặt mà ngã xuống. Anh vội vàng băng bó cho cô, nói rất nhiều lời ngọt ngào, lời nói ghê tởm để dỗ dành cô. Đồng thời, anh không ngừng tự thôi miên trong đầu, nghĩ về việc dì Thủy xinh đẹp dịu dàng đến mức nào và anh yêu cô đến nhường nào. Đêm đó anh không thể ngủ được khi nghĩ về cô ấy...

Trên đời có một loại phụ nữ dễ dỗ dành hơn, đó là loại phụ nữ yêu sâu đậm, cũng là loại không thể tự giải thoát. Nếu nói thêm rằng cô ấy từ nhỏ đã được cưng chiều, chưa bao giờ gặp phải thất bại, bên trong lại vô cùng mong manh và nhạy cảm thì đơn giản là… Tất nhiên phải có điều kiện tiên quyết, người dỗ dành cô ấy phải là người yêu tận tụy của cô ấy. 

Bà Khạp Kiều Thuỷ đáp ứng đủ các điều kiện trên. Với sức mạnh siêu nhiên của mình, cô có thể phát hiện ra những điều Ngải Lang nghĩ trong lòng mình phóng đại và sai lầm như thế nào chỉ với một chút nỗ lực. Tuy nhiên, cô sẵn sàng tiếp tục tự thôi miên giống như Ngải Lang và tin chắc rằng mọi suy nghĩ trong lòng anh đều là sự thật. Điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Dù sao từ xa xưa đã có rất nhiều nữ nhân si tình phản bội trái tim mình, trong đó cô và Long Nhi cũng không phải là ít nhất. 

Vì vậy, tâm trạng của cô ổn định lại một chút, cô vừa ngơ ngác vừa nhìn Ngô Việt mà nức nở. 

Sau đó, anh mới phát hiện ra một mặt khác của dì Thủy mà không ai biết đến, đó là một cô bé hồn nhiên, ngây thơ và mong manh, nên anh quay lại nói: “Dì Thủy, đừng nghĩ đến những chuyện không vui, chúng ta hãy nói về dì Dongxiao. Không có vấn đề gì, bạn là duy nhất. Bạn đến từ ảo tưởng về thực tại tâm linh. Ngay cả Thái hậu cũng không thể làm gì được ngươi!"

Những lời nói ngọt ngào của anh luôn được nhiều người biết đến và có sức mạnh vô hạn đối với phụ nữ. Họ nhanh chóng dỗ dành bà Thủy vui mừng và khơi dậy trong lòng bà một cảm giác tự hào mãnh liệt. Cô không khỏi bật cười, gật đầu: “Đừng nhắc đến, năng lực của dì Thủy thực sự không thể tin được. Ngoài việc có thể tự do di chuyển trong vùng nước yếu, sức mạnh ma thuật vô song của cô chỉ đứng sau Hoàng hậu Lingxu và cô gần như có thể sánh vai với Nữ hoàng Thiên đường ... "

Ngô Việt này cũng hiểu sâu sắc, nhưng công bằng mà nói, hắn thà rằng dì Thủy không có thần thông như vậy, để khi bị đánh hắn không phải đau khổ như vậy, nhưng bây giờ hắn lại càng không dám nghĩ tới. Hồi lâu nghe dì Thủy tự hào về mình, anh không khỏi nhắc nhở lần nữa: “Cái đó, ừm, cái đó dì Đông Tiêu…”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 426

Thủy phu nhân đột nhiên đi tới, nở nụ cười ngốc nghếch: "Này ~ Dì nói tôi lạc đề rồi. Kỳ thật Tứ tỷ thật sự là người đứng chót bảng trong Tây Thiên Khiết Tịnh. Ta đoán sau khi dì đưa ngươi đến đó, ngươi quay đầu lại sẽ ăn Long'er. Nghĩ đến liền thấy khó chịu! Nếu không phải Điều 38, Đoạn 3 Thiên Quy quy định rõ ràng ngươi không được phép chiếm giữ đệ tử của người khác, Dì thật sự không muốn đưa ngươi vào miệng cọp!”

"Làm sao có thể? Ở phương Tây chúng ta không có gái mại dâm. Mặc dù cô ấy đứng cuối cùng trong số những người phụ nữ trong sạch, nhưng dù sao cô ấy vẫn là một người phụ nữ trong sạch. Làm sao cô ấy có thể không xứng đáng như cô Thủy nói?"

Thủy phu nhân lắc đầu nói: "Long Nhi cái gì cũng không biết. Tứ tỷ là một trong tám người từ phàm trần tu luyện bất tử hàng ngàn năm, cuối cùng thành công thăng tiên giới. Trước khi thành tiên, nàng là một vị hoàng tử hơn bốn mươi tuổi. Thưa phu nhân, bản tính dâm đãng. Trong đời, nàng đã quyến rũ vô số mỹ nam. Ngoài ra, nàng còn có quan hệ tình cảm nồng nàn với cháu trai của những người bạn thân nhất của mình. Nàng thường thay phiên nhau quan hệ với ba hoặc ba người. bốn thanh niên, và thỉnh thoảng còn đưa hai dương vật vào âm đạo của cô ấy cùng một lúc".

Wuyue không nói nên lời: "Có chuyện kỳ lạ như vậy xảy ra sao? Gái điếm như vậy quả thực hiếm có! Tuy nhiên, dì Dongxiao lẽ ra phải kiềm chế bản thân rất nhiều sau khi thành tiên, phải không?"

Thủy phu nhân khẽ lắc đầu: “Danh tiếng của cô ấy ở Tây Thiên cũng không tốt lắm, cô ấy có quan hệ thân thiết với Ma Cô, người du hành giữa Đông Tây Thiên, thích làm ma cô. Cô ấy có lẽ có vấn đề gì đó, nhưng không có bằng chứng nào cho thấy cô ấy ngoại tình, nếu không cô ấy đã bị Thiên Vương đuổi đi.”

Ngô Việt tò mò hỏi: “Mã Cô đã bị phạt tới Đông Thiên từ lâu, làm sao còn có thể tới Tây Thiên?”

Bà Thủy giải thích: “Mặc dù vậy, giống như những đứa con trai ở phương Tây được đưa sang phương Đông khi lớn lên, bà có thể về phương Tây hàng năm để thăm họ hàng, nhưng con trai có thể ở lại tạm thời nửa tháng, trong khi bà chỉ được ở lại năm ngày, chồng có thể ở lại ít hơn, chỉ một ngày một đêm”.

Ô Việt suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Dì Đông Tiêu có dễ hòa đồng không?” Trên thực tế, điều anh quan tâm nhất là liệu Tứ gia có phải có khuynh hướng biến thái và tàn bạo hay không.

"Tục ngữ có câu, mỗi bông hoa đều đẹp mắt. Tuy Long Nhi là sủng ái trong mắt rất nhiều nữ tiên, nhưng không phải ai cũng có thể thích. Ngươi và Tứ tỷ có hợp nhau hay không, chỉ có thể biết rõ sau khi trở thành đệ tử."

Ô Việt còn muốn hỏi cái gì, lại nghe Tương Nhi nói: "Phu nhân, sân cuối cùng đã tới."

Vu Việt cúi đầu nhìn xuống. Bên dưới anh là một ngọn núi vô tận. Anh nghĩ đó chắc chắn là núi Huyền Phố.

Bà Thủy dẫn hai người đến lối vào một thung lũng sâu. Nhìn xung quanh, thung lũng đầy gai và gần như không có chỗ để bước. Dù mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ nhưng thung lũng vẫn trông vô cùng ma quái. 

Để không ảnh hưởng đến hành động, bà Thủy ra lệnh cho Tương Nhi cõng Ngô Việt trên lưng. 

Đương nhiên, Tương Nhi vui vẻ phục vụ, lập tức lấy chiếc ba lô lụa vàng ra. Thủy phu nhân dùng tay trói chặt Ngô Việt vào lưng Tương Nhi, sau đó tăng tốc hướng về phía thung lũng, trong nháy mắt ba người biến mất. 

Sau khi bay qua thung lũng sâu quanh co đến cuối, nó đột nhiên mở ra, lộ ra một cung điện tráng lệ. Thủy phu nhân mỉm cười với Ngũ Việt nói: “Đây là Lê miếu, nhà của Tứ tỷ.”

Vừa trò chuyện vừa cười đùa, ba người đã đi đến cửa cung điện. Khi nhìn thấy Thủy phu nhân, hơn chục thiên binh đang canh cửa vội vàng khom lưng chào, nhưng vẻ mặt rất mất tự nhiên. Tiểu thủ lĩnh vội vàng nói: "Thủy tiểu thư, đợi nha hoàn đi rồi sẽ báo cho phu nhân sau." Sau đó hắn hoảng sợ lao thẳng vào sảnh chính. 

Thủy phu nhân khẽ cau mày nói: "Bình thường khi đến thăm Tứ tỷ không có sự hoành tráng như vậy. Những cô gái này đều có biểu hiện quái dị, hành động hoảng sợ. Lần trước Long Nhị đến Lang Phong Nguyên cung để học việc, Tứ tỷ không biết vì lý do gì mà không có ở đó. Có nghi vấn gì không? Tương Nhi, chúng ta mau vào đi! Chúng ta phải tìm Tứ tỷ trước cô gái đó, xem cô ấy đang làm gì?"

Cô đi thẳng vào cổng cung điện, lính canh không dám ngăn cản. Sau khi vào cửa cung, Thủy phu nhân đứng dậy, nhanh chóng lao vào trong, theo sát là Tương Nhi cõng Ngô Nhạc trên lưng. 

Wuyue chưa bao giờ đến đây trước đây. Sau khi vào cổng cung điện, dọc đường hắn tò mò nhìn quanh, nhưng chỉ thấy các đình lầu, đình lầu hắn đi qua đều được làm bằng đá xanh, tường và sàn đá cẩm thạch trắng. Ba người nhanh chóng tiến vào hậu sảnh.

Wuyue từ trên không nhìn xuống và thấy rằng khu vực cầu nguyện giống như một mê cung. Tám gian phòng nằm rải rác trong vườn, được nối với nhau bằng hành lang có mái che bằng xà chạm khắc và xà sơn. Hai bên hành lang có nhiều cánh, cửa mỗi phòng đều đóng kín.

Thủy phu nhân rất quen thuộc với Nhạc Điện, bay thẳng tới đại sảnh ở giữa hậu sảnh, nơi có phòng trong của Tứ tỷ tỷ. 

Ba người đáp xuống trước cửa đại sảnh, chỉ nghe thấy một tiếng hét chói tai: "Ta đã nghiêm lệnh không cho ai vào hậu điện, ai dám đi bộ ở đây?"

"Tứ tỷ, là ta!" Bà Thủy nhanh chóng bước vào cửa đại sảnh. 

Ô Việt nghe thấy bên trong có tiếng bước chân hỗn loạn, dì Thủy cười lạnh: "Đừng nhúc nhích! Nếu không ta sẽ vô lễ!" Hội trường đột nhiên lại im lặng, có thể nghe thấy tiếng kim rơi!

Xiang'er bước vào cửa đại sảnh và cõng Ngô Việt trên lưng. Có ba người đang ngồi ở bàn Bát Tiên đối diện với cửa sảnh. Ngồi giữa là một phụ nữ trung niên xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi, dáng người cao, ngực to và mông đầy đặn.

Wuyue nhìn kỹ và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với đôi má hồng hào, rất xinh đẹp, quyến rũ và đầy đặn, với đôi lông mày hình mùa xuân và đôi mắt hình quả hạnh, đầy quyến rũ và đôi môi đỏ tươi ngụ ý sự đĩ điếm. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng, dường như không có thời gian để mặc chiếc quần tục tĩu và Bellyband, chiếc váy ngủ mỏng và có phần trong suốt không thể che giấu được vóc dáng bụ bẫm và gợi cảm của cô. Bộ ngực của cô ấy lộ ra một nửa, bộ ngực to tròn và thân hình trưởng thành trắng như tuyết hiện ra lờ mờ, khu rừng đen dưới háng cũng mơ hồ hiện rõ. Dù đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng nét quyến rũ của cô vẫn còn đó.

Bên phải mỹ nhân là một bà già da gà tóc trắng, bên trái là một người ghi chép trung niên duyên dáng.

Nhìn thấy Ngô Việt ngơ ngác nhìn mình, trung niên mỹ nữ trừng mắt nhìn hắn, vô cùng khó chịu nói: "Tiểu tử ngươi thật vô lý, dì quần áo mỏng như vậy, sao lại nhìn chằm chằm dì? Ngươi chưa từng thấy mỹ nữ sao?"

Ngô Việt sắc mặt nóng lên, cười khúc khích: “Không phải là ta chưa từng nhìn thấy đứa nhỏ này, nhưng đúng là ở phương Tây người đẹp như dì như vậy quả thực rất hiếm có, haha!”

Bà Thủy tức giận đến mức véo vào eo anh. Cô không quan tâm anh đang nhăn mặt đau đớn, thì thầm vào tai anh: "Long nhi, đây là sư phụ thứ tư của anh, bà Đông Tiêu. Bà có thể chơi đàn Đông Tiêu đến hoàn mỹ, đã trở thành thần âm nhạc trong tiên giới. Đó là kỹ năng của bà mà con cần phải học. Nhưng bà còn có một kỹ năng khác, dì thực sự không muốn con học. Về phần hai người này, hôm nay dì sẽ không bao giờ buông tha bọn họ!" 

Đông Tiêu phu nhân buộc mình phải bình tĩnh lại, nở nụ cười duyên dáng nói: "Thì ra Tam tỷ cũng ở đây, xin lỗi vì đã chậm trễ chào hỏi các ngươi từ xa! Không biết Tam tỷ có học được gì từ ta ở đây không?"

Thủy phu nhân cười nhạt: “Ta phái đệ tử cho Tứ tỷ.”

Bà Dongxiao giật mình và ngơ ngác nhìn Wuyue. 

Thủy phu nhân cũng lười để ý đến nàng, nhìn hai người bên cạnh khinh thường nói: "Ma Cô, một con điếm nổi tiếng năm xưa được Thiên hậu đưa đến Đông Thiên, nhưng vẫn quan hệ tình dục với nàng, không chịu tiếp nhận bất cứ ai đến. Còn ngươi, Lục Kỳ, một tiểu Đông Thiên Tam Tiên, dám coi thường sự cấm đoán của Thiên nữ, cấu kết với Pháp Cổ đột nhập Tây Thiên. Ngươi nên phạm tội gì?" 

Wuyue thầm nghĩ, hóa ra người thư ký trung niên tên là Lộ Kỳ.

Nhưng tôi lại nghe thấy Đông Tiếu phu nhân bào chữa: “Tam muội, ta cùng Lục Kỳ và Mã Cô có quan hệ cũ. Hôm nay nghe tin tỷ tỷ bị bệnh, bọn họ lo lắng lo lắng đến vội vàng đến thăm. Trong chốc lát, bọn họ đã quên mất lời cấm của Hoàng hậu. Mong rằng Tam muội vì tình chị em sẽ tha cho bọn họ tội thiếu hiểu biết!” Nói xong hắn liếc nhìn hai người bên cạnh.

Lộ Kỳ và Magu đồng thời quỳ xuống đất, quỳ lạy Thủy phu nhân và cầu xin: "Cầu xin Thủy phu nhân, vì chúng ta vô tình phạm sai lầm, xin hãy tha cho chúng ta lần này!"

Bà Thủy ghét nhìn thấy kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình nhất trong đời, gầm lên: “Đừng giả vờ với tôi nữa! Magu, con điếm này, tuy đã già và không còn mở cửa đón khách nhưng lại bắt đầu làm ma cô. Rõ ràng là ngươi đã môi giới, thu hút Lộ Kỳ, một tên trộm, đến gặp mọi người.” Bạn đã lừa dối và hủy hoại sự trong trắng của cô ấy. Bạn có nghĩ rằng tôi không biết về nó? Hừ! Đây là tội nặng vi phạm luật trời và ai cũng có thể bị trừng phạt. Không cần nói nhảm, hai người cùng nhau hành động. Vì bảo vệ Tây Thiên danh dự, ta sẽ giết ngươi!"

Lộ Kỳ và Magu cũng vui mừng. Họ đồng thời đứng dậy, lấy vũ khí ma thuật ra và lẩm bẩm điều gì đó. Đột nhiên, mỗi người đều phát ra ánh sáng chói lóa, được chia thành hai màu xanh và trắng. Khí thế vô cùng đáng sợ, chúng tấn công Thủy phu nhân một cách nhanh chóng và vô song!

Bà Thủy vẫn lặng lẽ đứng đó, không có phản ứng gì. Ngô Việt ở phía sau lo lắng đến mức hét lên: "Dì Thủy, cẩn thận!"

Bà Thủy cảm thấy rất nhẹ nhõm khi thấy ông lo lắng cho bà. Cô không khỏi quay lại mỉm cười quyến rũ với anh. Nụ cười xinh đẹp và quyến rũ của cô khiến đối thủ phải choáng váng.

Đôi mắt của bà Dongxiao sáng lên khi lần đầu tiên nhìn thấy Wuyue. Tam tỷ nghe xong, đoán được hắn chính là Long Nhi bảo bối của hoàng hậu, nàng đặc biệt bị hắn hấp dẫn. Cách đây một thời gian, Hoàng hậu đã triệu cô đến gặp anh ta để Long'er tôn Tây Phương Thập Lục Thiên Tiên làm giáo viên cho cô. Là một trong số họ, cô bận rộn với Lữ Lãng Sau khi thử xin phép nghỉ phép, anh lại không đến tham dự. Nhìn thấy tam tỷ cười với mình như vậy trìu mến, nữ nhân đối với vấn đề này cực kỳ nhạy cảm, khiến nàng nhìn ra được một ít manh mối. Cô cảm thấy mối quan hệ giữa Long Nhị và chị ba không giống như một sư phụ và đồ đệ bình thường, cô nghi ngờ rằng anh ta có thể đã trở thành khách mời trong phòng khách của chị ba và cục cưng dưới váy! 

Cô thầm nghĩ: Long Nhi còn nhỏ, dáng người còn chưa phát triển, chỉ to bằng cằm của chị ba. Làm sao anh có thể chinh phục được cô tam chị nằm trên chiếu có đôi mắt cao hơn đầu và đứng thứ hai trong danh sách trinh tiết trên thiên đường?

Tôi không ngờ rằng chị ba của tôi, một cô gái xinh đẹp và thanh lịch như vậy, lại biến thái như tôi! 

Thấy cô thường rất kín đáo và hiếm khi quan hệ tình dục với chồng mình trong suốt cuộc đời, cô không ngờ rằng đây là lần đầu tiên trong đời Hồng Hùng ngoại tình với một cậu bé như Long Nhĩ! 

Chiều cao và dương vật chưa trưởng thành của đứa trẻ trên ghế có thể phù hợp với khu vực giao phối của chị thứ ba không?

Nghĩ tới đây, Đông Tiêu phu nhân không khỏi cẩn thận nhìn Ngô Duyệt Lai lần nữa. Cô nhìn thấy dáng người nhỏ nhắn và thanh tú của đứa trẻ này, khuôn mặt trắng như tuyết pha hồng, chiếc mũi cao và nhỏ, đôi mắt to đầy khí chất. Anh ấy thực sự là một đứa trẻ siêu xinh đẹp với đôi môi đỏ, hàm răng trắng và trang điểm màu hồng!

Trái tim người phụ nữ trung niên xinh đẹp nhìn nó đập thình thịch, trong lòng không khỏi hưng phấn. Cô không thể không yêu anh ngày càng nhiều hơn. Cô thực sự muốn ôm đứa trẻ này vào lòng và thân mật với nó!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 427

Ngoại trừ khuôn mặt tròn trịa và xinh xắn, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều to và đầy đặn. Tâm lý bù đắp khiến cô dành trọn tình cảm tự nhiên cho cậu bé xinh đẹp có thân hình thon gọn này. Nhưng nhìn thấy Long Nhị cố ý hay vô ý mỉm cười với mình, nàng lại càng hưng phấn hơn. Cô vội vàng đáp lại bằng nụ cười mà cô cho là đẹp đẽ và quyến rũ nhất, thậm chí còn nháy mắt với anh vài cái! 

Cô không khỏi thầm tiếc nuối: Nếu biết chuyện này, tôi đã đến Hoàng hậu cung để tham gia lễ học nghề. Thấy đệ tử của ta ưu tú như vậy, ta cần Lục Kỳ làm gì? 

Sẽ không có gì xấu hổ nếu chị thứ ba xông vào tôi! 

Nói về phía Thủy phu nhân, phải đến khi hai luồng sáng trắng xanh tươi sáng cách váy nàng chưa đầy nửa thước, nàng mới nhấc tay áo dài lên vẫy nhẹ, nhưng không khí ánh sáng và bóng tối không thể phá hủy và bá đạo ẩn chứa trong gió tay áo giống như một thế lực điên cuồng. Hai luồng sáng chói mắt đầy đe dọa ngay lập tức bị dòng nước dữ dội cuốn đi, và dùng sức lực còn lại của chúng đánh vào Lộ Kỳ và Magu. Hai người lập tức ngã xuống đất. Không biết họ có bị thương nặng hay bị đánh chết không. 

Dù sao thì anh ta cũng nằm bất động trên mặt đất. 

Thủy phu nhân quay sang Đông Tiêu phu nhân cười mắng: “Không ngờ Tứ tỷ lại không biết phép tắc như vậy, ta thật sự làm mất mặt của Thập lục tiên thiên ở Tây Thiên! Ngươi nghĩ chuyện này ta nên làm thế nào? Nếu báo cáo Thiên hoàng hậu, sợ ngươi sẽ bị thất sủng, bị đưa về Đông thiên, thậm chí có thể bị trừng phạt quay về Dục vọng tứ thiên tiếp tục làm vợ của Hầu tước. và kết giao với người đàn bà ngoại tình!”

Bà Dongxiao nhìn hai người nằm thẳng trên mặt đất. Cô không thể nói rằng mình có tình cảm với Lục Kỳ, nhưng ở trong cơ thể lâu thật sự rất khó khăn nên cô chỉ muốn giải khát. Bây giờ cô hoàn toàn tập trung vào Ngô Việt, cô chỉ có chút đau buồn trước cái chết của Lục Kỳ. 

Cô bước tới, kéo Thủy phu nhân sang một bên, nhỏ giọng nói: "Tam tỷ, đừng chỉ nói về ta. Chuyện ngươi và Long Nhị tán tỉnh là sao? Ngươi cho rằng cô nương không biết sao?"

Thủy phu nhân trợn mắt nhìn cô: "Đúng vậy, Tam tỷ đã yêu anh ấy rồi. Chẳng những chúng ta kết hôn, sau này cô ấy còn gả cho anh ấy, nhưng vậy thì sao? Cô ấy hoàn toàn khác với Tứ tỷ. Em không biết sao..." Sau đó anh thì thầm vào tai cô rất lâu. 

Nghe xong, bà Dongxiao không khỏi vui mừng khôn xiết: "Có chuyện này sao? Em gái tôi thực sự không biết. Điều này, điều này thực sự tuyệt vời! Phước thay các tiên nữ phương Tây!"

Thủy phu nhân quát: "Tứ tỷ, ngươi đừng vui nữa, vấn đề của ngươi còn chưa giải quyết được! Xin lưu ý, nếu ta xử lý một cách khách quan..."

Bà Dongxiao vội vàng kéo cô vào phòng trong, lẩm bẩm điều gì đó. Khi họ bước ra lần nữa, túi của bà Thủy đã phồng lên, bà không ngừng nói chuyện với bà Đông Tiêu với nụ cười trên môi. 

Đầu óc của Wuyue tinh tế và trong sáng, bạn còn điều gì không thể hiểu được? 

Thứ nhất, hai chị em có tình yêu sâu sắc với nhau và không thể chịu nổi khi thấy bà Dongxiao xảy ra chuyện gì. Thứ hai, dì Thủy có lẽ đã nhận hối lộ từ người khác và chỉ đơn giản là nhắm mắt làm ngơ. 

Anh đại khái có thể hiểu tại sao tính cách của dì Thủy lại trở nên độc đáo như vậy. Cô được Hoàng hậu Lingxu và các chị em của cô chiều chuộng...

………………

Sau khi chủ nhân và người hầu của Thủy phu nhân rời đi, Đông Tiêu phu nhân đi vào trong trang phục chỉnh tề để tỏ lòng thành kính. 

Nửa ngày sau, Ô Việt cảm giác được một cỗ mùi thơm nhàn nhạt xộc vào mũi, chỉ có thể nghe được trong phòng thanh âm cùng tiếng chuông leng keng. Anh ngước mắt nhìn vào phòng trong, nhìn thấy một nhóm thiếu nữ xinh đẹp 28 tuổi mặc trang phục sáng màu, mỗi người cầm một chiếc đèn hoa mận, chia thành hai hàng trái phải từ cửa trong. Ra khỏi đại sảnh, xung quanh là một mỹ nữ mặc y phục Diêu Quán Hạ, mặc một bộ váy màu xanh trang nghiêm và tao nhã. Cô ấy có một cái xương bả vai cao chót vót và một đôi lông mày nhạt. Cô ấy đang mỉm cười và bước về phía hội trường bằng những bước hoa sen. Đó là bà Dongxiao đã đi và trở về.

Không có trăng, giống như ở trên mây, không biết là mộng hay là ảo giác, ngồi ngơ ngác một lúc, không có hắn, dì Đông Tiêu lần này bước ra, biến thành một thiếu nữ hiền lương, khuôn mặt xinh đẹp. 

Cô ngồi xuống với vị khách trong sảnh và bắt đầu trò chuyện với Wuyue. 

Sau khi Wuyue thực hiện buổi lễ học việc, bà Dongxiao cư xử trang nghiêm, tao nhã, dịu dàng và yêu thương, giống như một tiểu thư quý phái, và bắt đầu giải thích việc học âm nhạc cho anh ấy. 

Là vị thánh bảo trợ của núi Huyền Phố, bà sống ẩn dật ở những ngọn núi và thung lũng cằn cỗi xa xôi trong một thời gian dài. Cô có ít bạn bè và trở thành nữ hoàng cổ tích một mình. Cô không có người thân ở thế giới cổ tích và chưa bao giờ tái hôn. Cô đã sống một khoảng thời gian rất yên tĩnh và cô đơn, nhưng môi trường này thuận lợi hơn cho việc học tập chuyên sâu về âm nhạc của cô. 

Ở phàm trần, cô nổi tiếng với tài thổi sáo điêu luyện. Cô thường chơi cho hoàng gia. Cô sống ẩn dật trong thung lũng sâu trong một thời gian dài và không ngừng tiến bộ. Bà được Nữ Vương Thiên Đàng phong tặng danh hiệu Thần Âm Nhạc. 

Những lúc mệt mỏi, chán nản, cô sẽ ngồi trước cửa sổ phòng học thổi sáo một cách mê hoặc để thể hiện sự trống rỗng, cô đơn sâu thẳm trong trái tim và niềm khao khát vô tận của mình đối với tình yêu nam nữ. 

Tuy nhiên, Tây Thiên là nơi cấm đàn ông, và sự trong trắng của phụ nữ góa bụa là vô cùng quan trọng. Thiên Hậu nghiêm cấm các nữ tiên quậy phá, nhưng nàng không được tự do thoải mái như ở phàm trần. Dù cô ấy bao nhiêu tuổi hay trưởng thành, bất cứ ai thích cô ấy đều có thể đến. Sau một thời gian dài, cuộc sống trở nên không thể chịu nổi, trong tôi không khỏi có những suy nghĩ mơ hồ như Hằng Nga hối hận vì đã đánh cắp lọ thuốc trường sinh. Cuối cùng sau khi được Magu giới thiệu, Lộ Kỳ nhân cơ hội trở về Tây Thiên để thăm họ hàng, nhưng trước khi cô kịp làm điều đó, chị gái thứ ba đã đến ngăn cản cô...

Cô lắc đầu và gạt những suy nghĩ hỗn loạn của mình sang một bên. Sau khi giải thích với Wuyue một lúc thì cũng đã muộn. Vầng trăng sáng từ từ nhô lên từ bầu trời phía đông. Ánh trăng mờ ảo chiếu qua cửa sổ không khỏi gợi lên cảm xúc của cô. Trong số đó có nỗi nhớ quê hương, bạn bè, người thân cũ, ký ức về thời gian ngọt ngào của mối tình đầu và nỗi nhớ nhung những đứa con. Bọn trẻ có ổn không? 

Tôi hy vọng con trai tôi lớn lên sẽ rạng rỡ như Long'er, và con gái tôi sẽ xinh đẹp như công chúa Fengli...

Sau đó cô thầm nguyền rủa bản thân vì đã bối rối. Cô không thể nhớ mình đã trở thành bất tử được bao lâu rồi. Đã nhiều năm rồi cô không đi bụi. Mặc dù cô ấy vẫn giữ được vẻ ngoài xinh đẹp không bao giờ già đi sau khi bước vào tuổi trung niên nhưng những đứa trẻ ở phàm trần chắc hẳn đã già đi hoặc có lẽ đã được chôn cất rồi phải không? 

Về phần Hầu gia cùng phu quân, Đông Tiêu phu nhân lắc đầu, thật sự không muốn nghĩ tới hắn nữa...

Là Thần Âm nhạc, cô cần trạng thái tâm hồn nhẹ nhàng và u sầu này để khơi dậy nguồn cảm hứng, vì vậy cô không ra lệnh cho hầu gái của mình thắp nến. Dưới ánh trăng mờ ảo, cô thường có thể sáng tác một bản nhạc buồn và cảm động khi thổi sáo và buông tay. Sau đó nàng sửng sốt nói với Ngô Nhạc: "Long nhi, nhìn xem. Dưới ánh trăng trên mặt đất, bình tĩnh lại, buông bỏ suy nghĩ, sau đó nhẹ nhàng cầm cây sáo lên, thuận theo cảm xúc, chơi theo nhịp tim của chính mình. Nếu cảm thấy hài lòng thì hãy ghi vào bản nhạc. Đây là bản chất của việc nghiên cứu âm nhạc, hãy ghi nhớ!"

Wuyue mặc dù còn trẻ và một chàng trai trẻ không biết nỗi buồn là gì, nhưng anh ấy vẫn có những người mà anh ấy quan tâm, chị Qingni, chị Feng'er, mẹ và Tianhou ... vv Anh ấy đã không gặp họ một thời gian. Tôi tự hỏi bây giờ họ thế nào? 

Bạn đã chìm vào giấc ngủ bình yên chưa? 

Hầu hết thời gian, Chị Qingni vẫn ngồi trên chiếc giường nhỏ quen thuộc trong căn phòng nhỏ tối tăm của mình, vừa thiền định vừa may quần áo cho tôi. Ngày nào mẹ cũng may đến rất khuya, dỗ tôi ngủ và tiếp tục khâu mà không thấy mệt. Cô đã nhiều lần nói không cần lo lắng nhưng cô luôn không chịu nghe. 

Chẳng phải cô ấy đã may theo bản chất của âm nhạc mà dì Dongxiao nói và theo suy nghĩ của chính mình sao? 

Khi thêu hoa thủy tiên lên quần áo, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy coi đứa bé như một bông hoa mỏng manh, khi thêu một thiên thần nhỏ, cô ấy cảm thấy tôi giống như một thiên thần nhỏ dễ thương từ trên trời rơi xuống ... Có đủ thứ, và có rất nhiều. Chị Qingni mất thời gian may một chiếc váy nhiều hơn những người phụ nữ khác gấp mười lần. Đáng lẽ cô được coi là thợ may giỏi nhất trong thế giới cổ tích, nhưng bộ quần áo cô may lại không phải để bán...

Chị Feng'er vẫn đang giúp mẹ việc nhà ở Vườn Huyền Nữ phải không? 

Cô gái này chưa bao giờ có thể sống thiếu tôi. Có phải cô ấy đang bí mật lau nước mắt? 

Cô vốn là người ít nói, không bao giờ muốn nói ra những vui buồn trong lòng. Cô ấy trông giống như một bà già khi còn trẻ. Sau khi trở về nhà, cô nên dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy và cố gắng giúp cô ấy sống một cuộc sống vui vẻ và đầy nắng...

Có lẽ mẹ tôi đang nhờ ai đó tìm kiếm mỹ phẩm chất lượng cao cho bà? 

Cô ấy muốn hóa trang cho tôi thành một cô bé. Cô ấy sẽ phải sinh thêm một đứa con nữa. Có lẽ cô ấy sẽ sinh cho tôi một đứa em gái. Cô ấy là em gái hay con gái tôi? 

Còn mẹ chồng yêu thương tôi đang đếm từng ngày mà bầu ngực lại sắp tăng lên. Tôi không ở bên cạnh và cũng không có ai giúp cô ấy hút chúng nên cô ấy phải vắt chúng ra và vứt đi. Thật đáng tiếc!

Tất nhiên, cái miệng to của cô ấy cũng hút rất nhiều sữa của em bé…

Trong đầu anh vẫn còn đầy những suy nghĩ, anh đẩy cửa sổ được chạm khắc bằng lưới nhìn ra bầu trời đêm xa xôi và dải Ngân Hà mờ ảo. Anh từ từ giơ cây sáo lên và bắt đầu thổi. Anh thút thít và cứ chơi theo tâm trạng của mình, bày tỏ tấm lòng. Toàn thân anh đắm chìm trong tiếng sáo du dương và kéo dài. Tâm trạng của anh cũng gợn sóng theo Tiêu Âm. Có lẽ nên nói rằng âm nhạc chảy theo suy nghĩ của anh một cách tự nhiên? 

Mãi gần nửa tiếng sau anh mới dừng lại, âm thanh dai dẳng đó vẫn còn đọng lại...

Bà Dongxiao có vẻ hơi say. Cô choáng váng một lúc lâu mới tỉnh lại. Cô bước đến chỗ anh nhẹ nhàng duyên dáng, duỗi đôi bàn tay ngọc mịn như củ hành xanh nhẹ nhàng đặt lên bàn tay đang cầm sáo của anh, sau đó từ từ đưa cánh tay lên chạm vào mặt anh. 

Không có trăng, nhưng anh cảm thấy ngón tay của cô thoải mái như gió xuân thổi qua, khiến anh buồn ngủ, trôi đi. 

Một lúc lâu sau, Đông Tiêu phu nhân mới rút bàn tay ngọc ra. Ánh mắt Thu Thủy tập trung vào anh hồi lâu, giọng nói trong trẻo uyển chuyển như chim sơn ca: “Long Nhi thật sự rất thông minh, biết suy luận từ một trường hợp. Bản nhạc này thực sự du dương và cảm động, trong lòng tôi khao khát Tiêu Âm.” Nó được thể hiện một cách sống động, sự kéo dài và cảm xúc chứa đựng trong đó đã khiến dì tôi rất cảm động, và nó phù hợp với bản chất của âm nhạc. Theo tôi, đây là kiệt tác ngẫu hứng hiếm có ở Thiên Đình những năm gần đây. Tôi đã viết ra bản nhạc cho Long Nhĩ. Hay gọi nó là "Phượng hoàng đến với nhạc cụ"?

Wuyue khen ngợi: "Thật tuyệt vời! Dì ơi, tên bài hát này rất phù hợp. Nó đúng với những gì đứa trẻ đang nghĩ lúc này."

Bà Đông Tiêu cười nhẹ nói: “Cái chính là nhạc của Long Nhi hay, dì chỉ là lớp kem trên bánh mà thôi.”

Nói xong, cô chợt nhớ ra tối nay là một ngày tốt lành để Cô chăn bò và cô gái dệt vải đã xa cách Đông Tây đã lâu gặp nhau trên cầu Chim ác là. Thực ra, ai trong số những người phụ nữ lấy chồng sống một mình ở miền Tây lại không giống Cô gái dệt vải? 

Tôi đã xa chồng và con trai trưởng thành đã lâu, nhưng dù có khó khăn đến đâu, họ vẫn có thể gặp nhau chồng con mỗi năm một lần như Cô chăn bò và cô gái thợ dệt, nhưng tôi chỉ có thể ngồi một mình trong căn phòng yên tĩnh mỗi đêm, với ngọn đèn cô đơn làm bầu bạn. Các con tôi có lẽ đã ra đi từ lâu. Cho dù hôm nay tôi có thân thiết với Lục Kỳ cũng chỉ có thể giải tỏa nỗi cô đơn, không thể trở thành Người chăn bò trong lòng tôi. Người chăn bò của tôi đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 428

Nhưng cô cảm thấy thật khó để giải quyết được cảm xúc của mình. Cô nhận lấy cây sáo ngọc từ tay người hầu gái, nhẹ nhàng đưa nó đến gần đôi môi đỏ mọng của mình rồi bắt đầu thổi. Giọng điệu rõ ràng, nhanh nhẹn và tươi sáng. Tuy cô ấy chơi một mình nhưng dường như có rất nhiều người chơi một dàn nhạc cụ khác nhau, lần lượt vang vọng trong không trung và khuấy động lẫn nhau, khiến người ta say sưa.

Hát xong, Ô Việt sửng sốt hồi lâu mới đưa tay vuốt ve khen ngợi: "Cô ơi, bài hát vừa rồi xứng đáng là nhạc cổ tích. Một cây sáo ngọc có thể cùng lúc chơi những giai điệu với nhiều âm thanh và phong cách khác nhau. Thật sự rất tuyệt vời! Con tôi đã ghi lại bản nhạc cho cô, hay đặt tên là "Lái Phượng hòa" nhé?"

Đôi mắt đầy sao của bà Dongxiao mở to, bà ngạc nhiên nói: "Sự hiểu biết về âm nhạc của Long'er thật đáng kinh ngạc! Tiêu đề của bài hát này thực sự rất phù hợp, được, chúng ta hãy sử dụng tiêu đề này! Haha, dì dám nói rằng chủ nhân và đồ đệ của chúng ta sẽ ở bên nhau tối nay. Hai giai điệu sáo do Xing sáng tác chắc chắn sẽ trở thành giai điệu phổ biến nhất trên Thiên đường năm nay, và giai điệu chính do Thiên hậu chỉ định và do Công chúa Phong Lý chơi cho khách mời tại Lễ hội đào chắc chắn sẽ dài. "Phượng hoàng đến với nghi lễ" của Er!

Wuyue gãi đầu xấu hổ nói: "Không phải vậy sao? Dù ở khía cạnh nào thì bài hát "Phượng hoàng đến gặp dì" cũng kém cỏi. Âm nhạc chính của Lễ hội đào đáng lẽ phải là "Lái Phượng hòa hợp". Nó có quan niệm nghệ thuật, âm thanh sống động hơn, phù hợp với dịp này hơn."

Đông Tiêu phu nhân cười nói: “Lời nói của dì chắc chắn không phải không có mục đích, nếu con không tin, Long Nhi sẽ xem. Bài hát của con tràn đầy khao khát đối với Hoàng hậu và công chúa. Con cho rằng dì không nghe được sao? Đừng quên dì là Thần Âm nhạc? Con là người được Hoàng hậu và Phùng Lập Công yêu thích. Đừng tưởng rằng dì không biết về người tình nhỏ mà con yêu quý này. Nhìn thấy thành tích của Long Nhi, Nữ hoàng đương nhiên sẽ chỉ định bản nhạc này làm bản nhạc chính của Lễ hội đào, và công chúa chắc chắn sẽ có thể chơi bản nhạc này một cách xuất sắc hơn nữa!

Vu Việt suy nghĩ một chút, nhận ra lời mình nói là sự thật. Cô mỉm cười nói: “Dù thế nào đi nữa, bài sáo này cũng được tạo ra dưới sự hướng dẫn và cảm hứng của dì tôi. Có vẻ như bạn nên nhận phần lớn công lao.”

Đông Tiêu phu nhân nhẹ nhàng nói: "Sư phụ và đệ tử chúng ta có gì khác biệt? Long Nhi, bài hát ngẫu hứng vừa rồi của dì là giải thích riêng cho cháu. Hãy nhớ rằng, Đông Tiêu có thể chơi như thế này. Cây sáo ngọc quý giá này đã ở với dì nhiều năm rồi, cho nên hãy đưa nó cho Long Nhi làm kỷ niệm. Thứ hai, nó cũng sẽ dùng làm đồ học việc của cháu." Ta hy vọng sau này ngươi sẽ nhìn sự việc như cách ngươi nhìn người khi thổi sáo ngọc này, đừng bao giờ quên Tứ gia, để nó luôn nhắc nhở ngươi ghi nhớ bản chất của âm nhạc mà dì vừa dạy, hãy tiếp tục những gì dì đã học được, đừng làm hoen ố danh dự cao quý của tiểu nhạc thần!"

Ngô Việt quỳ lạy trên mặt đất, giơ tay cầm lấy sáo ngọc cung kính nói: “Đa tạ Tứ gia! Đừng lo lắng, đứa trẻ này những ngày này nhất định phải học tập chăm chỉ, cố gắng không để làm hoen ố tên tuổi của Tứ gia. Thế nhưng ngươi gọi hài tử này là Tiểu Nhạc Thần, tiểu tử này cũng không dám nhận!"

Bà Dongxiao duỗi đôi cánh tay củ sen như ngọc đỡ anh đứng dậy, gật đầu cười nói: “Bài hát vừa rồi đủ chứng minh tiềm năng và tài năng âm nhạc của Long'er. Nếu danh hiệu vinh quang này thuộc về ngươi, Long'er không cần quá khiêm tốn."

Sau khi bắt tay vào công việc, Đông Tiêu phu nhân sai người giúp việc tổ chức một bữa tiệc hoành tráng trong đại sảnh để gột rửa bụi bặm cho Ngô Việt.

Có lẽ vì là vợ của Hầu tước ở phàm trần nên bữa tiệc do cô tổ chức rất hoành tráng và trang nhã. Một số người giúp việc bày bàn ghế, một số sắp xếp đồ ăn và đồ uống, một số thơm rèm cửa, một số cắm hoa và quét sàn. Cuối cùng, căn phòng tràn ngập nến đỏ. Còn có người giúp việc quét giường, làm đệm cho Ngô Việt và dọn dẹp phòng.

Sau khi trang trí xong, toàn bộ đại sảnh sẽ hiện ra càng lộng lẫy và tinh xảo hơn, giống như đang ở trong ảo mộng tuyệt vời của Hoàng hậu Lingxu.

Những người hầu gái ra vào, chẳng mấy chốc một bữa tiệc thịnh soạn đã được bày ra trong đại sảnh. Rượu ngon, trái cây và rau củ bày trong bữa tiệc là những thứ mà Wuyue chưa từng thấy trước đây.

Bà Dongxiao vui lòng mời Wuyue vào bàn và ngồi đối diện với anh. Uống được ba hiệp, cô nâng ly rượu màu hổ phách trong suốt lên và nói với Wuyue: “Sự xuất hiện lâu hơn đã mang lại cho dì rất nhiều cảm hứng. Chính vì cảm hứng từ bài hát “Phượng hoàng đến” của bạn mà bài hát “Lái Phượng hòa” của Dì đã ra đời. Dì thực sự nên cảm ơn và nhân cơ hội này để nâng cốc chúc mừng lâu hơn!"

Wuyue cụng ly với người đẹp, cả hai cùng uống cạn. Trong bữa tối, sư phụ và đồ đệ nói chuyện cười đùa rồi đánh nhau ngay. Họ uống rượu và trò chuyện vui vẻ, thưởng thức ly của nhau.

Khi màn đêm buông xuống, bà uống hết ly rượu ngon này đến ly rượu ngon khác, hai má Đông Tiêu phu nhân ửng hồng và đôi mắt cũng hồng hào. Thái dương của cô bị mây che phủ, nhưng cô cảm thấy nóng khắp người. Thỉnh thoảng cô lại đưa tay kéo ngực để lấy không khí, cho đến khi ngực dần được che lại một nửa. Cô thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn Ngô Việt.

Ô Việt cũng say, nhưng hắn cảm thấy toàn thân ấm áp, đầu óc choáng váng. Người đẹp đang tận hưởng ngày cưới dưới ánh nến, cầm một chiếc nồi và chiếc cốc trên đôi tay thanh tú. Đôi mắt đầy sao mơ hồ của mỹ nhân sẽ vô tình hiện ra dấu vết còn sót lại, trong lòng hắn không khỏi rung động.

Trong đêm khuya, một người giúp việc tiến tới nhắc nhở: “Đêm khuya rồi, thưa ông bà, xin hãy nghỉ ngơi.” Sau đó họ rút ra phía cửa và đứng thành hai hàng.

Bà Dongxiao nghĩ về điều đó. Dù cuộc trò chuyện đang căng thẳng nhưng cô vẫn đứng dậy và nói với Wuyue: “Đêm gió lạnh và nhiều gió. Còn bay hàng ngàn dặm qua núi Guanshan với ba chị em. Chắc là tôi mệt rồi. Đi ngủ sớm đi. Những người giúp việc đã dọn phòng cho bạn. Về phòng bọn họ sẽ đợi Longer tắm rửa sạch sẽ." Nói xong, anh ta đi ra ngoài cùng với người giúp việc rời đi.

Ô Việt vội vàng nói: "Dì, đừng lo lắng, hài tử hiện tại vẫn chưa buồn ngủ, còn có rất nhiều chuyện con chưa xin ý kiến!"

“Bây giờ chúng ta đã uống đủ rượu và đồ ăn rồi, dì cũng say quá rồi. Đã đến lúc phải chia tay. Nếu Longer không để ý đến dì cằn nhằn, vậy thì có lẽ anh ấy cũng sẽ theo dì ra hậu sảnh phục vụ trà và tiếp tục trò chuyện." Chỗ của bà Đông Tiêu ít khách, lúc rảnh rỗi cũng không có ai để nói chuyện. Hiện giờ nhìn thấy Longer nói chuyện rất thú vị, cô ấy sẵn sàng nói chuyện với anh ấy vào ban đêm, thoải mái nói chuyện dưới ánh nến.

Quả thật bà quả phụ phải dẫn Long Nhị vào phòng trong nói nhỏ. Tuy nhiên, xét đến việc anh là người được Thiên nữ sủng ái và có địa vị độc nhất ở phương Tây, cô không thể thô lỗ được. Ngoài ra, vì tính chất đặc biệt của Long Nhĩ được truyền miệng giữa các chị em nên việc cô làm như vậy sẽ không gây ra bất kỳ lời chỉ trích nào.

Lợi dụng cơn say, cô duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình và dẫn Wuyue vào đại sảnh trang nhã của phòng trong. Cô mời anh ngồi trên chiếc ghế hoàng phi nơi anh lười biếng ngả lưng nghỉ ngơi khi cô rảnh rỗi và buồn chán. Cô ra lệnh cho người hầu gái phục vụ anh một ít trà quý và đối xử thật tốt với anh.

Không có trăng nhưng tôi thấy lòng mình mềm mại, thân thể mềm mại. Ngồi trên tấm nệm gấm mềm mại, đàn hồi, tôi có cảm giác như mình vừa lạc vào làn mây trắng dài.

Bà Dongxiao cũng ngồi xuống bên cạnh ông, bưng tách trà lên nhấp một ngụm trà. Cô cảm thấy sảng khoái, nhẹ nhàng mỉm cười: “Có điều gì anh không biết về Long Nhi không? Dì của tôi lẽ ra phải biết mọi thứ về âm nhạc.”

Ngắm người đẹp dưới ánh đèn, càng ngắm càng thấy hấp dẫn!

Ô Việt lắc đầu cười nói: “Con ơi, có điều gì đó không rõ ràng, nhưng nó không liên quan gì đến âm nhạc. Lần đầu tiên gặp dì, tôi đã cảm thấy dì thật quyến rũ và tràn đầy sức xuân ở đôi mày và đôi mắt. Bây giờ, trước mặt con, con ăn mặc đẹp đẽ và đáng yêu. Bạn giống như một người vợ và người mẹ tốt. Bạn hoàn toàn khác biệt với người khác. Chuyện gì đang xảy ra thế?"

Đông Tiêu phu nhân nghiêm túc nói: “Lúc đó vì Lục Kỳ ở bên cạnh nên mới tán tỉnh chuẩn bị tiến vào phòng tân hôn. Không ngờ chị ba lại đưa bạn đến đây và đột ngột cắt ngang việc làm tốt của dì. Lữ Lãng và người bạn Mapo cũng bị bắt. Chị thứ ba bị đánh chết, dì vẫn rất đau khổ! Nhưng Long'er thì khác, ngươi là đệ tử của dì, sư phụ nên nghiêm túc hơn với đệ tử, kẻo làm hỏng đứa con ngoan của mẹ chồng Huyền Nữ." 

Wuyue thầm nghĩ rằng dì Dongxiao tuy mang tiếng xấu nhưng lời nói và hành vi của dì thực ra khá tao nhã và không phải là một người phụ nữ lăng nhăng!

Tuy nhiên, lúc này anh không thể kìm nén được sự thôi thúc của mình. Anh chớp mắt, cười nói: “Dì sai rồi, đứa nhỏ này không phải đứa trẻ ngoan.”

Bà Đông Tiêu cười hỏi: “Cho đến bây giờ dì vẫn chưa thấy Long Nhi bị sao cả. Nhân tiện, tại sao bạn lại nghĩ đến việc nhờ dì làm giáo viên cho mình?"

Ngô Việt hào phóng nói: “Con ta nghe nói dì Đông Tiêu rất khoa trương. Trước khi được thăng tiên, cô đã nhận nuôi rất nhiều người từ dưới váy nên rất mong được dì dưới cửa chấp nhận. Hơn nữa, nếu có thể được dì sủng ái thì tốt rồi.”

Nữ hoàng Thiên đường cấm các góa phụ của Tây Thiên có mối quan hệ không rõ ràng với đàn ông, ngoại trừ Long'er. Đông Tiêu phu nhân cũng biết điều này, nhưng bà cảm thấy Long Nhi mặc dù xinh đẹp hơn rất nhiều cô gái nhưng dù sao hắn vẫn chỉ là một đứa trẻ. Tôi e rằng hiệu quả không cao lắm, nên lúc này tôi cũng không biết gì về anh ấy, nên không khỏi cười nói: “Dì cho dù có muốn tiếp khách thì cũng chỉ muốn một người đàn ông mạnh mẽ như Lục Kỳ. Long Nhi bao nhiêu tuổi? Để tìm một bà già như Dì.”

Ô Việt cười nói: “Đứa nhỏ tuy còn nhỏ nhưng đã thông thạo chuyện tình cảm. Tôi tin chắc rằng mình sẽ không làm dì thất vọng. Tại sao tôi không thử xem?” Nói xong, anh nháy mắt với bà Đông Tiêu, trông rất vui tươi và đáng yêu.

Tuy còn trẻ nhưng anh ấy rất có tài hùng biện và nhiều lời ngọt ngào. Anh ấy rất giỏi làm phụ nữ hạnh phúc. Anh ta nhẹ nhàng tán tỉnh bà Dongxiao và tán tỉnh bà một cách vô đạo đức. Lời nói và hành vi của anh ấy thực sự có nhiều thông tin và thú vị hơn người lớn.

Bà Đông Tiêu bối rối một lát, liền đi vào trong thay một chiếc váy ngủ rộng thùng thình. Bên trong có một khoảng chân không, bộ ngực đầy đặn của cô mất đi chỗ dựa, bộ ngực gợn sóng, trên ngực có hai chỗ lồi lõm đen to bằng ngón tay cái. Cô nghiêng người cẩn thận nhìn vào gương, cảm thấy bộ trang phục này hẳn sẽ rất hấp dẫn đối với một đứa trẻ như Long Nhị.

Khi cô lại bước ra, Ô Việt nhìn từ trên xuống dưới, cười nói: “Dì ăn mặc như thế này, nhưng dì có định mở cửa đón khách không?” 

Đông Tiêu phu nhân không phải là cô gái nhút nhát, sao có thể bằng lòng chịu thua trước miệng?

Anh còn cố ý trêu chọc cậu: “Từ lâu cậu đã biết, trước khi dì trường sinh bất tử, những thanh niên hai mươi tuổi mạnh hơn cậu rất nhiều không phải là kẻ thù ba trong một của dì trên giường sao? Con còn nhỏ mà không sợ bị dì hút à?”

Ô Việt tà ác cười nói: “Dì chỉ cần vén gấu váy lên, lộ ra vẻ đẹp bên dưới là biết đứa nhỏ có bị người lớn bú hay đụ hay không!”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 429

Bà Dongxiao liếc nhìn háng anh và nhổ nước bọt: "Thật là một kẻ biến thái, anh biết khoe khoang lời nói của mình! Sao anh lại dám khoe khoang khi không có động tĩnh gì?"

Ô Duyệt Lạc nói: “Chỉ cần để đứa nhỏ liếm cái lỗ xinh đẹp của dì, uống chút dịch âm đạo, tự nhiên sẽ sưng lên.”

Bà Dongxiao đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Con bé muốn liếm lồn dì, Oedipus? Ở đây không được đâu. Người giúp việc riêng sẽ đến rót trà bất cứ lúc nào. Dì cho cháu xem cũng được." Nói xong, cô vén váy lên, giơ hai chân về phía Ngô Việt rồi dang rộng ra, đủ để anh thích thú ngắm nhìn! 

Ô Việt quay đầu ngơ ngác hồi lâu, sau đó mê hoặc nói: “Âm đạo của dì đỏ bừng và óng ánh như nước, nhưng có nóng không?”

Đông Tiêu phu nhân mặt đỏ bừng: “Dì đang trong kỳ kinh nguyệt, nếu không thì sao lại cho ngươi xem cái âm đạo đỏ bừng của mình? Ta biết con nít như ngươi không chịu nổi…” Bàn tay ngọc của bà đưa xuống háng nhẹ nhàng kéo chải mái tóc dài và xoăn của mèo. 

Ngô Duyệt Cường nuốt một ngụm nước bọt, thở dài: “Tục ngữ nói, phụ nữ có lông đều làm nũng. Chẳng trách dì ta đã nổi danh khắp nơi!”

Bà Dongxiao quyến rũ liếc nhìn cô và thấy háng của đứa trẻ quả thực đã phình ra. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Longer nên cho dì xem dương vật của mình đi. Chiều dài của dì không đạt tiêu chuẩn thì không muốn." Sau khi tán tỉnh Longer được một lúc, dưới đó cô ấy đã ướt sũng. 

Wuyue thực sự đã cởi quần và lấy dương vật ra. 

Bà Dongxiao nhìn kỹ hơn và thấy rằng chiều dài không chỉ có thể chấp nhận được, Chúa ơi, nó chỉ là một cái vồ dài và cứng! 

Tôi đoán...hương vị hẳn phải khác, phải không? 

Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy Lữ Lãng, nhưng tôi đoán nó không thể so sánh với Long'er! 

Cô đã bị Ngô Việt kích thích, nếu không bộc lộ cảm xúc của mình, cô sẽ cảm thấy thực sự khó chịu. Không phải lúc nào cô ấy cũng có thể nhờ anh Tiêu để giải quyết phải không?

Rốt cuộc, không có cảm giác thực sự về giao hợp thể xác...

"Dì tuy đã gặp vô số người nhưng chưa từng nếm qua mùi vị dâm đãng. Long'er, theo ta." Cô dẫn Ô Việt ra vườn sau đại sảnh, đi tới bãi cỏ cao ngang lưng. 

Hai người ôm nhau hôn nhau say đắm, thực sự họ đã cảm nhận được điều gì đó. Bà Dongxiao không khỏi thầm thở dài, đứa trẻ này tuy còn nhỏ nhưng lại rất lãng mạn và trang nhã. Anh ấy rất nổi tiếng với phụ nữ. Anh ấy có vẻ như là một người kỳ cựu trong làng giải trí. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Sao không Long Nhi, anh đang tìm một cô gái trẻ trạc tuổi để tán tỉnh dì già à? Cô ấy đã là một tiểu thư trưởng thành, có thể chơi đùa với Long Nhi, nhưng không thể gả cho anh.” Cô đưa tay cởi quần anh, rút ​​dương vật dài và cứng cáp của anh ra rồi véo hai cái.

Ô Việt rên rỉ an ủi: "Chơi đi, cưới đi, gả đi. Từ trước đến nay, con của anh đều chơi với các cô như em. Anh thích những người phụ nữ trưởng thành, táo bạo, chủ động, dâm đãng và ân cần. Mỗi lần anh đâm vào, tinh dịch sẽ bắn ra, phát ra tiếng ạch ạch. Quá tốt..."

Lưỡi của hai người quấn vào nhau, Đông Tiêu phu nhân do dự nói: "Thiên Nữ sủng ái ngươi như tiểu hoàng đế. Nghe nói có rất nhiều cô nương suốt ngày vây quanh Long Nhi..."

Ô Việt có chút không vui nói: “Dì đã phái người đi điều tra đứa nhỏ này chưa?”

Đông Tiêu phu nhân thản nhiên nói: “Vì dì đã nhận ngươi làm đệ tử theo lệnh của Thiên Nữ Vương, tự nhiên cần phải biết mọi chuyện về lai lịch của ngươi. Ngươi cũng biết lỗi của dì. Nếu ngươi đã được nhận làm đệ tử, sau này khó tránh khỏi việc ngươi sẽ trở thành bạn cùng giường của dì. Dì không được bỏ cuộc. Một kẻ ô uế, vô liêm sỉ… Nhưng dì rất bất ngờ. Long Nhi suốt ngày ở trong tổ hiền hòa, hiếm khi ra ngoài, làm sao có thể.” kết bạn với nhiều phụ nữ trưởng thành như vậy? Cần lưu ý rằng ngay cả gái mại dâm cũng không giản dị như đàn ông các bạn và họ có thể quan hệ tình dục với bất kỳ ai họ gặp.

Ô Việt do dự một chút, nói: “Về việc này, ta chỉ có thể dựa vào dì đoán. Dù sao hài tử cũng không phải là khoác lác.”

Một ý nghĩ cấm kỵ và thú vị chợt lóe lên trong đầu bà Đông Tiêu: “Tôi nghĩ những phụ nữ trưởng thành mà bà chơi cùng chủ yếu là chủ nhân của ông phải không?”

Ô Việt gật đầu: “Không phải đều là sư phụ của ta, còn có bạn thân của mẹ ta, tri kỷ của mẹ ta, giống như dì Thái Âm, nhưng dì nhất định phải giữ bí mật chuyện này cho hài tử, đúng không?”

Đông Tiêu phu nhân dâm đãng nói: “Tục ngữ nói, sư phụ chính là mẫu thân, sư phụ của ngươi gần như giống mẹ ngươi, nhưng lại bị Long Nhị cưỡng hiếp! Ngươi tới dụ dỗ dì, chỉ vì ngươi cho rằng ta giống mẹ ngươi đúng không? Dì là người phụ nữ trưởng thành mà ngươi thích. Nếu ngươi muốn cảm thấy dễ chịu, dì sẽ cho ngươi cảm thấy đủ tốt!” Nói xong, nàng vén váy lên, ngồi lên trên người Ô Việt, nuốt con cặc dài mềm mại rồi đưa qua đưa lại...

Cô hạ gấu váy xuống và che thật chặt phần thân dưới của cả hai. Cho dù người giúp việc có nhìn thấy cũng không biết hai người đang quan hệ tình dục. 

Wuyue đã là một cựu binh trong lĩnh vực hoa. Anh ta đã chịu đựng nhiều trận chiến và bất khả chiến bại. Anh ta cũng từng ngoại tình với nhiều phụ nữ và dì trưởng thành. Anh ấy đặc biệt giỏi chăm sóc phụ nữ trưởng thành. Anh biết rõ từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Có những thủ thuật vô tận. Anh ấy biết cách khiến một người phụ nữ trưởng thành hét lên trong tình yêu và khiến bà Dongxiao cảm thấy rất thoải mái.

Hơn nữa, Wuyue không chỉ giỏi trên giường mà lời nói của cô ấy còn dài đến nực cười, hoàn toàn có thể kích thích chỗ ngứa sâu nhất của cô ấy. Để có thêm khoái cảm, bà Dongxiao thường thích nói một số điều cấm kỵ và những lời nói biến thái để kích thích bản thân và khiến bản thân hưng phấn!

Cô thì thầm: "Taiyin và ba vị chủ nhân trước mặt đều đã đủ tuổi làm mẹ của bạn. Họ đều rất yêu quý bạn phải không?"

Ngũ Việt gật đầu: “Đương nhiên, thậm chí còn có trường hợp ngoài ý muốn mang thai, phá thai.”

Bà Dongxiao nghe xong cảm thấy căng thẳng, ngạc nhiên nói: “Họ đã già lắm rồi, làm sao một đứa trẻ như con lại có thai được?”

Ô Việt kiêu ngạo nói: “Một đứa trẻ thì có thể làm được gì? Làm cho bụng của dì lớn hơn cũng không thành vấn đề.”

Đông Tiêu phu nhân giật mình: "Không được! Dì là góa phụ, Tây Thiên toàn là trinh nữ. Bụng bà ấy to thì khó giải thích với hoàng hậu. Sau này đừng xuất tinh vào bên trong! Sau khi làm cho bụng dì đó to hơn, bà ấy sẽ giải thích thế nào với hoàng hậu?"

Ô Việt nói: “Được, nàng có biện pháp giải quyết của mình, nàng không cần lo lắng.” Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh.

"Các cô có quan hệ tốt với Long Nhi là ai? Người mà cô đã khiến cô phá thai là ai? Kỳ lạ thật, cô ơi, sao họ lại có thể làm điều này với Long Nhĩ khi còn trẻ như vậy? Mặc dù hiện tại cô đã xếp cuối danh sách trinh tiết, nhưng nếu Long Nhĩ không chủ động, cô sẽ không làm chuyện như vậy với một đứa trẻ như cô."

Wuyue vừa nói vừa tiễn anh ta: “Nói một cách thẳng thắn, dì Taiyin và đứa trẻ yêu nhau vì họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cứu mạng đứa trẻ…” Sau đó, anh kể câu chuyện về việc anh bị Bọ cạp chín đoạn cắn và cách Thái Âm phu nhân đã sử dụng phương pháp độc đáo đó để chữa khỏi độc dương cho mình. 

Về phần hai người đã phá thai cho hắn, hoàng hậu dù sao cũng không thể nói gì. Mẹ tôi là người đàn bà không có chủ, có nói ra cũng không sao, nên ông kể sơ qua chuyện tình trái ngược của ông với bà. 

Bà Đông Tiêu biết cháu bị côn trùng dâm ô cắn nhưng quá trình xử lý vết thương có độc thì chưa rõ. Bây giờ sau khi nghe anh miêu tả, cô không khỏi bị kích thích tình dục bởi trải nghiệm tình yêu ngang ngược và nổi loạn của anh, và lực đẩy của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không khỏi khen ngợi: "Không ngờ, Long Nhi Hiểu Hiểu ngươi đã già đến mức có thể khiến bọn họ muốn chết, thế mà lại mang thai mẹ ngươi nhanh như vậy! Việc loạn luân giữa mẹ con bị cấm ở phàm trần, nhưng không ngờ Hoàng hậu lại cho phép. Đương nhiên, điều này có thể là..." Sau khi suy nghĩ về những suy đoán sau đây, tôi không được phép nói nhảm. 

Ngô Duyệt Kỳ nói: "Phong tục của chúng ta ở đây là người phụ nữ có chồng chết có thể lựa chọn tái hôn với con trai mình để tránh bị tổn thất tài sản. Sau khi cha ta bỏ đi, đứa trẻ đáng lẽ phải thừa kế mọi thứ của cha, kể cả mẹ ta. Điều này không được phép ở phàm trần sao? Thật kỳ lạ!"

Đông Tiêu phu nhân suy nghĩ một chút rồi nói: "Ở phàm trần không thể khái quát hóa được. Một số bộ lạc cũng có phong tục như vậy, nhưng phần lớn đều đã lỗi thời... Hãy nói chuyện của chúng ta. Sau khi thăng tiên, dì của ta đã cấm việc này. Hôm nay, cuối cùng ta cũng biết đến Lục Kỳ thông qua sự giới thiệu của bạn ta Magu, ngươi và tam muội của ta đến quấy rối việc tốt của bọn họ, còn phải vui lên, làm hài lòng dì coi như đền bù!"

Ô Việt ngồi dậy, ôm chặt lấy eo cô, quyến rũ nói: “Muốn con khỏe mạnh hoạt bát thì dì phải cho con ăn, giống như mẹ con đã làm.” Nói xong, Hậu Hầu lo lắng muốn cởi váy ngủ. 

Đông Tiêu phu nhân dùng Lư Sơn Trảo ngăn hắn lại, nói: "Long Nhi, ngươi đừng quên chúng ta cùng nhau đi dã ngoại, không thể tùy tiện cởi quần áo, bị nha hoàn nhìn thấy cũng không phải ý kiến ​​hay."

Cô vén gấu váy ngủ lên, đặt đầu và cơ thể của Ngô Việt vào đó, ôm lấy phần sau đầu của anh, ấn vào bộ ngực trắng nõn đang run rẩy, nói: "Mặc váy ngủ và ăn vú của dì chẳng phải thú vị hơn sao? Cho dù người giúp việc có nhìn thấy cũng không thể phân biệt được."

Wuyue đưa núm vú to màu tím vào miệng và mút mạnh, phát ra âm thanh ực ực.

Niềm vui trở nên mãnh liệt hơn dưới sự tấn công lên xuống. Bà Đông Tiêu không khỏi tăng cường sức mạnh và biên độ chuyển động của eo, khoái cảm ập đến như một cơn sóng cuồng nộ...

Cô đang ngơ ngác, nhưng lại nghe thấy Long'er nói về cảm giác ngây ngất khi được đút vào tai cô một lần nữa ... Ôi chúa ơi! 

Lời miêu tả sinh động của Long Nhị thực sự quá biến thái và thú vị. Ngoài ra, đầu cứng của con cặc nhỏ đã đâm vào trái tim cô gái, gây ra sự tàn phá khủng khiếp. Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô bị kích động và ngứa ngáy không thể kiểm soát. Khi Long Er phun ra và đầu con cặc nhỏ đập mạnh rồi xuất tinh, cô cũng đạt được cảm giác thỏa mãn nhất từ ​​trước đến nay! 

Cô hét lên và xuất tinh đến mức ngây ngất, đầu óc trống rỗng không biết mình đang ở đâu nhưng cô cảm thấy Longer cũng đang cười toe toét và vô cùng phấn khích khi cô đến! 

Có vẻ như chủ đề cấm kỵ như vậy cũng khiến anh vô cùng phấn khích! 

Thở hổn hển một hồi, Đông Tiêu phu nhân kỳ quái hỏi: "Huyền Nữ hoàng hậu sau khi giao hợp với Long Nhị có thai không? Hay sau này ngươi và con trai lại làm chuyện như vậy?" Nói đến đây, cô lại cảm thấy hưng phấn một lần nữa. 

Ô Việt đáp: “Sau lần đó, mẹ con ta nếm được vị ngọt, hiểu được mùi vị, sau đó thường xuyên ngủ cùng nhau…”

Đôi mắt của bà Dongxiao sáng lên và bà vô cùng phấn khích khi bị kích thích bởi một điều biến thái và cấm kỵ như vậy! 

Đưa tay xuống chạm vào, dương vật của Long'er đã lấy lại được sức lực. Cô lại phi ngựa tới mở cửa đón khách, sau đó bị kéo vào cột ngọc dài rồi vung lên. Dưới sự kích thích của tình yêu bị cấm đoán kinh hoàng này, khoái cảm của cô ngày càng hỗn loạn, và sự run rẩy của cô cũng trở nên dữ dội hơn. Đồng thời, cô thở hổn hển hỏi: “Hai mẹ con ôm nhau làm tình có thú vị đến thế không?”

Ngũ Việt gật đầu, rên rỉ: "Đúng vậy, thật sự rất khó ngăn cản!" Niềm vui của anh cũng mạnh mẽ không kém. Anh xoay người đè dì Đông Tiêu xuống dưới, đưa cô về phía mình cũng mạnh mẽ như anh đã làm với mẹ mình đêm đó. Những ký ức được gợi lên bởi câu chuyện này cũng kích thích anh rất nhiều, và tất nhiên nó cũng khơi dậy sự mơ mộng của anh về Nữ hoàng…

Hai người đã ân ái trên bãi cỏ cao ngang lưng sau vườn hơn một tiếng đồng hồ. Trong thời gian này, Wuyue xuất tinh thêm hai lần nữa. Sự phấn khích và niềm đam mê đang dâng trào! 

Sau khi quan hệ tình dục với Vũ Nguyệt Xuân Phong vài lần, bà Dongxiao cuối cùng đã tìm thấy người đàn ông có con cặc dài mà bà đã mơ ước từ lâu và đã lảng tránh kể từ khi bắt đầu thế giới phàm trần. Cô không những mất đi mà còn mất kiểm soát, mất đi mất đi, thậm chí còn muốn kìm lại tinh dịch đang trào ra và bớt ra ngoài! 

Ăn xong tủy, cô không nỡ buông bỏ hương vị ngây ngất và tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô đưa Wuyue về phòng ngủ, cả hai cùng cởi quần áo, tiếp tục quan hệ với anh trên cùng một chiếc giường, gần như thức cả đêm. Đêm nay cuối cùng cô cũng được tận hưởng vẻ đẹp mùa xuân của xứ sở thần tiên, và họ ngủ thiếp đi cho đến khi bầu trời mờ dần! 

Đến ba giờ sáng, bà Đông Tiêu mới đứng dậy mở lều. Mấy người giúp việc mở cửa bước vào, đợi cô và Ô Việt tắm rửa xong. 

Cô trịnh trọng nói với Ngô Duyệt: "Dì đã già lắm rồi. Làm sao mà Mạnh Long Nhi lại yêu nhầm bà được? Nhưng con phải biết rằng dì không phải là loại hoa tường vi như con nghĩ trước đây. Hiện tại dì đã cống hiến hết mình cho Long Nhi, cả đời này dì ấy sẽ chỉ nhận ra con. Mong con sẽ trân trọng dì ấy và đừng bỏ rơi dì sau này."

Ngô Việt vội vàng thề sẽ không làm. Bà Dongxiao hài lòng gật đầu và cười cảnh cáo: "Nhưng lời nói của người ta có thể đáng sợ. Long'er, đừng dễ dàng đề cập đến chuyện của chúng ta với người khác. Hãy nhớ điều này!"

Vũ Việt cũng gật đầu đồng ý.

Niềm vui sướng khi ở bên anh khiến bà Dongxiao nghiện nó và không thể thoát ra được. Từ đó trở đi, cô dạy anh thổi sáo vào ban ngày, ban đêm cô vẫn phải thổi sáo, nhưng lại biến thành một cây sáo ngọc siêu dài và dữ tợn dưới ánh trăng...

………………

Tiếp theo, Vũ Nguyệt lần lượt học các kỹ năng từ mười hai bậc thầy cuối cùng trong số Mười sáu vị bất tử của Tây Thiên. Ngoài khả năng điều khiển kiếm và bất tử, anh còn học được nhiều nghiên cứu linh tinh khác nhau. Sau khi huấn luyện xong, Thiên Vương đích thân phái hắn đến Quảng Hàn Cung.

Điều Chang'e giỏi nhất là sống cô đơn, và đây là điều Wuyue muốn học hỏi từ cô ấy. 

Nhìn Ngô Cương ở đây suốt ngày chặt cây hoa quế không bao giờ chặt được, hay chơi đùa với Thỏ Ngọc thật sự rất nhàm chán. May mắn thay, anh vẫn còn có cô em gái xinh đẹp Hằng Nga ngày đêm đồng hành cùng anh. Cô ấy ngâm thơ và làm thơ hoặc cầm nến, uống rượu và trò chuyện vào ban đêm, điều này khiến cô ấy trông giống người phương Tây. Tài năng và nhan sắc trong The Chamber Chronicles hoàn toàn trái ngược với ý định ban đầu của Nữ hoàng Thiên đường gửi anh đến đây. Tuy nhiên, bằng cách này, mối quan hệ giữa anh và người đẹp tuyệt thế lạnh lùng như Cung điện Quang Hàn này nhanh chóng ấm lên, và họ trở thành một đôi bạn tri kỷ, trò chuyện về mọi chuyện...

Trong quá trình học việc của Vũ Nguyệt, anh đã học được rất nhiều kỹ thuật khác nhau. Tất cả mười sáu vị tiên ở Tây Thiên đều rất yêu mến hắn. Hơn nữa, mười sáu phụ nữ trung niên xinh đẹp đến từ Cửu Quang này đều có phần ấu dâm ở nhiều mức độ khác nhau. Sau khi thân mật với anh một thời gian dài, họ không thể cưỡng lại được lối nói chuyện nhẹ nhàng của anh. Với cái lưỡi và lời nói ngọt ngào của mình, người phụ nữ trưởng thành không hề e dè với cậu bé, cô ấy thường chơi đùa với cậu ấy mà không chút đắn đo, khiến háng cậu ấy phình ra, khiến tất cả những người phụ nữ trưởng thành đều đỏ mặt và thầm ngạc nhiên: Cậu bé lớn hơn rồi! 

Sau đó, sức hút mạnh mẽ vốn có giữa người phụ nữ trưởng thành và cậu bé bắt đầu phát huy tác dụng. Các cao thủ trêu chọc Ngô Việt đến mức ngứa ngáy, nhưng cũng giết chết một ngàn kẻ thù, làm tổn thương tám trăm người, khiến vùng kín ngứa ngáy và rỉ ra rất nhiều nước. Việc họ có ham muốn là điều không thể tránh khỏi. Dần dần, họ nảy sinh tình cảm mẹ con với cô gái siêu xinh đẹp này và không thể dừng lại. Những người không chịu nổi thường chủ động lao vào vòng tay anh, có người vì quan niệm trinh tiết không muốn dây dưa với anh, nhưng đều bị anh dụ dỗ từng người một, từ đó hết lòng trở thành tình nhân của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 430

Sau khi trải qua lần lượt mười sáu âm đạo trưởng thành của sư phụ, mút và gặm, đồng thời hướng dẫn kỹ năng trên giường một cách cẩn thận, Vũ Nguyệt đã học được điểm mạnh của mọi người, và kỹ năng trên giường của anh ấy ngày càng hoàn thiện hơn. Chiếc roi dài dưới háng anh trở nên nhanh nhẹn và nhạy bén hơn. Đối mặt với sự cám dỗ của một cơ thể phụ nữ trưởng thành, khả năng miễn dịch của anh càng suy giảm. 

Tiên nữ Chang'e hộ tống anh trở về từ Cung điện Quảng Hàn, và tất cả các tiên nữ tập trung tại quảng trường trước Cung điện Ziqingque để chào đón anh trở lại sau khi học tập.

Sau một thời gian dài không gặp, Vũ Nguyệt lần lượt ôm lấy hoàng hậu, mẹ, Lingti, Mười Sáu Thiên Tiên, Jingwei và những người bạn khác. Nơi đó ồn ào náo nhiệt. Chỉ riêng thủ tục này đã mất hơn một phần tư giờ, và mức độ phổ biến của nó thậm chí còn vượt xa cả Thiên hoàng khi ông trở về phương Tây để thăm người thân của mình.

Tai của Wuyue ù đi vì tiếng ồn. Sau khi bình tĩnh lại một chút, anh nhìn quanh nhưng không thấy chị Qingni đâu cả. Tim anh thắt lại. Chẳng lẽ cô lại bị trừng phạt lần nữa?

Cậu vội hỏi mẹ: “Chị Qingni đâu? Sao mẹ không thấy chị ấy tới?”

Cửu Thiên Huyền Nữ bĩu môi: “Mẹ nói với mẹ, cô gái đó ở trong lều của mẹ không muốn ra ngoài, không quan tâm đến bảo bối, bảo bối suốt ngày quan tâm đến mẹ cũng vô ích.” Từ góc nhìn của một người mẹ, Thanh Nị đặt ra thách thức lớn nhất cho cô. Sự gắn bó của đứa bé với Thanh Nị vượt xa mẹ ruột của cô. Cô luôn cố gắng hết sức để xa lánh đứa bé khỏi Thanh Nị, nhưng có vẻ như cô chưa bao giờ thành công.

Ngô Việt âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần Thanh Nghê tỷ không sao, hắn cũng không tin nàng lại làm ra nhiều chuyện như vậy, liền nói với Thiên Hậu: “Bệ hạ xin hãy về trước đi. Hài tử về nhà có việc phải làm, lát nữa ta sẽ đến gặp người.” Sau đó, anh ấy cúi chào tất cả các vị thần và nữ thần và nói: "Tôi về trước. Khi nào có thời gian tôi sẽ chơi với các bạn." Nói xong, bất chấp Hoàng hậu có vui hay không, cũng bất chấp sự phản đối nghiêm túc của các mỹ nhân, hắn liền ôm mẹ vội vã trở về Huyền Nữ Viên.

Cửu Thiên Tiên Tử có chút khó chịu, không vui phàn nàn: “Bảo bảo nóng lòng muốn tìm được cô gái kia sao? Mẹ con chúng ta đã xa nhau lâu như vậy, chưa bao giờ ta thấy con nhớ mẹ nhiều như vậy.” 

Ngô Việt lười để ý đến cô, sải bước vào lều của chị Thanh Ni. Cô đang ngồi bên giường thêu chiếc váy mới may.

Nghe thấy tiếng bước chân, cô hơi ngẩng đầu ra hiệu cho Ô Việt: "Bảo bảo về rồi à? Em mệt à?" Cô đứng dậy kéo anh ngồi xuống cạnh giường, xoa lưng cho anh.

Ô Việt trong lòng cảm thấy ấm áp an vui, cười nói: "Tỷ tỷ biết hôm nay ta về, cho nên không tới chào đón."

Thanh Nị ra hiệu: “Dù sao bảo bối cũng sẽ đến gặp em gái tôi, vậy tại sao tôi phải ra ngoài khoe khoang? Những dịp như vậy anh đối với bảo bối quá tình cảm, điều này luôn khiến nhiều tiên nữ ghen tị, mạng sống của em gái tôi lại càng khó khăn hơn.”

Ô Việt nghĩ nghĩ, duỗi người nằm xuống trên ghế sofa, nghỉ ngơi một lát. Vẫn còn rất nhiều hoạt động xã hội vào buổi tối!

Anh ấy sẽ bận rộn trong vài tháng tới. An ủi từng người đẹp một là lãng phí sức lực và sức lực!

Thanh Nị không muốn để anh nghỉ ngơi nên cô kéo anh dậy, ra hiệu: “Trong thời gian này em bé không có ở đây, chị em rảnh rỗi đã may rất nhiều quần áo cho anh, anh có thể mặc thử ngay bây giờ.” Sau đó, cô lấy ra vài chồng lớn từ tủ quần áo và đảm bảo rằng anh sẽ thử chúng.

Wuyue không thể cưỡng lại được cô nên cô nghiêm túc thử từng cái một. Một số quần áo hơi lớn. Qingni giải thích rằng họ đã chuẩn bị sẵn sàng cho đứa bé vào ngày mai và năm sau.

Sau khi Ô Việt thử đồ xong, anh trìu mến ôm vai cô, vội vàng chải từng bím tóc của cô, trách móc: "Em gái, mỹ nhân như vậy mà lại không ăn mặc chỉnh tề, suốt ngày nhếch nhác. Đó không phải là sự tao nhã mà một mỹ nhân tuyệt thế nên có sao?"

Thanh Nị úp mặt lên đầu anh, ra hiệu: “Em là em gái Bảo Bảo, cũng không phải mỹ nữ của anh. Tại sao em lại ăn mặc đẹp như vậy? Dù sao thì dù có đẹp hay không thì em cũng bám lấy chị em như vậy, phiền chết đi được. Baobao ra ngoài học với thầy của mình sẽ thấy thoải mái hơn.”

Wuyue hét lên: "Được rồi! Tôi suốt ngày nghĩ về em gái tôi ở bên ngoài, thật sự rất buồn khi bạn nói những điều như vậy!" Tuy nhiên, tuy lời nói của chị Qingni có vẻ khó chịu nhưng anh nghĩ lại thì đó lại là sự thật. Chị Qingni rất mệt mỏi khi ở nhà. 

Thanh Nị hơi đẩy đầu và mặt anh ra, quan sát cẩn thận một lúc lâu, sau đó ra hiệu hài lòng: "Bảo bối của tôi ngày càng dài ra, xinh đẹp và quyến rũ. Lần này anh ấy lại quyến rũ nhiều tiên nữ à?" Mối quan hệ giữa cô và bảo bối Mối quan hệ rất kỳ lạ, có chút giống với tình cảm sâu đậm giữa mẹ và con, cho nên bảo bối có thể được rất nhiều cô gái thích, điều này khiến cô cảm thấy tự hào và tươi sáng; nhưng cũng không hẳn, dù sao nó cũng rất phức tạp nên cô không khỏi ghen tị khi nhìn thấy em bé âu yếm các nàng tiên. 

Thấy đứa bé phồng má, còn có vẻ tức giận, cô lại ra hiệu: “Vừa rồi em đang chơi với em bé, sao em gái tôi không nhớ em? Ngày nào tôi cũng đứng ở cửa nhìn em bé, mắt tôi gần như mù đi! Không ở bên em thật khó làm quen. Mỗi đêm tôi chạm vào khoảng trống bên cạnh, ngủ không ngon giấc.”

Ô Việt dụi đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp cho cô, vô cùng đau khổ nói: “Chị, ngày nào nhìn cửa cũng không thể bị mù được, nhưng chị ngày đêm làm việc may thêu, ban đêm ánh sáng không tốt, sẽ nhức mắt! Lần này dì Baicao và tôi đã đi đến rất nhiều nơi. Sau này, tôi mới nhận ra Tây Điền rất lớn và có rất nhiều thế giới thần tiên xinh đẹp! Chị tôi chưa từng nhìn thấy. Khi tôi lớn hơn, có thể tự do đi lại, tôi muốn dẫn chị gái đi cùng.” đi thăm nhiều nơi ở Tây Điền chẳng phải sẽ rất tệ nếu em gái tôi bị câm và mù và không nhìn thấy gì sao?

Thanh Nghê ra hiệu: “Chị không thấy được, em có thể dẫn anh đi, em có muốn không?”

Ô Việt tựa mặt vào vai cô cười: "Sao em lại không muốn? Em gái em từ nhỏ đã cõng em, đến lúc đó em sẽ cõng em gái trên lưng hầu hạ anh cả đời chứ đừng nói là cõng em ấy đi chơi. Nhưng trong tiên giới có rất nhiều cảnh đẹp mà em gái em còn chưa thưởng thức được. Nếu không nhìn thấy thì thật đáng tiếc. Em gái, hứa với em, sau này em không được phép thức khuya!"

Thanh Ni lắc đầu ra hiệu: “Không sao đâu, chỉ cần tỷ tỷ có thể chạm vào ngươi, có ta ở bên cạnh là được, thật ra bảo bối có được trái tim này thì ta rất hài lòng, ôm ta suốt ngày sẽ không làm em bé mệt mỏi, cũng không được.” Có vẻ như cô ấy không có ý định thay đổi thói quen hàng ngày của mình.

Ô Việt biết nàng tính tình ương ngạnh, thuyết phục không được cũng không sao. Vì chị Qingni thích nên hãy để chị ấy đi. 

Vào buổi tối, anh ta say khướt trong bữa tiệc chiêu đãi được tổ chức để vinh danh mình, sau đó được Hoàng hậu đưa đến Tổ hương Diêu Trí, người phải tỏ lòng tôn kính với anh ta. 

Sau tất cả những vẻ đẹp lớn nhỏ của mình, anh đều phải đi an ủi tất cả. Thật không tốt nếu có ai bị bỏ lại phía sau. Đúng như dự đoán, phải hơn một tháng tai anh mới dịu lại, cũng không còn mỹ nữ suốt ngày phàn nàn...

Khi đến Yaochi để tắm thánh, anh đã nhìn thấy thân hình trần trụi gợi cảm đầy đặn và trưởng thành của các nữ tiên trung niên. Sau khi được họ ôm chơi một lúc, con cặc dài của anh không khỏi cương cứng, vươn thẳng lên trời. Thật là tuyệt vời! 

Anh xấu hổ đến nỗi các dì đều nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của anh với khuôn mặt đỏ bừng và ngây ngất. Họ kéo anh vào rừng và biến anh thành người chồng bé nhỏ của họ. Họ đã quan hệ tình dục với anh ta từng người một...

………………

Sáng nay, sau khi theo Hoàng hậu đến Cung Tử Thanh để triều đình buổi sáng, Ngũ Việt vội vã đến quảng trường trước cung điện. Một nhóm các vị thần nhỏ đã ở đó. Anh ta cười khúc khích và nói: "Hôm nay ai giả làm bà Xingjun?"

Tinh Vệ và Dương Chấn đồng thời trừng mắt: "Đương nhiên là ta!"

Ngũ Việt nhún nhún vai: “Diêu Thiên Thần tượng chỉ có một, hai người có thể cùng nhau thảo luận.”

Jingwei và Dương Sản ngay lập tức bắt đầu tranh cãi. Hai người là bạn thân nhưng mâu thuẫn lại trở nên gay gắt. Họ trêu chọc nhau và vạch trần những khuyết điểm của nhau, tưởng chừng như họ sắp chia tay. 

Wuyue chết lặng, nhanh chóng cố gắng thuyết phục cô: "Tôi nghĩ hai người nên ngừng đánh nhau. Tốt hơn là Jingwei đóng vai vợ và Chan'er đóng vai vợ lẽ!"

Cuộc tranh cãi giữa họ cuối cùng cũng kết thúc, nhưng Dương Chan lại mím đôi môi xinh đẹp, không vui nói: "Anh Long thật thiên vị!"

Vừa mới bắt đầu diễn xuất, Hoàn Tấn lại ra tay gây sự: “Long ca gần đây đã hứa với ta sẽ đóng vai Tinh Quân đại nhân một thời gian, hôm nay không phải là lúc ta thực hiện lời hứa của mình sao?”

Ô Việt gãi đầu, cho rằng mọi người chỉ là cùng nhau chơi đùa vui vẻ mà thôi. Anh ta thống trị nam chính và quá độc đoán sẽ không tốt, vì vậy anh ta gật đầu nói: "Được rồi, tôi sẽ đóng vai Erlangshen. Anh ta cũng là một anh hùng lớn, nam chính thứ hai, haha!"

Huân Jin vui mừng nhảy dựng lên, đáp xuống đất, vỗ tay với Nezha và hét lên: "Này! Nezha, đội trưởng đội cận vệ của ngươi, khi ta xông vào trận chiến, đừng mất cảnh giác?"

Nezha nói: "Không! Hôm nay tôi muốn thử xem cảm giác phục vụ một chủ nhân mới như thế nào, hehe ~" Bởi vì anh ta được Yaoxian phát hiện có dấu hiệu trưởng thành nên Nữ hoàng Thiên đường đã phái anh ta đến phương Đông để thờ Sư phụ Taiyi làm thầy, và anh ta chỉ trở về phương Tây để thăm cha mẹ mình vào ngày hôm kia. 

Ngũ Việt đáng thương nói: "Cái quái gì vậy, đi Động Điền sau khi ngươi đổi giới tính, không muốn thừa nhận ta là ông chủ sao? Ta cho rằng sư phụ của ta không tốt lắm, theo ngươi thấy?"

Nezha cười nói: "Đương nhiên là không! Tôi chỉ nghĩ Long ca thỉnh thoảng thay đổi khẩu vị, đóng vai khác cũng tốt!"

Ngô Việt cũng không thèm để ý tới hắn, cho rằng hiện tại mọi chuyện đã giải quyết xong. Anh ấy ra lệnh và chuẩn bị bắt đầu màn trình diễn, nhưng lại xảy ra sự cố. Jingwei và Dương Sản đều từ chức! 

Wuyue thực sự chán nản. Trò chơi hôm nay đã bị đảo lộn bởi những kẻ nhỏ bé nhàm chán này. Bà không khỏi cau mày trách mắng: "Hai tiểu cô nương các ngươi sao vậy? Vừa rồi các ngươi tranh giành Tinh Quân phu nhân, hiện tại..."

Cảnh Vệ trừng mắt Hoàn Tấn đang cười ha hả nhìn nàng, mắng: "Sao ngươi lại muốn trêu chọc ta? Ngươi, Tinh Quân đại nhân, nên thuê người khác đi. Muốn ta đóng vai vợ ngươi thì không có cách nào!"

Dương Chấn cũng vang lên: "Ta cũng vậy, ta sẽ không giả làm vợ lẽ của ngươi!"

Chưa bao giờ có tình huống xấu hổ như vậy trước đây. Hơn hai mươi vị thần nhỏ nhìn nhau một lúc, khung cảnh chợt cứng đờ!

Wuyue đã hứa với Huanjin và anh ấy không thể lấy lại mạng sống của mình. Anh ta đã trải qua sự bướng bỉnh của hai cô bé này nhiều lần, nếu mạnh mẽ ra lệnh thì sẽ không có tác dụng! 

Anh nhất thời không biết phải làm gì, nhưng với tư cách là người lãnh đạo, anh phải tìm cách phá vỡ thế bế tắc. Nghĩ nghĩ, hắn liền lớn tiếng nói: "Đúng rồi, ta suýt quên một chuyện quan trọng. Hôm nay ta có hẹn đi Ngọc Anh Đài giúp dì Diêu Cơ sắp xếp danh sách những đứa trẻ vô tội. Các ngươi tiếp tục chơi đi, ta phải đi nhanh!"

Nói xong, anh vẫy tay rồi rời đi. Hoàn Tấn đã ủng hộ hắn đã lâu, dù thế nào cũng phải giúp hắn một lần. Hơn nữa, anh không hề nói dối. Dì Diêu Cơ đã có hẹn với anh ấy ngày hôm qua, nhưng anh ấy đã quên mất ngay khi vui mừng gặp lại bạn bè. 

Đi được nửa đường, phía sau vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng. Khi nhìn lại, anh thấy hai hung thủ đang đi theo mình. 

Anh không hài lòng nói: “Hai người không ở bên kia vui vẻ thì sao lại chạy lung tung với tôi?”

Jingwei và Dương Sản bước tới ôm lấy cánh tay anh, nhấc anh lên mà không giải thích gì rồi rời đi. 

Dương Chan dẫn đầu nói: "Ba người chúng ta cuối cùng cũng đã thống nhất xong vai trò, không thể thay đổi được. Nếu ngươi muốn thực hiện ảo mộng, chúng ta tự mình tìm một chỗ chơi đi, ta sẽ nhận vai thiếp."

Wuyue quay lại nhìn Jingwei và trừng mắt: "Là em gái của cô ấy, bạn nên biết nhiều thứ hơn cô gái Chan'er. Bạn sẽ không hành động như vậy, phải không?"

Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của Jingwei còn mở to hơn cả đôi mắt của anh, cô ghen tị hét lên: "Tôi chỉ muốn tự biến mình thành trò hề, có chuyện gì vậy?"

Cô tức giận đến mức nghỉ học từ đó. Hai người họ đã xa nhau một thời gian dài như vậy. Cô như mất hồn và suốt ngày bị anh ám ảnh. Cô không nghĩ đến anh ngay cả khi có đồ ăn, đồ uống. Cô đau khổ vì nhớ anh ngày đêm ngóng trông những vì sao. Thật dễ dàng để Nguyệt Đệ chờ đợi sự trở lại của anh và cô vô cùng bận rộn suốt cả ngày. Trong nửa tháng qua, cô thường xuyên không gặp một người nào. Bây giờ cuối cùng họ đã ở bên nhau, cô muốn có cơ hội thân mật với anh bất kể tình chị em của cô, nhưng anh thực sự...

Ô Việt không biết điều này, không khỏi tức giận mắng: "Huấn Tấn sẽ nghĩ sao khi ngươi làm chuyện này? Thật đáng tiếc khi ngươi lớn lên cùng với người yêu thuở nhỏ của ta!"

Cảnh Vệ không hài lòng nói: "Thì sao? Tôi chỉ thích... diễn cùng anh thôi!"

Hôm nay cô ấy không chỉ rất tức giận mà còn rất chán nản trong sáu tháng qua. Cô đã trở nên thân thiết với anh như vậy. Anh có phải là kẻ ngốc khi nghĩ rằng cô không phải là một cô gái rất giản dị? Nếu cô không quyết tâm như vậy... sao cô có thể có tình cảm với một chàng trai như vậy? 

Cô cũng có thể thấy từ ánh mắt anh rằng anh rõ ràng cũng thích cô chứ không chỉ nghe anh nói rằng anh yêu cô đến nhường nào. 

Vì vậy, anh vẫn giữ cô và Huân Jin ở bên nhau. Điều đó có nghĩa là gì? 

Cô và Dương Sản không khỏi kéo Wuyue đến bờ nước xanh mà không đưa ra lời giải thích nào, đi đến ngôi nhà nhỏ bên hồ xanh đối diện hồ từ Vườn Huyền Nữ. Đây là ngôi nhà nhỏ của Jingwei. 

Jingwei vốn là con gái của Dongtian Yan Great Immortal, nhưng cô thích Xitian có phong cảnh đẹp và nhiều tiên nữ. Người bạn thân nhất của cô cũng ở đây và điều đó càng vui hơn. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là anh, người mà cô không thể buông bỏ nhất, lại ở đây nên cô đã chủ động xin nhập quốc tịch Tây Thiên. 

Thiên Nữ Vương sẵn sàng đồng ý, để cô làm thần hộ mệnh của Cuishui, và Huân Jin, người luôn thân thiết với cô, cũng đi cùng cô. 

Mặc dù Wuyue có quan hệ tốt với cô, nhưng anh biết danh tiếng về phong cách của mình không mấy tốt, vào phòng khách của một cô gái trẻ có thể sẽ làm tổn hại đến danh tiếng của cô, vì vậy hôm nay anh không thể không đến thăm cô lần đầu tiên. 

Jingwei đã tiếp đãi anh và Dương Sản một cách nồng nhiệt, và anh nhận ra rằng cô gái xinh đẹp, hoạt bát, lém lỉnh và bướng bỉnh này cũng có một mặt dịu dàng và duyên dáng. 

Nhưng đồng thời, anh cũng phát hiện ra cô gái này dạo gần đây có chút trầm mặc. Khi anh thỉnh thoảng ở bên cô trong nửa tháng qua kể từ khi anh về, mắt cô luôn đỏ hoe, khiến anh có chút khó chịu. 

Ba người uống trà và trò chuyện một lúc trong đại sảnh sang trọng, nhưng anh và Dương Sản lại nói chuyện nhiều hơn. Jingwei bận rộn và chỉ tập trung phục vụ trà và nước cho anh và Dương Sản. Có lẽ vì hôm nay cô ấy là chủ nhân? 

Trò chuyện một lúc, Dương Chấn đề nghị: "Chúng ta suốt ngày chơi trò chiến đấu giữa thần tiên và yêu quái chán lắm rồi. Thay vào đó chúng ta hãy chơi trò kết hôn với Tiên Quân tiên sinh đi."

Jingwei đỏ mặt và hỏi anh: "Anh Long, anh nghĩ thế nào?"

Ngũ Việt chân thành nói: “Được rồi, chơi cái gì mới cũng được.”

Hai cô gái không cần anh làm gì cả. Họ ngay lập tức cắt hoa giấy, treo đèn lồng và dây hoa, tất bật trang trí sảnh cưới và phòng tân hôn. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, họ đến sảnh cưới để kết hôn với anh. Tất cả các nghi thức và chi tiết đều không bị bỏ sót, biểu cảm của họ cực kỳ nghiêm túc và phù hợp, giống như những cô dâu nhỏ nhút nhát. Họ làm cho nó trông giống như thật, điều này khá thú vị!

Tôi không biết buổi lễ như vậy có ý nghĩa tâm lý lớn hay không. Tóm lại, thái độ của họ đối với Ngô Việt đã trở nên hoàn toàn khác với thường ngày. Họ không còn cười và nói đùa nữa. Ánh mắt Thu Thủy nhìn anh vô cùng kỳ lạ. Họ không thể che giấu một chút nhút nhát và trầm tính hơn nhiều. 

Jingwei cư xử đặc biệt nghiêm túc, luôn ngơ ngác nhìn anh và thường ngập ngừng nói. Dương Sản còn trẻ, và tâm trạng của cô trở nên kỳ lạ dưới ảnh hưởng của cô. 

Sau buổi lễ, hai người và Ngô Việt cảm thấy như đang ở nhà trong sảnh cưới, bắt chước ba bữa ăn một ngày của một cặp vợ chồng phàm trần và phục vụ anh ta cẩn thận như một chú rể thực sự. 

Mọi người đều đắm chìm trong trò chơi đến nỗi thời gian trôi qua thật nhanh, cũng đã đến giờ bật đèn. 

Ô Việt đứng dậy nói: "Hai cô gái ngoan, hôm nay các ngươi thật sự vui vẻ. Cũng muộn rồi, ta nên quay về từ biệt."

Ánh mắt Cảnh Vệ đầy vẻ miễn cưỡng nhìn anh nhưng lại lưỡng lự không muốn nói. Tương đối mà nói, Dương Chan cũng không có quá nhiều cố kỵ, vì vậy nàng tự hét lên: "Long ca, chờ một chút, chúng ta còn có một bước phải đi kết hôn, ngươi làm sao có thể đi?"

Ô Việt gãi đầu hỏi: "Còn có cái gì?"

Dương Chanhui ranh mãnh nói: "Sau khi kết hôn chúng ta còn chưa vào phòng tân hôn!"

Wuyue nói hehe: "Cô gái Chan'er thật là to gan và mặt dày. Cô ấy dám nói những điều vớ vẩn như vậy!"

Dương Chan trợn mắt nói: "Chúng ta đã kết hôn rồi, vào phòng tân hôn là chuyện đương nhiên, có gì để nói?"

Ô Việt nhìn hai phòng tân hôn ở cánh đông và tây của sảnh cưới được trang trí bằng giấy cắt giấy Song Hạnh, cười nói: "Anh ơi, liều mạng đi cùng quý ông đi! Nhưng ở đây có hai cô dâu, nhưng chỉ có một chú rể. Nên vào phòng cô dâu xinh đẹp nào đây?"

Jingwei đỏ mặt nói: "Tôi là phu nhân, tất nhiên là tôi đi trước, sau đó đến lượt chị Chan'er!"

Dương Sản hiếm khi tranh cãi với cô, giả làm cô dâu và hỗ trợ Jingwei, người đội khăn trùm đầu bằng vải đỏ, bước vào phòng tân hôn với mình. Uống xong ly rượu, Dương Chấn trịnh trọng nói vài câu chúc phúc rồi rời đi, đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 431 chỉ là diễn thôi sao?

Ô Việt đã từng chơi loại trò chơi này với Thiên Hậu và Thái Âm phu nhân, nàng đương nhiên biết phải làm sao. Cô vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của cô dâu, bế Jingwei nhút nhát lên chiếc ghế dài thêu, đọc những bài thơ, bài thơ để bày tỏ tình cảm của họ dành cho nhau. 

Suy cho cùng, Jingwei khác với diva và bà Taiyin luôn làm mọi việc. Vở kịch đáng lẽ nên kết thúc ở đây, nhưng Tinh Vi vẫn nắm tay anh, nhìn anh chằm chằm: “Bây giờ chúng ta đã vào phòng tân hôn, sao không hôn cô vợ bé nhỏ của anh mà rời đi?” Cô ấy chán nản và nhút nhát, nhưng gần đây cô ấy ngày càng trở nên khó chịu. Cô luôn muốn thiết lập mối quan hệ nào đó với anh sớm hơn, và không còn hài lòng với việc giả vờ là một cặp đôi một cách tượng trưng nữa. 

Anh đã quen làm những việc như thế này với cô. Nụ hôn thật cuồng nhiệt. Cô gái Hoài Xuân nhiệt tình như lửa. Cô vòng tay qua cổ anh và ép chặt cô vào người anh. Thật lâu, thân thể mềm mại thanh tú của cô dường như đã tan vào trong vòng tay anh. Cô thấp giọng lẩm bẩm: “Cho dù là diễn kịch, sau khi vào phòng tân hôn, sao lại phải ngủ chung giường với cô dâu một lúc đúng không?”

Ô Việt xòe tay nói: "Anh không sợ xảy ra chuyện sao? Tôi không phải là quân tử khiêm tốn ngồi yên lặng trong ngực tôi!"

Cảnh Vệ ngượng ngùng nói: “Sao ngươi dám! Chúng ta chỉ là diễn thôi mà…” Nhưng có trời mới biết, cô luôn coi trọng việc diễn xuất, cho nên lời nói của cô có chút dối trá. 

"Bây giờ đã biết là diễn rồi, sao còn nghiêm túc làm? Thật sao!"

Jingwei mỉm cười nói: “Nếu anh không nghiêm túc thì sẽ không vui… Nghiêm túc mà nói, nếu sau này đến lúc nói đến chuyện kết hôn, anh có cưới em không?” Nói xong, vẻ mặt của cô ấy trông rất nghiêm túc. 

"Khi cưới vợ, tôi luôn thích càng nhiều càng tốt, vì vậy bạn nên tự hỏi mình câu hỏi này, hehe ~"

Tinh Vi giơ nắm đấm hồng hồng đánh hắn, vô cùng khó chịu nói: “Ta biết ngươi cả ngày đi chơi với tiên nữ, cũng không biết ngươi đã kết giao với bao nhiêu người, ta thực sự không muốn sau này ngươi gả cho nhiều người…”

"Cô không cần phải lo lắng về cô gái này. Cô có biết các bậc cha mẹ có con gái ngày nay nói gì về việc giáo dục con gái mình không?"

Cảnh Vệ nhếch môi, bĩu môi nói: "Ta đương nhiên biết, bọn họ nói con gái ngoan, con nhất định phải tránh xa thứ đó! Thứ đó ám chỉ con, kẻ siêu xấu!"

Ngũ Việt rất tự giác cười nhạo chính mình: "Không sao, ta mang tiếng xấu, không có gia tộc nào nguyện ý gả con gái cho ta, ngươi không cần lo lắng có tiểu tiên nữ khác tới tranh đoạt ngươi."

Cảnh Vệ thấp giọng nói: "Những bậc cha mẹ đó nói như vậy là vì công chúa... Và ta biết rằng rất nhiều tiểu tiên sẽ không bị điều này làm nhụt chí, và ta cũng là một trong số họ. Bây giờ ta có thể trả lời câu hỏi của ngươi. Sau này khi ngươi kết hôn, đừng quên báo trước cho ta biết, để bọn họ chuẩn bị của hồi môn..." Dù tính cách của cô ấy có táo bạo và vui vẻ đến đâu, dù sao thì cô ấy vẫn là một cô bé. Cô không khỏi đỏ mặt và cúi đầu xuống sau khi nói điều này.

Wuyue cũng có chút cảm động khi nghe điều đó. Anh ôm chặt lấy chiếc eo mềm mại của cô, có chút lo lắng nói: “Hoàn Cẩm thích em như vậy, anh thật sự lo lắng hắn sẽ đến tìm ông chủ ta để tranh đoạt mạng sống sao?”

Lớn lên cùng người yêu thời thơ ấu của Huanjin, Jingwei biết rất rõ người theo dõi lâu năm của cô. Đây không phải là vấn đề cô lo lắng. Vẫn cau mày, nàng tự nhủ: “Chỉ là không biết công chúa có chịu được khi thời cơ đến hay không. Mấy ngày nay ta ngủ không ngon giấc… Nhìn đống giấy trên bàn xem trên đó viết gì?”

Vu Việt với tay lấy chồng giấy, lật qua. Trên đó đều viết chữ "Long Cô". Chữ viết tay rất rõ ràng và duyên dáng. Đó là chữ viết tay của Jingwei. Mặt trước và mặt sau của mỗi tờ giấy đều đầy chữ viết.

Cảnh Vi nhẹ giọng nói: “Những điều này đều là vô thức viết ra khi anh ra ngoài học. Lần nào anh cũng suýt viết đầy một tờ giấy… Long anh, anh có biết vì sao em bỏ qua sự dè dặt của cô gái mà đi quá đà với anh không? Tôi cố ý để công chúa nhìn thấy. Tôi muốn tạo ra một sự đã rồi cho cô ấy, để sau này anh có thể nói chuyện với tôi.”

Cách cư xử gần đây của cô ấy rất khác với phong cách vui vẻ và sôi nổi thường ngày của cô ấy, và điều đó đặc biệt rõ ràng vào ngày hôm nay. Ngô Việt nhất thời có chút khó chịu, muốn nói đùa để khiến cô trở lại bình thường, liền móc chiếc mũi xinh đẹp thanh tú của cô, cười nhẹ nói: “Cô bé này thật là ác độc, không biết dạo gần đây cô có âm mưu gì với tôi không?”

Đúng như dự đoán, Jingwei trở lại phong thái thường ngày, trợn mắt trừng mắt: "Tại sao không? Sau này nếu anh không dám cưới tôi, tôi sẽ cầm đầu phản loạn, khiến anh không còn là Tinh Quân đại nhân nữa!"

Lời nói của cô luôn dẫm lên đôi chân đau đớn của kẻ mạnh mẽ này. Ô Việt không khỏi cảm thán: "Tiểu nha đầu, ngươi thật tàn nhẫn!"

"Anh không nói nhảm với em nữa, bắt tay vào việc thôi. Đã đến lúc chúng ta tổ chức đêm tân hôn rồi." Cảnh Vệ phục vụ hắn chu đáo, tắm rửa xong, bảo hắn lên giường nằm thoải mái. 

Khi cô lên giường, toàn thân cô không khỏi căng thẳng. Mặc dù cô nói đây chỉ là một trò chơi nhưng trong thâm tâm cô thực sự chỉ là diễn xuất thôi sao? 

Tôi không nhớ cách đây bao lâu, khi còn là một cô bé với bím tóc, cô ấy đã đam mê diễn xuất đến mức không nghĩ đó là diễn xuất. Cô ấy đã nghĩ ra tất cả lời thoại cho các cảnh quay của mình với Vũ Nguyệt, người đóng vai vợ chồng Hình Quân và cô ấy sẽ ngồi dưới gốc cây quanh co vào mỗi buổi sáng. Sau khi đợi anh ấy xuống dưới gốc cây cổ thụ, chúng tôi cùng nhau dàn dựng lời thoại trong lúc diễn tập. Những lời này của Tinh Quân phu nhân chính là điều cô muốn nói với Ngô Việt. Họ chân thật và trẻ con. Lúc đầu cô chỉ thích chơi với anh, vì chỉ cần ở bên anh, cô sẽ luôn vui vẻ như vậy. 

Cho đến khi sáng hôm đó cô nhìn thấy anh lại nhảy qua, tim cô đập không rõ nguyên nhân, nhất thời mê đắm; cho đến khi cô và người bạn thân nhất của mình, Chan'er, bắt đầu bí mật cạnh tranh với nhau và tìm ra manh mối của nhau. Cô có thể nhìn thấy những cảm xúc mơ hồ của một cô gái trẻ ở Hoài Xuân, rồi cô nhận ra rằng mình cũng vậy, thậm chí còn tệ hơn; cho đến khi star king anh giả vờ hôn lên má cô gái mà cô giả vờ hôn, tất nhiên là vào sáng sớm khi hai người tập luyện một mình, không phải ở nơi công cộng...

Nhiều cảm xúc và cảm xúc khác nhau tích tụ theo thời gian, và khi trải nghiệm ngày càng lớn, cô hiểu rằng đó là một tình yêu vượt qua mối quan hệ huyết thống. Cô cũng phát hiện ra rằng tình yêu của cô dành cho anh không bắt đầu từ ngày cô nhận ra điều đó mà sớm hơn rất nhiều. Cho nên khi cô nhận ra rõ ràng rằng yêu anh sẽ rất khó khăn, cô đã yêu rất sâu đậm và không thể thoát ra được. Cô không còn có thể cắt đứt những sợi dây tình yêu đứt quãng bằng thanh kiếm trí tuệ của mình nữa. 

Nhờ đó, lời thoại cô viết ngày càng tình cảm hơn, vũ đạo hành động do anh phụ trách thường rất nóng bỏng. Trong số đó, nhiều động tác thân mật của Wuyue chỉ được phép xuất hiện trong buổi diễn tập của hai người vào buổi sáng, trong đó có nụ hôn đầu tiên dài và nồng nàn khiến cô ngây ngất, đẹp không tả xiết. Đến thời điểm biểu diễn chính thức vào buổi chiều, cô ngượng ngùng không dám trình diễn trước khán giả. 

Trên thực tế, dù ở trên hay ngoài màn ảnh, anh ấy vẫn là chính mình. Không có ông Xingjun. Cô chỉ cần dùng diễn xuất để thể hiện tình cảm còn sót lại của mình mà không để lại dấu vết. 

Dù thế nào đi chăng nữa, sau nụ hôn nồng cháy đó, trái tim cô đã hoàn toàn bị anh chiếm giữ và lấp đầy. Ban ngày ở bên anh, ánh mắt cô không bao giờ rời khỏi anh, ngay cả khi cô đùa giỡn cũng có chút tình cảm nhất định.

Nhìn thấy ngày càng có nhiều tiên nữ đến gần mình, cô không khỏi ghen tị mà càng hoảng sợ. Cô không thể tưởng tượng được cuộc sống sẽ khó khăn như thế nào nếu người yêu của cô không cưới cô trong tương lai, vì vậy cô cảm thấy đã đến lúc phải chủ động hành động.

Cô có thể quên một số thứ, nhưng cô không bao giờ có thể nhớ người yêu mà cô không bao giờ có thể quên và không thể buông tay này.

Tâm trạng của Jingwei có thể được mô tả là lộn xộn và mâu thuẫn. Cô rất muốn nhận được sự bảo vệ nào đó, nhưng vì cô gái dè dặt lại xấu hổ khoe khoang quá nhiều, nên lúc này cô không dám nhìn Ngô Việt, thậm chí còn không dám chạm vào chăn bông của anh. 

Nhìn bộ dáng rụt rè, không cởi quần áo, hoàn toàn khác với phong cách táo bạo phóng khoáng thường ngày của cô, Ngô Duyệt không khỏi bật cười nói: "Cô gái này thường mặc quần áo ngủ như thế này à?" 

Jingwei đôi má đỏ bừng nói: “Có cô gái nào dám cởi quần áo, cởi thắt lưng nếu tôi ngủ với kẻ xấu như anh? Đó là vì bố mẹ tôi không ở Tây Thiên, nếu không tôi sẽ bị đập vào tường vì làm chuyện vớ vẩn như vậy!”

Wuyue tức giận nói: "Đúng vậy! Đúng vậy! Tôi là một kẻ xấu xa! Nhưng bạn không được nghĩ rằng tất cả đàn ông trên thế giới đều xấu như tôi. Đừng mất niềm tin vào đàn ông, nếu không sau này bạn sẽ không tìm được nhà chồng."

Tĩnh Vi cắn môi, mím môi cười: “Tục ngữ nói, nam nhân không xấu thì nữ nhân sẽ không yêu mình. Ta nghĩ nam nhân xấu cũng không có gì sai. Hơn nữa, ta chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm một người chồng khác…” Sau đó, cô cảm thấy lời nói này quá rõ ràng, cô không khỏi đỏ mặt, cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Ngắm nhìn những người đẹp dưới ánh đèn có một hương vị độc đáo, và vì Jingwei là một nàng tiên nhỏ xinh đẹp nên cô ấy không hề dễ dãi. Vẻ ngượng ngùng và quyến rũ trên khuôn mặt cô lúc này thực sự quá lôi cuốn.

Ô Việt không khỏi ôm lấy eo cô, có chút cảm khái nói: “Có phải cô gái đó thích một kẻ xấu như tôi không?” 

Jingwei cuối cùng cũng dũng cảm ngẩng đầu lên, mơ màng nhìn anh, nhỏ giọng nói: “Nếu anh không thích, trong số các cô gái có ai sẵn lòng chơi loại trò chơi này với anh? Tôi, bà Hành Quân và anh, anh Hành Quân, sẽ luôn gắn bó với nhau, không thể bị người khác thay thế…”

Ô Việt đưa tay ôm cô vào lòng, cảm nhận được vòng eo duyên dáng và mềm mại của cô gái.

Tim Tĩnh Vệ đột nhiên đập loạn xạ, đôi mắt mở to, ngơ ngác nhìn anh. 

Lúc này, trong lòng hắn dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ, xa lạ. Anh nhìn cô trìu mến, mọi thứ hoàn toàn im lặng. Mọi thứ đã không còn tồn tại! 

Đôi mắt cô lóe lên tia sáng, khuôn mặt anh mơ hồ dao động trong đôi mắt đen sâu thẳm của cô. 

Nụ hôn nồng nàn, sự quấn quýt nồng nàn giữa môi và lưỡi vô cùng ngọt ngào. Đôi mắt cô mờ đi, hơi thở dần trở nên gấp gáp...

Ô Việt không khỏi nâng ngực cô lên, đưa đầu vú cứng rắn của cô vào miệng anh, cẩn thận mút, sau đó đưa ngón tay anh vào giữa hai chân cô để chơi đùa. 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp! 

Ngọc Môn dần dần tràn đầy mật ong, phía trên đậu nhỏ bị cọ xát thật mạnh. 

Jingwei xấu hổ đến mức rên rỉ với giọng bối rối và bối rối: "Sao... sao em có thể chạm vào chỗ của người khác? Em xấu hổ quá! Nhanh... bỏ tay ra..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 432 chương

Chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy có vật gì cứng cứng đè lên đùi mình. Cô vội vàng đưa bàn tay mảnh khảnh của mình chạm vào thì nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Dưới sự quan tâm khẩn thiết, sự dịu dàng và ngọt ngào trong lòng cô chợt biến mất, cô kinh ngạc kêu lên: "A! Anh Long, dương vật anh tè vào bị sao vậy? Tại sao nó lại sưng tấy như thế này? Có đau không? Đứng dậy để tôi cho anh xem anh bị sao vậy?"

Ngô Việt cười nói: “Sưng như thế này đương nhiên sẽ đau!”

Cảnh Vệ lo lắng nói: "Vậy ngươi phải nhanh đi tìm Bạch Thảo tiên tử! Chờ một chút, ta lập tức đi tìm nàng cho ngươi." Nói xong anh đứng dậy đi ra ngoài.

Ô Việt ôm chặt lấy cô, thở hổn hển rên rỉ: "Ôi! Đau quá, vợ tôi không rời được!"

Jingwei lo lắng nói: "Làm sao có thể làm được? Đừng nhờ bác sĩ khám. Đau đớn như vậy thì phải làm sao?"

Ngô Việt rên rỉ lớn tiếng, trông như đang đau đớn khủng khiếp: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Không được đâu! Tôi không cần cô ấy đến, vợ tôi bệnh hoạn này có thể khỏi được."

Cảnh Vệ tò mò hỏi: “Ta không hiểu y thuật, làm sao có thể chữa trị cho ngươi?”

Ô Việt đau đớn rên rỉ: "Tôi biết, vợ tôi chỉ cần hợp tác với tôi thôi. Anh cởi quần ra trước... Được rồi! Nhân tiện, anh cũng phải cởi cái quần tục tĩu của mình ra đi."

Tai của Cảnh Vệ đỏ lên vì xấu hổ. Cởi quần đã đủ khiến cô xấu hổ, nhưng bây giờ Đàm Lãng thực sự phải tự mình cởi chiếc quần lót còn lại. Chẳng phải điều đó thật đáng xấu hổ sao...

Cô ngượng ngùng và lo lắng nói: “Cô gái, tôi chưa bao giờ thấy tiên dược cởi quần trước khi chữa bệnh cho ai đó. Thật xấu hổ, tôi sẽ không làm vậy!”

Ngô Việt thản nhiên nói: “Vấn đề của tôi rất kỳ quái, phương pháp chữa trị tất nhiên cũng khá đặc biệt, nếu vợ tôi không cởi quần áo thì bệnh của tôi không thể chữa khỏi! Hơn nữa, chúng tôi đã kết hôn, lại là đêm tân hôn, tôi cho vợ xem thì có gì to tát?”

Tĩnh Vi do dự một chút. Mặc dù cô ấy nhút nhát nhưng bệnh của Tanlang phải được chữa khỏi và những gì anh ấy nói đều có lý. Cô không khỏi ngập ngừng hỏi: “Có thật sự cần cởi quần lót không?”

Ngũ Việt gật đầu, khẳng định nói: "Ta đương nhiên phải cởi ra!"

Jingwei không còn cách nào khác ngoài miễn cưỡng cởi chiếc quần tục tĩu của mình và khép chặt chân lại. 

Ô Việt dùng sức dang hai chân ra, trèo lên người cô, ôm cổ cô lại hôn, thì thầm vào tai cô: “Vợ ơi, nhét cặc của anh vào trong, nó sẽ giúp anh bớt sưng tấy.” Vừa nói, hắn vừa dùng ngón tay chạm vào cánh cửa ngọc đã đóng kín của mỹ nữ.

Tĩnh Vệ mơ hồ cảm thấy điều này không thích hợp. Anh vẫn là một nàng tiên hoa vàng. Chơi trò hôn nhân, âu yếm với Tấn Lãng cũng được, nhưng đàn ông sao có thể dễ dàng xâm phạm mảnh đất trinh nguyên quý giá nhất? 

Cô hoạt bát và thông minh, sao cô có thể không nhận ra kẻ xấu này đang lừa dối cô? 

Nếu bạn chưa bao giờ ăn thịt lợn, bạn chưa bao giờ thấy lợn chạy? 

Nhưng cô thực sự yêu anh nhiều đến mức rất vui khi được diễn cùng anh và khiến anh hạnh phúc. 

Lúc này, cô có chút hoảng sợ khi muốn nhìn thấy sự thật. Rồi cô nghĩ: Tất nhiên, kẻ xấu này không hoàn toàn nói dối. Nếu tôi vâng lời anh ấy, tôi thực sự có thể giảm bớt vết sưng tấy cho anh ấy, nhưng điều đó sẽ phải trả giá bằng trinh tiết của tôi! 

Cô còn chưa kịp suy nghĩ sáng suốt thì Ngũ Việt đã giơ thương lên đâm. Không ngờ cửa tán lại không mở ra, cho dù bị ngọc dịch làm ẩm cũng không thể xuyên qua cửa ngọc. 

Vũ Nguyệt Đại Kỳ, đây là tình huống anh chưa từng gặp phải, bởi vì số ít người anh tiếp xúc gần đều là những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Ngọc Môn không hẹp như Tĩnh Vệ nên sẽ không quá khó để đi vào, nên hắn giống như người thợ mộc đóng cọc, không ngừng tấn công vào Ngọc Môn mỏng manh…

Yumen liên tục bị đầu gà con cạy, dục vọng của Jingwei dần tăng lên. Nước tràn vào nhiều hơn, và anh di chuyển phần thân dưới theo nhịp điệu của mình. Đầu que cuối cùng đã xuyên thủng hàng phòng ngự của màng trinh, từng vệt máu trinh nữ tràn ra từ khớp, nhuộm đỏ đầu que. 

Đầu gậy tiếp tục đâm sâu hơn theo đường ruột gồ ghề và chật hẹp không hề do dự, nhưng khi vẫn còn hơn nửa tấc thân gậy ở bên ngoài, đầu gà đã chạm tới đáy…

Jingwei cau mày, và có một cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể cô. Cô không khỏi rên rỉ: "A!...rít...đau quá! Chồng ơi anh chậm lại và đừng cử động!...Ôi! Bên trong sưng tấy quá! Chồng ơi, anh ơi, hãy ôm em thật chặt và đừng cử động, hôn em đi...chăm sóc em thật tốt. Đây là lần đầu tiên của anh, anh hãy nhẹ nhàng với em và đừng thô bạo quá được không?"

Wuyue vẫn im lặng và hôn cô say đắm. Tay anh không hề nhàn rỗi, anh không ngừng trêu chọc núm vú hồng hào cứng rắn…

Hơi thở của Jingwei đột nhiên trở nên gấp gáp. Sau một tách trà nóng, cô đột nhiên phát ra một tiếng ré lên, như thể bị chạm vào bộ phận nhạy cảm. Cô nói với giọng bối rối: "Người chồng tốt của em, giờ em đã thấy khỏe hơn rồi. Anh hãy di chuyển chậm rãi nhé."

Sau đó, Wuyue bắt đầu làm việc nghiêm túc, nhịp điệu dần dần tăng dần từ chậm đến nhanh. 

Cơn đau ở phần dưới cơ thể của Jingwei dần dần biến mất và dần dần được thay thế bằng cảm giác ngứa ngáy và sưng tấy tuyệt vời. Anh dần dần bắt đầu chủ động di chuyển mông để đón nhận những cú đâm của Wuyue...

Sau một tách trà nóng nữa, Jingwei cau mày, trông có vẻ hơi đau đớn. Anh căng thẳng, ôm chặt lấy Wuyue, đẩy phần thân dưới của anh lên: "Ahhh!!!... Wuwuwu..."

Jingwei rên rỉ và cảm thấy khoái cảm trong cơn đau xé nát! Vì Wuyue không sử dụng Kỹ năng Kiểm soát Nữ thần nên cô ấy nhanh chóng rơi vào bãi rác...

Sau khi chia tay, cả hai vẫn ôm nhau thật chặt và không ngừng trò chuyện về tình yêu. 

Sau khi giải quyết xong Jingwei, anh được đưa đến chái đông đối diện với phòng tân hôn của Dương Sản để dự một đêm hoa và nến. Lại một nàng tiên nhỏ xinh đẹp ngây thơ rơi vào nanh vuốt của anh...

Lúc Ngũ Việt tạm biệt hai tiểu tiên nữ cuồng nhiệt đi ra thì trời đã khuya. 

Thanh Nị lặng lẽ đứng ngoài cổng sân bên cạnh cây tre, thân hình cao gầy kéo theo một cái bóng dài, trông thật cô đơn và lẻ loi. Khi nhìn thấy anh rời khỏi ngôi nhà nhỏ bên hồ xanh mát, cô bước tới nắm tay anh rồi im lặng đi về nhà. 

Wuyue chợt nhận ra rằng mỗi lần chị gái Qingni đưa anh ra ngoài chơi, anh đều quên mất cô luôn theo anh đến đây. Điều này đã được mong đợi, nhưng anh đã bỏ qua nó! 

Tôi tự hỏi liệu anh ta có lương tâm cắn rứt không? 

Anh luôn cảm thấy sắc mặt chị Qingni có gì đó không ổn, không khỏi xin lỗi: "Này! Nhìn vào trí nhớ của tôi, tôi quên mất chị tôi sẽ đợi ở đây, chết tiệt!"

Thanh Nị cúi đầu bước đi, bộ ngực cao lớn phập phồng nhanh chóng. Ngô Việt lễ phép nói: "Chị, thực xin lỗi! Lần này chị có thể tha thứ cho em được không?"

Nhưng dù anh có nói gì đi chăng nữa, Thanh Nị cũng sẽ phớt lờ. 

Đây là tình huống hi hữu, Ngũ Việt có chút lo lắng, nhưng dù có cầu xin thế nào cũng vô ích. Cô biết những lời nịnh nọt của mình chẳng có tác dụng gì với chị Qingni nên cô không thể không làm gì cả. 

Mãi đến khi được dọn lên giường, Thanh Ni cởi quần áo nằm bên cạnh, anh mới ra tay: “Bảo bối, ngủ đi, đêm nay sẽ không có chuyện gì.” Nói xong, hắn vung tay áo dập tắt ngọn nến, căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. 

Một loạt hành động này của cô quá dị thường, khiến Ngô Việt không khỏi thấy tim đập thình thịch, yếu ớt hỏi: "Chị, sao chị không cởi quần áo hoặc kể chuyện? Em rất thích xem."

Chiếc giường bất động, mặc dù không nhìn thấy nhưng anh biết chị Qingni chỉ nằm thẳng và không phản ứng. Anh biết nếu hỏi thêm nữa sẽ chỉ chuốc thêm rắc rối nên đành đi ngủ. Đã rất muộn nhưng anh ngủ rất nhanh.

Khi tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, anh sờ khắp người nhưng không tìm thấy gì. Anh nhanh chóng đứng dậy thắp một ngọn nến rồi đi sang căn nhà bên cạnh. 

Đúng như dự đoán, Thanh Nị đang ở bên trong, may vá dưới ánh nến mờ ảo. 

Ngô Việt tò mò hỏi: "Tỷ tỷ, sao nửa đêm lại dậy may quần áo? Thực ra, quần áo của ngươi đã may cho ta nhiều hơn số lượng mà ta có thể mặc rồi. Tại sao ngươi lại vội vàng may quần áo như vậy?"

Thanh Nị ra hiệu: “Hai người họ đều không biết may vá.”

Ngô Việt giật mình, hai người bọn họ? 

Sau đó, anh nhận ra rằng mình đang nói đến Jingwei và Dương Sản, nhưng việc họ không biết may vá thì có liên quan gì? 

Nghĩ đến những việc tốt mình đã làm, anh khó mà hỏi nhiều, nhưng dù sao cuối cùng anh cũng kéo cô về chòi ngủ. 

Kỳ thực chỉ là hắn ngủ say, Thanh Nghê đặt tay lên người hắn, cả đêm không ngủ...

………………

Vào ngày 15 tháng 8, Wuyue và Lingti được mời đến thăm Cung điện Quảng Hàn. Cửu Thiên Huyền Nữ bận công vụ, không thể đi cùng anh chị em. 

Đêm đó, Tiên Hằng Nga tổ chức tiệc chiêu đãi hai anh em, mọi người say đến mức say khướt. Sau bữa tiệc, Tiên nữ Hằng Nga đích thân giúp Greyhound trở về phòng và ra lệnh cho người hầu chăm sóc cô. Cô tắm rửa sạch sẽ rồi nằm xuống nghỉ ngơi. 

Trường Nga tiên tử quay lại yến tiệc nhìn Ngô Việt, trong lòng thầm nghĩ, đêm nay tên này say đến mức cùng công chúa la hét, đánh nhau. Rõ ràng là anh ta cố ý chuốc say cô, cũng không biết ý định của mình là gì? 

Sau đó cô nhẹ nhàng vén tóc ra thái dương, cười duyên dáng: "Anh Long, anh vẫn ở cùng phòng như trước. Chị tôi đã đích thân dọn dẹp cho anh. Thấy anh uống nhiều quá, chị tôi giúp anh về phòng nghỉ ngơi, nếu không thì..." Giọng nói cuối cùng của cô kéo dài ra, tựa như còn có ý gì đó chưa nói xong. 

Vô Nguyệt Ngộ cười khẩy trên mặt đất nói: "Tỷ tỷ, ngươi có thể đừng cười như vậy nữa được không? Giống như một mỹ nữ quay đầu lại cười duyên dáng đến say đắm xứ sở, quyến rũ cả tâm hồn, gần như lấy đi tâm hồn của con người, dễ sinh ra niệm lầm?"

Đại mỹ nhân mắng: “Ba tháng trước anh ở chỗ chị tôi lâu như vậy, chị tôi cười còn đẹp hơn thế này cả ngày, cũng chưa từng nhìn thấy anh…”

Ngô Việt cười nói: "Tỷ tỷ của ta xinh đẹp tao nhã, lại là tiên nữ, ta thật sự thấy xấu hổ, sao dám nhẫn tâm chê bai mỹ nhân? Nhân tiện, lúc ta tắm thánh ở Dao Trì, ta hỏi tỷ tỷ có muốn ta làm phu quân nhỏ của ngươi không. Tỷ tỷ chỉ nói ba chữ: "Ngươi nghĩ thế nào?" Còn chưa cho ta một câu trả lời rõ ràng."

Người đẹp đỏ mặt, cười nửa miệng nói: "Đó chính là đáp án."

Ô Việt nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô, trong lòng mỉm cười với niềm hy vọng vô hạn: "Bây giờ, tôi hỏi lại cô một lần nữa có được không?"

Người đẹp chớp mắt, hàng mi dài cong vút rung rinh như hai hàng quạt trên đôi mắt sâu đầy mê hoặc. Nhìn thấy khuôn mặt của chàng trai siêu xinh đẹp bên cạnh, trên mặt hiện lên hình con heo, cô hiền triết nói: “Câu trả lời của chị vẫn là ba chữ như vậy.”

Ngũ Việt vẻ mặt buồn bã nói: "Đây coi như là đáp án sao? Tỷ tỷ, ngươi có thể nói rõ ràng được không, dù chỉ là một chút gợi ý?"

Mỹ phụ nhàn nhã nói: “Tục ngữ có câu, trái tim phụ nữ như kim đáy biển. Long ca không phải là người tự phụ và cực kỳ thông minh sao? Tại sao ngay cả tỷ tỷ ta đang nghĩ gì cũng không đoán được?”

Ngô Việt khiêm tốn cười nói: “Người đàn ông nào dám nói có thể đoán được tâm can của mỹ nhân đều là một kẻ ngu ngốc kiêu ngạo và ngu dốt. May mắn thay, ta không phải.” Nói xong, anh ta nắm tay người đẹp rời đi. 

Mặt Chang'e nóng lên, cô quay lại nhìn anh, nghĩ rằng có lẽ theo anh, anh đã rất thân với cô khi học ở đây trước đây nên nắm tay cũng chẳng là gì, phải không? 

Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng cô không rút tay lại. Có lẽ sau khi trải qua sự cô đơn quá lâu, vào lúc này, với khung cảnh tươi đẹp như vậy, cô lại cần một đôi bàn tay của người đàn ông như vậy để sưởi ấm cho mình? 

Khi đến khu vườn im lặng, Wuyue không quan tâm nó có sạch sẽ hay không, anh chỉ muốn ngồi xuống mặt hồ đá xanh mịn và sáng bóng bên cạnh cây nguyệt quế. 

Chang'e vội vàng tóm lấy anh và nói: "Chờ đã!" Cô lấy khăn tay ra lau chỗ đá trên hồ nơi hai người có thể ngồi. Sau đó cô để anh ngồi xuống và cô ngồi cạnh anh. 

Ngô Việt thở dài: "Chị Thường Nga luôn ân cần, dịu dàng và ân cần như vậy, cảm ơn chị!"

Chang'e vươn ngón tay màu xanh ngọc lục bảo chọc vào trán anh, nghiến răng nghiến lợi hận ý: "Thật khó đoán được lòng phụ nữ, nhưng chị tôi lại đối xử với anh như vậy, còn Anh Long lại khách khí với tôi như vậy, vậy thì anh ấy đã trở thành một tiểu ngốc nghếch!"

Ngũ Việt cười hắc hắc nói: "Người ta nói kẻ ngốc có phúc ngu ngốc, khi không chắc chắn thì thà ngu ngốc, bởi vì có thể có được thứ tốt như bánh trên trời, để khỏi tự cho mình là đúng, chọc tức mỹ nữ, vô tình bị tổn thương."

Tình cảm của Chang'e đối với anh rất tinh tế. Trong lòng cô coi anh như một đứa trẻ, có tình mẫu tử mãnh liệt hoặc tình chị em, xen lẫn một số yếu tố tình yêu. Cô không vui khi nghe anh nói như vậy, nhưng cô không khỏi nghĩ đến chàng trai mặc áo trắng đẹp trai mà cô tình cờ gặp được. Lúc đầu, tình yêu của cô giống như một cơn bão dữ dội khiến cô choáng váng và sự trong trắng mà cô đã dày công gìn giữ giờ đây đang sụp đổ. Cuối cùng, cô không nhịn được mà ngã vào vòng tay anh. Nhưng cuối cùng, ngoài việc bị tra tấn và hành hạ, cô vẫn chẳng còn gì về mặt cảm xúc. Cuối cùng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 433: Nói chuyện trong đêm

Ngoài sự tiếc nuối, những chuyện đã qua thật đáng tiếc và không thể chịu đựng được khi nhìn lại. Có lẽ niềm đam mê của Anh Long cũng vậy phải không? Chỉ cần nói và để nó đi như Taibai đã làm? 

Quá khứ của cô đầy những ký ức đau buồn và u sầu. Một khi sự chán nản và chán nản trong trái tim chán nản của cô tìm được lối thoát thì nó đã vượt quá tầm kiểm soát. Có lẽ bởi vì người buồn có cái ôm riêng, cô và Ngô Việt có quá nhiều điểm chung, nên cô không khỏi trút nỗi cay đắng với anh như một người bạn thân và lẩm bẩm nỗi buồn của chính mình. Tất nhiên, có một số điều rất khó giải thích rõ ràng. 

Ô Việt im lặng nghe, thỉnh thoảng chỉ nói vài câu dí dỏm khiến người đẹp bật khóc. 

Cũng giống như khi anh đến Cung Quang Hàn học nghệ thuật, Hằng Nga thích ngồi cùng anh như thế này và trò chuyện vào ban đêm dưới bầu trời đầy sao. Anh luôn ân cần như vậy và sẽ không bao giờ ngắt lời cô khi cô nói về tấm lòng của mình. Anh là người lắng nghe trung thành nhất, nhưng mỗi lần anh nói điều gì đó anh luôn có thể khiến cô vui vẻ. Cô thích ở bên anh, cảm giác thích thú này theo thời gian biến thành sự gắn bó sâu sắc, rồi biến thành một loại tình yêu. 

Đúng vậy, cô yêu anh, tình yêu của cô dành cho anh còn vượt xa tình yêu của chồng cô là Hậu Nghệ và người tình sau đó của anh là Thái Bạch. Cô không phải là người phụ nữ dễ xúc động, nhưng cô thực sự đã nảy sinh tình cảm tinh tế như vậy với anh chỉ sau một thời gian ngắn bên nhau. Cô cũng có chút bối rối, nhưng vậy thì sao? 

Cảm xúc vốn phức tạp và khó hiểu. Nó chỉ xuất hiện từ hư không. Ai có thể suy nghĩ rõ ràng về nó? 

Nói chuyện một lúc lâu, cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều, nhưng cô cảm thấy đầu Long Địch chạm vào vai phải của mình, sau đó nhanh chóng rời đi. 

Tim người đẹp đập thình thịch. Chẳng lẽ Long Anh cuối cùng không nhịn được mà bắt đầu lợi dụng tôi? 

Cô vẫn đang suy nghĩ về điều đó, nhưng cô cảm thấy đầu anh lại gật đầu, rồi lần thứ ba, lần thứ tư... Động tác này ngày càng thường xuyên hơn, cuối cùng cô chỉ đơn giản tựa mặt vào vai mình. Khi hơi thở của anh lên xuống, tóc anh cọ vào má phải của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy...

Cuối cùng cô không khỏi quay đầu nhìn xung quanh, không khỏi bật cười. Vừa rồi anh Long có lợi dụng cô không? 

Nhưng anh ấy đã ngủ gật khi đang câu cá. Chắc hẳn tối nay anh đã uống quá nhiều nên giờ anh đang ngủ ngon lành trên vai cô! 

Nghĩ rằng anh đã đi xa hàng ngàn dặm, hành trình vất vả và cần được nghỉ ngơi thật tốt, tôi không đành lòng đánh thức anh ngay, đành phải cởi áo khoác khoác cho anh, để anh ngủ trên vai tôi một lát. 

Khi màn đêm trở nên tối hơn, những làn sóng mệt mỏi ập đến trong cô. Cô dựa vào cây nguyệt quế, nhưng mí mắt lại nặng trĩu, cô bắt đầu buồn ngủ, bất tỉnh nhân sự...

Đêm càng lúc càng tối, sương mù dày đặc, cắn nát từng thớ thịt, mang đến những cơn ớn lạnh. 

Sau khi cởi áo khoác ra, quần áo của cô trở nên mỏng manh. Không biết qua bao lâu, cuối cùng cô ấy cũng tỉnh dậy vì lạnh, đột nhiên hắt hơi, hình như bị cảm lạnh. Cô vội quay lại nhìn Ngô Việt nhưng không đánh thức anh. 

Nhưng cô cảm thấy đá trên hồ càng ngày càng lạnh, cô không dám ngồi ở đây nữa. Cô đành phải vỗ vỗ mặt Ngô Việt mà gọi: "Anh Long, dậy đi. Chị, về nhà ngủ đi."

Ngô Việt ngủ say, không có chút phản ứng nào. 

Chang'e gọi anh to hơn vài lần và vỗ lưng anh mạnh hơn một chút, nhưng cô vẫn không đánh thức anh. 

Cô thực sự sợ anh bị cảm lạnh nên không còn cách nào khác là ôm anh vào lòng như một đứa trẻ và bước nhanh đến Cung điện Quảng Hàn. 

Cô nhìn xuống và thấy trên khuôn mặt Long Địch vẫn còn vẻ trẻ con. Anh ấy trông rất dễ thương khi ngủ. Anh không quá to lớn, còn cô thì cao và vừa vặn. Thật dễ dàng để ôm anh ấy khi đi bộ. Nghĩ lại, Long Đệ bây giờ không phải chỉ là một đứa trẻ lớn sao? 

Cô không khỏi siết chặt cơ thể anh, trong đầu cô nảy ra một ý nghĩ. Nếu cô sinh được một đứa con trai, liệu nó có dễ thương như Anh Long không? 

Bằng cách nào đó, cô không bế Wuyue trở lại phòng anh mà theo tiềm thức bước vào phòng trong và quay trở lại đại sảnh trang nhã. Cô vốn định đặt anh ngồi trên ghế, nhưng cảm thấy trong đại sảnh trang nhã quá lạnh, để anh ở đây không thích hợp, nên cô bước vào gian nhà ấm áp, đặt anh xuống chiếc ghế dài cạnh tường. Cô mang một chiếc chăn gấm dày đắp cho anh, đồng thời cho thêm ít củi khô vào lò sưởi để lửa càng thêm mãnh liệt. 

Sau đó cô vào phòng trong ngủ, chốt cửa lại, sau đó cảm thấy có chút buồn cười: Chẳng phải anh thường xuyên ám chỉ Long ca rằng muốn anh ấy làm chồng nhỏ của mình sao? 

Trong trường hợp này, việc anh ta lẻn vào lúc nửa đêm không phải là đúng sao? Tại sao chúng ta phải đề phòng hắn như vậy? 

Tốt! 

Anh Long, dù thế nào đi nữa, chị tôi cũng không sẵn lòng dễ dàng làm chuyện gì khó hiểu với anh. 

Chị tôi thực sự rất yêu em nhưng có lẽ đó chỉ là mối quan hệ anh chị em sâu đậm mà thôi. Cô ấy có thể ở gần bạn hơn một chút, nhưng ít nhất cô ấy không thể tùy ý làm điều gì không phù hợp...

Trong khi lẩm bẩm một mình, cô cởi đồ và mặc váy ngủ vào. Đây là thói quen cô đã hình thành khi ngủ kể từ khi Ngô Việt đến đây học ba tháng trước. Có một khoảng chân không bên trong. Cô không biết tại sao mình lại ăn mặc như thế này. Có lẽ trong tiềm thức, đó là để tạo điều kiện dễ dàng hơn cho Long Anh, để dù anh có muốn làm gì cũng không gặp nhiều trở ngại? 

Cô leo lên chiếc giường nóng hổi và đắp chăn thật chặt. Cô cảm thấy ấm áp hơn nhiều so với bên ngoài, ấm đến mức cô muốn ngủ gật.

Vừa rồi ngoài trời lạnh quá, cô buồn ngủ đến mức muốn ngủ. Bây giờ cô đang cuộn mình trong chiếc chăn ấm áp và thoải mái, trằn trọc mãi không thể ngủ được. Nụ cười quyến rũ của Ngô Việt lại xuất hiện trong tâm trí mơ hồ của cô, trôi nổi trong tâm trí cô, giống như một miếng thạch cao da chó, dính chặt vào cô không bao giờ rời xa cô. Hầu như đêm nào nó cũng như vậy trong suốt ba tháng qua. Trước khi đoàn tụ với anh, nỗi khao khát của cô dành cho anh mỗi lúc một sâu sắc hơn.

Tuy nhiên, rõ ràng lúc này anh đang ở gần đây, khuôn mặt xinh đẹp cứ lơ lửng trước mắt cô khiến cô không khỏi bồn chồn. Cô không những không thể thoát khỏi anh mà con cặc dài mà cô vô tình nhìn thấy khiến trái tim cô rung động cũng đang đi theo anh một cách uy nghiêm. Thôi nào, đã lâu rồi cô chưa nếm được mùi vị tình yêu nam nữ, chưa kể đồ của Long Anh hoành tráng đến thế, điều mà cô chưa từng thấy, chưa từng nghe qua. Nếu bị nó xuyên qua sẽ có cảm giác như nó sẽ nhanh chóng lấp đầy và đâm thẳng vào trái tim của người phụ nữ...

Cô ấy yêu cô ấy và bắt đầu suy nghĩ lung tung trong một thời gian. Tâm trí cô tràn ngập sự lãng mạn, và tâm trí cô đang trong trạng thái thôi miên. Than ôi!

Cô bất mãn thở dài một hơi, toàn thân nóng bừng. Cô không nhịn được đưa tay vén gấu váy lên, vuốt ve bộ phận âm đạo sưng đỏ. Lúc này phần dưới đã ướt đẫm, bên trong ngứa ngáy khó chịu. Những ngón tay cô nghịch nghịch những hạt cườm đỏ ngại ngùng khiến chúng dần dần sưng lên và xuất hiện, khiến khi chạm vào càng nhạy cảm hơn...

Cái hố dưới đó nóng và ngứa quá!

Ngón tay của cô dần dần di chuyển xuống, từ từ tiến vào trong lỗ, khuấy động chậm rãi. Thỉnh thoảng còn có tiếng nước bắn tung tóe. Cô không khỏi duỗi thẳng chân, hơi nâng mông béo lên, vặn eo, như đang phục vụ cho ngọn roi dài cứng ngắc của Long Anh. Đây chính xác là khung cảnh mà cô đang tưởng tượng trong đầu.

Một lúc sau, cô nhướng mày và nhe răng. Cô ấy dường như cảm thấy có chút không vui. Cô lấy ra một chiếc quần tục tĩu từ nơi bí mật trên đầu giường nhưng không mặc vào. Thay vào đó, cô đưa chúng lên mũi và ngửi thật mạnh!

Quần lót dính đầy những đốm tinh dịch khô màu trắng, nhưng vẫn tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc. Mỗi khi cô ngửi thấy mùi này trong lúc thủ dâm, cô sẽ vô cùng hưng phấn, không chỉ vì tinh dịch của chàng trai cường tráng có mùi rồng và xạ hương đặc trưng mà còn vì nó còn có mùi tinh dịch của chính cô!

Ôi Chúa ơi ~ Tinh dịch chảy ra từ vùng kín của cô và tinh dịch của chàng trai do Anh Long xuất ra trộn lẫn với nhau. Tình huống đó như thế nào?

Ngay cả khi bạn không thể thực sự ngây ngất thì vẫn tốt hơn nhiều so với không có gì! 

Cô đã giữ chiếc quần tục tĩu này suốt ba tháng trời mà không giặt. Khi đó Long ca có lẽ bị nàng dụ dỗ, nhưng hắn không dám nói xấu mỹ nữ, cũng không thể bộc lộ hưng phấn. Đêm đó anh nằm trên giường không nhịn được mà thủ dâm.

Chuyện xảy ra là cô ấy không ngủ được và muốn nói chuyện với Anh Long. Khi đến trước cửa nhà anh, cô nghe thấy tiếng thở dồn dập từ bên trong. Cô nhẹ nhàng mở cửa, khung cảnh mê hoặc lập tức khiến tim cô đập nhanh hơn. Cây roi cứng ngắc với những đường gân nổi lên và một cây cột vươn lên trời được anh ta quấn trong chiếc quần tục tĩu, đập mạnh trước mắt cô và phóng ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi!

Lúc đó cô đã rất sốc. Anh Long làm sao có thể có được quần lót của chính mình trong tay? 

Anh ta chắc chắn không phải là loại người có thể trộm quần lót của phụ nữ! 

Sau đó cô nghĩ về nó. Đêm qua, cô và Long Địch trò chuyện dưới ánh nến trong phòng anh. Họ trao nhau ánh mắt và thích nhau, nhưng không ai muốn chọc thủng tờ giấy dán cửa sổ. Cô ấy vô cùng xúc động và đó là thời điểm thích hợp. Trong thời kỳ kinh nguyệt, nước từ phía dưới chảy ra rất nhiều, háng đã ướt đẫm, ẩm ướt dính vào vùng kín. Càng ngày càng ẩm ướt và ngứa ngáy. Thắt lưng không khỏi vặn vẹo khó chịu, hai chân cọ xát vào nhau, như muốn giải tỏa cơn ngứa.

Khi Anh Long hỏi cô có chuyện gì, cô đỏ mặt không biết trả lời thế nào. Cô thầm trách anh Long không hiểu phong cách.

Ở Tây Thiên có rất nhiều bê bối về anh, cho rằng anh có quan hệ tình cảm với nhiều phụ nữ trưởng thành. Rõ ràng, anh chàng nhỏ bé Oedipal này có tình cảm đặc biệt với những phụ nữ trưởng thành. Đêm đó cô ăn mặc lộng lẫy, đặc biệt làm nổi bật nét duyên dáng nữ tính, rất khác với phong cách giản dị và thanh lịch thường ngày của cô.

Dù xinh đẹp như hoa, không khác gì mỹ nhân đôi mươi nhưng thực chất cô không còn trẻ nữa. Cô ấy đã là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi khi thăng hoa. Ở thế giới bất tử, phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi có thể duy trì vẻ ngoài của mình mãi mãi. Ngoài ra, cô còn có tâm tính điềm tĩnh và chuyên tâm tu luyện nên cô rất trẻ và xinh đẹp.

Không phải Long Anh thích phụ nữ đẹp sao? 

Tôi là. Chẳng lẽ khi tôi đối xử với anh ấy như vậy, anh ấy không nhìn ra được suy nghĩ của tôi sao? 

Tuy còn trẻ nhưng anh ấy đã là chuyên gia về tình yêu nên không thể làm được; phải chăng anh ấy muốn ép tôi chủ động bày tỏ tình yêu của mình? 

Không thể nào, tôi sẽ không giảm giá như vậy! 

Cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Đáng lẽ lúc đó cô phải về phòng, nhưng cô lại không nỡ chia tay với cảm giác dịu dàng, trìu mến tuyệt vời cùng một chút mơ hồ giữa cô và anh. Thế là cô trốn sau tấm bình phong, cởi bỏ phần thân dưới và rửa sạch vùng kín. Sau khi làm như vậy, cô không thể mặc quần lót được nữa nên phải cuộn chúng lại thành một quả bóng. Tôi lấy nó ra khỏi tay, sợ bị Anh Long nhìn thấy, nhét dưới gối anh lúc anh không để ý. Tôi định mang nó đi khi trở về phòng. Không ngờ, trong mối tình còn vương vấn đêm ấy, tôi chỉ mơ màng nhìn anh, trò chuyện với anh quá nhiều, đồng thời cũng lưỡng lự không biết có nên chủ động hay không. Tôi đã quên nó khi tôi rời đi! 

Có lẽ đêm đó Long Đệ phát hiện ra chiếc quần tục tĩu và dấu vết tinh dịch còn sót lại trên háng mình nên không nhịn được mà thủ dâm. Có lẽ anh ấy đang mơ mộng về bộ phận riêng tư của mình khi thủ dâm? 

Chúa ơi~ Thật là xấu hổ quá! 

Nghĩ đến đây, âm đạo của cô không khỏi thắt lại! Lúc này, Long Anh đang ngủ ở trong đình ấm áp bên ngoài, gần như có thể nghe thấy tiếng thở đều đều của anh ấy! 

Cô không khỏi hình dung chiếc roi trần trụi, cứng ngắc, không có lông, trẻ trung dễ thương như dương vật nhỏ bé của con trai cô đã qua đời từ lâu ở phàm trần, nhưng kích thước và độ cứng của nó không giống nhau! 

Cảnh tượng xuất tinh đập mạnh trước mắt cô đêm đó dường như vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô, khiến cô run rẩy! 

Đó chính là chiếc Big Mac thật mà cô đã mơ ước vô số lần trong ảo ảnh của Taixu trong ba tháng qua, giờ chỉ cần cô đi ra ngoài là trong tầm tay! 

Cô không khỏi vươn tay trái ra nắm lấy bóng ma mờ ảo trước mặt và bắt đầu chơi đùa với nó. Cô không thể bỏ xuống, tay phải tiếp tục khám phá âm đạo, điều này cũng sẽ làm tăng khoái cảm...

Má cô đỏ bừng, hơi thở dần nhanh hơn, thỉnh thoảng lại rên rỉ vài tiếng, như thể cô đã chạm vào một nơi nhạy cảm hơn, hoặc trí tưởng tượng của cô đột nhiên mạnh lên, thậm chí cô còn có cảm giác khoái cảm khi xuyên qua cơ thể và khiến âm đạo của cô đột nhiên lấp đầy đến tận miệng? 

Trong lúc bàng hoàng, cô thở dài một hơi, đứng dậy mở cửa trong bóng tối. Trong bóng tối, cô không thể nhìn rõ tư thế ngủ của Ngô Việt trong Nuan Pavilion. Cô bước đến ghế dài, Ngô Duyệt cuộn tròn thành quả bóng, nằm nghiêng, ngủ như một thiên thần nhỏ đáng yêu! 

Bộ ngực cao và mềm mại của Tiên Hằng Nga phập phồng lên xuống. Cô thở ra vài hơi nặng nhọc để xoa dịu trái tim đang đập thình thịch của mình một chút, rồi lại bước vào phòng ngủ. Lần này cô không đóng cửa mà để cửa mở. Cô quay trở lại chiếc ghế dài thêu và nằm xuống, dang rộng tứ chi. Cô nóng đến mức không thể đắp chăn được. Cái lỗ đỏ và đầy nước hiện ra dưới váy cô. Hoặc có thể cô ấy cũng đã mở âm đạo của mình? 

Nếu sau này Long Anh đến quấy rầy và tán tỉnh cô, liệu cô có từ chối không? 

Bản thân cô cũng không biết, và cô cũng không biết mình sẽ phản ứng thế nào nếu mọi chuyện chưa kết thúc. Tâm tư của phụ nữ khó lường như thời tiết tháng ba... Nhưng lúc này cô ấy đang rối bời, đúng là có chút bối rối. Sự buông thả và lý trí luôn đối lập nhau nghiêm trọng. Cô ấy đang gặp rắc rối vì điều này, rất rắc rối! 

Tuy nhiên, cô dần nhận ra rằng mình không cần phải lo lắng, bởi tình huống buộc cô phải đưa ra lựa chọn đã không xảy ra. 

Cô khổ sở nằm trên chiếc ghế thêu một lúc, nhưng không có chuyện gì xảy ra khiến cô lo lắng mà còn khiến cô mơ hồ hy vọng. Anh ta không những không vào mà còn có vẻ đang ngủ rất sâu. 

Trằn trọc hồi lâu mệt mỏi nên cuối cùng cô cũng ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 434 uống nhầm thuốc

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, ngay cả một người phụ nữ ở độ tuổi của cô cũng không thể ngủ ngon được. Cô mơ hồ nghe thấy một giọng nói trầm thấp đang gọi. Cô tưởng mình đang mơ nên không để ý, nhưng tiếng gọi vẫn vang lên, lớn đến mức cô phải mở mắt ra mới nhận ra là Ngô Việt đang ngủ bên ngoài đang gọi cái gì đó, và đó không phải là mơ. Cô chăm chú lắng nghe, mơ hồ nghe được anh gọi: "Qingni...chị..."

Chang'e không khỏi thở dài trong lòng. Cô luôn nghe nói Long Anh đặc biệt phụ thuộc vào Thanh Ni, từ nhỏ đã nằm dưới sự kiểm soát của cô. Sau nhiều năm như vậy, liệu sự gắn bó này có thể biến thành tình yêu sâu đậm giữa chị và em? 

Đúng là một cô bé có thể giết người. Cô mê mẩn Long Anh đến mức vẫn không thể quên được anh trong Cung Quang Hàn! 

Cô tức giận cũng không thèm để ý đến anh mà chỉ trùm đầu ngủ quên. 

Tuy nhiên, anh ta càng hét to hơn, xen lẫn với tiếng ho dữ dội. Chang'e thầm lo lắng. Chẳng lẽ Long Anh bị cảm lạnh trên luống hoa và bị bệnh? 

Bây giờ cô không thể ở trong chăn nóng được nữa nên phải đứng dậy đi ra ngoài lần nữa. Cô ngồi cạnh anh và nhìn xuống. Anh ta vẫn ôm cổ và la hét, thở dốc. Cô cảm thấy hơi thở mình thở ra thật nóng bỏng. Cô vội vàng đưa tay chạm vào mặt và trán anh. Trời nóng quá! 

Anh ấy bị sốt, và có vẻ nghiêm trọng! 

Cô lo lắng vỗ vỗ khuôn mặt của Wuyue và gọi: "Anh Long! Anh Long! Tỉnh lại đi!"

Wuyue bị bỏng nặng đến mức bất tỉnh và không phản hồi lại những cuộc gọi của cô. Cô ấy cứ gọi chị mình là Qingni và chị Chang'e, và cứ nói những điều vô nghĩa...

Sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu chuyện này tiếp tục! 

Phản ứng đầu tiên của Chang'e là nhanh chóng yêu cầu người giúp việc lấy thuốc hạ sốt. Tuy nhiên, lúc này đã là nửa đêm, người gần nhất trong chín ngày cũng ở cách xa ngàn dặm. Cô có thể tìm bác sĩ ở đâu? 

Cô không còn cách nào khác đành quay lại phòng ngủ, thắp một ngọn nến rồi lục lọi tủ tìm thuốc. 

Sáu tháng trước, khi tham dự Đại hội đào Tây Thiên Yaochi để mừng sinh nhật của Thái hậu, Sơ Baicao đã đến đây lưu trú một thời gian. Hai người đã là chị em tốt trong nhiều năm. 

Cô thầm nghĩ, chị Baicao là tiên dược, lúc đó đã để lại cho mình một số loại thuốc thông dụng. Có lẽ trong số đó có thuốc hạ sốt? 

Cuối cùng, cô tìm được một hộp thuốc màu đỏ, nhỏ hơn quả nhãn một chút. Chúng có hình dạng và màu sắc tương tự như những viên thuốc hạ sốt mà cô nhớ. Mặc dù không thể chắc chắn nhưng cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử sau khi bị ốm đến mức vội vàng đi khám bác sĩ! 

Cô vội ôm hộp thuốc đi ra ngoài, chợt nhớ ra có một thiếu niên xinh đẹp đang nằm trong căn phòng ấm áp của mình. Dù họ không là gì của nhau nhưng sẽ rất bất tiện nếu người giúp việc trực ban nhìn thấy. Nàng vội vàng bước về phòng ngủ thổi tắt nến, đi vào phòng ấm nhét hai viên thuốc vào miệng Ô Việt, uống với trà, sau đó lặng lẽ ngồi trên ghế phi tần quan sát tác dụng của thuốc. 

Tục ngữ có câu, bệnh tật đến như núi và biến mất như sợi chỉ. Làm thế nào thuốc có thể có hiệu quả nhanh chóng như vậy? 

Sau nửa tiếng, Wuyue vẫn nóng nảy đến mức nói những điều vô nghĩa, hết lần này đến lần khác gọi cô là Qingni hoặc chị gái, thỉnh thoảng cô còn gọi chị mình là Chang'e. 

Chang'e cảm thấy vô cùng buồn ngủ nên dựa lưng vào ghế và chợp mắt. Khi cô sắp chìm vào giấc ngủ, cô cảm thấy anh cử động. Cô ngồi thẳng dậy và chạm vào trán anh. Cô không khỏi cảm thấy hạnh phúc. Trời không còn nóng như trước. Có vẻ như thuốc đã có tác dụng. 

Tuy nhiên, cơn sốt của Wuyue đã dịu đi một chút, và những lời nói nhảm của anh ấy ngày càng to hơn. 

Chẳng lẽ hắn bị quỷ ám sao? 

Trước đây cô đã từng trải qua một trải nghiệm khủng khiếp như vậy khi bị sốt cao. Cô vội kéo thân trên của anh, tát thật mạnh vào mặt anh: "Anh Long, dậy đi! Mau dậy đi..."

Ô Việt vẫn còn tỉnh táo, bất tỉnh, nhẹ nhàng tựa vào trong vòng tay cô. Cô đưa tay trái ôm lấy lưng anh để anh không bị ngã khỏi ghế, đồng thời tiếp tục dùng tay phải tát vào mặt anh, lo lắng gọi! 

Đầu và mặt anh úp vào giữa bộ ngực cao và mềm mại của cô, chỉ ngăn cách bởi một lớp áo ngủ. Điều này khiến bộ ngực của cô, vốn vừa phản ứng với việc thủ dâm, ngày càng nóng lên và núm vú của cô sưng lên và cứng lại. 

Một lúc lâu sau, anh mới mơ màng mở mắt ra, lẩm bẩm: "Chị Qingni, em gọi điện mãi cho chị, cuối cùng chị cũng đến!"

Chang'e không biết nên cười hay khóc, hét lên: "Dậy đi! Tôi là em gái của bạn Chang'e, không phải em gái Qingni nào đó!"

Ô Việt sửng sốt, nhịn không được ôm nàng hôn say đắm. 

Người đẹp sửng sốt, vội vàng đẩy anh ra rồi đứng dậy định rời đi thì bị anh ôm chặt lấy eo. Cô lại nhắc nhở cô: "Anh Long, chuyện gì vậy? Làm sao cô gái Qingni có sức hấp dẫn của một người chị như cô ấy? Anh thậm chí không thể phân biệt cô ấy với tôi ... Uh-huh ~" Cô bị Ngải Lang hôn say đắm, nhưng cô lại có cảm giác đẹp đến khó diễn tả, anh đưa tay vuốt ve cô từ trên xuống dưới. Cô không còn muốn nói gì nữa! 

Wuyue lẩm bẩm: "Em trai tôi choáng váng, như có ma quỷ kéo tôi. Tôi lo lắng đến mức hét lên cầu cứu. Tôi cũng gọi điện cho chị Hằng Nga... Tôi vẫn đang cầu nguyện với Chúa, hy vọng chị ấy sẽ đến cứu tôi! Cảm ơn Chúa, lời cầu nguyện của tôi thực sự có tác dụng!"

Tim Chang'e đập thình thịch. Vừa rồi cô ấy đưa nhầm thuốc cho anh Long à? 

Tôi vội vàng kiểm tra mạch cổ tay anh ấy một lúc, nhưng tôi cảm thấy mạch đập ít nhất nhanh gấp đôi bình thường! 

Cô không khỏi tái mặt vì sợ hãi. Đây rõ ràng là dấu hiệu cho thấy cô đã dùng thuốc kích thích tình dục! 

Đây là diện mạo của người chồng khi sử dụng thuốc kích thích tình dục khi quan hệ sau khi bước vào tuổi trung niên. Chẳng lẽ hộp thuốc màu đỏ thực chất là thuốc kích dục mà Baicao dùng để khiến chuyện chăn gối trở nên thú vị hơn? 

Thật là địa ngục! Chị Baicao là một góa phụ, cực kỳ trung thành và tận tâm cứu sống người chồng quá cố của mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể điều chế được loại đan dược này, hơn nữa cô còn ở đây! Thật là xui xẻo! 

Khác với chồng cô hồi đó, con của Anh Long tràn đầy sức sống và máu lửa. Làm sao anh ta có thể chịu được sức mạnh y học bá đạo như vậy?

Nhìn tĩnh mạch nổi lên của anh, rõ ràng thuốc đang dần phát huy tác dụng. Nếu anh ấy không được phép thể hiện hết niềm đam mê của mình thì điều gì đó sẽ xảy ra. Nếu không, kinh mạch của hắn sẽ vỡ ra và hắn sẽ chết! 

Đây hoàn toàn là lỗi của tôi. Đáng lẽ tôi không nên nói chuyện với anh ấy muộn như vậy, không nên đưa anh ấy về đây, cũng không nên cho anh ấy uống thuốc bừa bãi! 

Bằng không làm sao có thể xảy ra tình huống xấu như vậy? 

Đang suy nghĩ thì người đẹp đã bị người yêu đánh thức. Cô không khỏi đưa tay chạm vào phần thân dưới của anh, nắm lấy con cặc siêu dài cứng như chày sắt, thầm kêu lên: Ôi Chúa ơi ~ Nó dài quá, nóng quá và cứng quá! 

Cảm giác rùng mình thú vị hơn nhiều so với thực tế trong tưởng tượng!

Tôi không chịu nổi, tôi thực sự muốn ngồi lên đó và nhét nó vào vùng kín ngứa ngáy của mình! 

Wuyue đã trải qua chuyện chăn gối với rất nhiều nàng tiên. Anh không còn là cô gái ngây thơ ngây thơ như lần đầu gặp cô ở Yaochi nữa. Anh ấy đương nhiên sẽ phản ứng mạnh mẽ trước hành động của người đẹp.

Cả hai ôm nhau hôn nhau và chạm vào nhau một cách mãnh liệt. Wuyue không khỏi đưa tay chạm vào bộ ngực căng mọng vốn là sở thích của người đẹp.

Không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng mỹ nhân thực sự muốn có người tình nhỏ mà đêm nay trong mộng của mình. Nghĩ đến điều đó nhiều đến mức cô không khỏi nới lỏng thắt lưng váy ngủ và mở ngực. Cô ép núm vú to, sưng tấy, sẫm màu của mình ra để anh chạm vào nhiều nhất có thể. Cô ấy cười nói: "Cậu bé hư, tôi biết cậu thích bà của em gái cậu nhất. Bà ấy suốt ngày nhìn chằm chằm vào em gái tôi."

Trong khi xoa xoa núm vú lớn, Wuyue đưa miệng lên, nắm lấy núm vú to, cắn và mút thật mạnh.

Da thịt của đại mỹ nhân nhất thời căng lên, cô cảm thấy anh nắm lấy núm vú của cô, theo bản năng cắn mút. Cô rên rỉ trong lòng ngứa ngáy: “Tôi là mẹ của đứa bé sao? Anh thích bú sữa của em gái tôi đến vậy sao? Lúc tôi còn nhỏ, mẹ cho đứa con cưng của tôi ăn. Khi lớn lên, mẹ có thể cho con bú, đồng thời cho con bú.” Dương vật nhỏ xâm nhập vào âm đạo của mẹ để làm giảm cơn ngứa âm đạo dính của mẹ. Âm đạo của mẹ thích ôm lấy dương vật mềm mại của con. Người mẹ ôm con trai vẫn đang bú và quan hệ tình dục. Thú vị quá... Con ơi, con có thích địt lồn mẹ không? "

Ngô Việt lẩm bẩm: “Tôi thích cái lồn của em gái tôi… Bây giờ tôi rất muốn nghĩ lại…”

Anh đưa tay vào háng đầy lông của người phụ nữ xinh đẹp, dùng bốn ngón tay xoa bóp âm hộ mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp. Ngón giữa của anh chợt rơi vào khe hở mềm mại, ấm áp, nhớp nháp, nhờn dính, rồi trượt vào trong âm đạo ẩm ướt, nóng hổi và trơn trượt. Anh bắt đầu sờ vào cái lồn trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp và chơi đùa với âm đạo trưởng thành, sưng tấy, đỏ tấy của cô.

Mỹ nhân xinh đẹp duyên dáng nói: “Tỷ tỷ, trong hang của nàng có rất nhiều răng nhỏ, có thể cắn người. Anh sợ Long Anh à?”

"Đừng sợ, em trai tôi thích nhất cái lồn cắn của em gái tôi!"

“Chị, em rất muốn, nhưng…” Mỹ nhân và anh ôm nhau, hôn nhau say đắm, chạm vào nhau. Cô lột trần mình và Wuyue một cách thanh lịch và duyên dáng.

Con gà trống dài chưa trưởng thành ngửa lên trời và nổi gân xanh!

Mỹ nữ ngơ ngác nhìn con cặc non vô cùng quyến rũ này, đôi mắt hạnh xinh đẹp lóe lên, ôm lấy hắn hôn say đắm, run rẩy: “Anh Long, em yêu anh! Thật đặc biệt khi phải lòng một chàng trai. Em gái tôi thích quan hệ tình dục với những chàng trai vị thành niên nhất. Nó cảm thấy rất thoải mái. Tôi có thể đạt cực khoái nhiều lần mỗi lần!"

"Làm sao chị Hằng Nga biết được? Sống với con trai có dễ không?”

Đại mỹ nhân nhỏ giọng nói: “Chị, em không muốn lừa dối chị. Hồi đó tôi có quan hệ tốt với Thái Bạch. Mỗi lần tôi cãi nhau với anh ấy đều giống như cãi nhau trên giường vậy. Động tác rất dữ dội và giọng nói rất lớn! Nhưng chị tôi chưa bao giờ yêu một chàng trai trẻ tuổi như anh Long. Chắc hẳn sẽ thú vị hơn và khung cảnh cũng nóng bỏng hơn phải không?”

Ngũ Việt không vui nói: “Thái Bạch cũng là tiên nhân nổi danh. Hiện giờ em gái tôi vẫn còn ở với anh ấy chứ?”

Mỹ nhân vỗ vỗ mặt hắn, nhẹ nhàng an ủi: “Long ca, ngươi đừng ghen tị. Em gái tôi đã lừa dối anh ấy rồi."

"Tại sao?"

Hằng Nga dường như có nỗi buồn vô hạn: “Tuy Thái Bạch rất xinh đẹp nhưng lại có tính khí thất thường. Khi tức giận, anh thường đánh đập em gái mình. Em gái tôi không đánh được anh ấy nên anh ấy thường đánh chị ấy xuống đất và đấm đá chị ấy. Sau khi đánh đập, anh ta phớt lờ tiếng khóc của cô và luôn lột đồ phần thân dưới của cô và cưỡng bức cô quan hệ tình dục. Trong trường hợp này, chị tôi làm sao anh ấy có thể hài lòng được? Vì thế sau khi anh làm xong, em gái anh luôn muốn quấy rầy anh. Anh ta gọi em gái mình là con điếm và con đĩ nên đã dùng những thứ như mướp đắng, cà tím, cây lăn để cưỡng bức nhét vào âm đạo của em gái để thỏa mãn ham muốn đồi trụy của mình. Cho nên... Long ca sẽ không ngược đãi em gái mình như vậy phải không?"

Ngũ Việt nghiêm túc nói: “Ta đương nhiên sẽ không.” 

Đại mỹ nhân nói đúng đấy. Tình yêu lâu năm giữa một người phụ nữ trưởng thành và một chàng trai êm dịu như rượu ngon, nồng nàn và nóng bỏng. Không, ngay cả trước khi họ bước vào con hẻm, cả hai bên đã thở dốc và run rẩy. Những hành động tán tỉnh như hôn, bú vú, khám phá âm đạo và chạm vào cặc đều rất khẩn trương và nóng bỏng.

Cô nương xinh đẹp ngồi bên cạnh ghế dài, trong khi Wuyue ngồi xổm trên mặt đất, dang rộng hai chân, chuẩn bị liếm âm hộ của mình.

Bụng bầu, vết rạn và hình háng lõm sâu của người đẹp trông vô cùng trưởng thành, bụ bẫm, gợi cảm và hấp dẫn, đặc biệt là hai đường ngang sâu vắt ra khỏi bụng, thể hiện sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành và càng thêm gợi cảm!

Moonless nhìn chằm chằm vào cái lồn to tròn sưng tấy của người phụ nữ trưởng thành đầy mê hoặc. Đôi môi đầy đặn như bánh bao hấp đã sưng tấy tím tái. Trong khe dài có vũng nước suối dính.

Anh tóm lấy cái miệng ngứa ngáy của người đẹp và mút một cách mãnh liệt. Sau đó hắn lè lưỡi, dễ dàng luồn vào trong âm đạo và khuấy động xung quanh, phát ra tiếng rè rè! 

"Dưới đó nhiều nước quá chị ơi! Thật dễ dàng để một con cặc lọt vào đó."

Mỹ phụ hùng hồn nói: “Gần đây vùng kín của tỷ tỷ lúc nào cũng ẩm ướt, ngứa ngáy, nhớp nháp. Roi của Long ca có thể xuyên qua bất cứ lúc nào.”

Sau khi liếm đủ âm hộ trưởng thành của mình, Vũ Nguyệt giơ thẳng cây roi cứng rắn của mình lên và muốn xâm nhập vào âm đạo trơn trượt của người đẹp. 

Đại mỹ nhân cũng muốn quan hệ tình dục với tình nhân nhỏ yêu quý của mình nhưng lại rất sợ hãi. Cô chưa kịp chần chừ thì đầu con gà trống nhỏ đã trượt vào miệng nghêu nhớp nháp, phát ra tiếng kêu cót két. 

Cô đang bận nắm chặt con cặc non dài và cứng cáp để ngăn nó xâm nhập vào âm đạo và xuất tinh vào cổ tử cung nhạy cảm nhất của mình, sợ rằng mình có thể vô tình có thai! 

Cô hoảng hốt nói: “Anh Long, hai ngày nay chị tôi đang có kinh. Đêm nay anh có thể hôn cô ấy, bú vú cô ấy, hoặc chạm vào âm hộ cô ấy tùy thích, nhưng anh không được quan hệ tình dục với cô ấy!”

Wuyue nhất quyết lên ngựa và đẩy mạnh. Sau một hồi bế tắc, người đẹp cuối cùng không khỏi thở dài một hơi. Cô rút chiếc roi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình, thọc vào háng nóng ẩm và trơn trượt rồi bắt đầu đưa lên...

Cô và Ngô Việt có một tình yêu sâu đậm với nhau. Khi lớp giấy cửa sổ mỏng giữa hai người bị phá vỡ và họ thực sự trở thành một, cô thả lỏng và không khỏi thở ra một hơi dài. Sự xấu hổ và lo lắng trong lòng cô dần biến mất, niềm đam mê trong cô dâng trào dữ dội. 

Cây roi dài của Wuyue dễ dàng xuyên vào âm đạo nóng bỏng nhớp nháp của đại mỹ nhân, gần như đắm chìm hoàn toàn trong đó. Đầu gà sắc và cứng đập mạnh vào cổ tử cung tắc nghẽn, sưng đỏ và cực kỳ nhạy cảm! 

Ngay sau đó, hắn kiên quyết giữ chặt cửa cung, đập mạnh mấy cái! 

Người ta thường nói, phụ nữ không sợ dày, chỉ sợ dài và cứng. Đây chính là trường hợp con cặc dài của Vũ Nguyệt Di Chu liên tục đâm vào cổ tử cung vô cùng nhạy cảm của mỹ nhân, đây chính là điểm cao trào của cô! 

Cô hét lên không nhịn được ôm chặt lấy lưng Ngải Lang, âm đạo chín muồi và ngứa ngáy co rút, kẹp chặt vào con cặc non nớt. 

Wuyue lắc mông và giật mạnh. Nàng nhất thời đỏ mặt, cùng mỹ nữ làm tình, cùng hắn làm tình. 

Sau khi đâm hơn trăm lần, hắn lại khiến đại mỹ nữ hét lên liên tục. Cuối cùng, với một tiếng thét kinh thiên động địa, cô đã đạt đến đỉnh điểm, đỉnh điểm cuồng bạo! 

Anh ngây ngất đến nỗi âm đạo và cổ tử cung co thắt dữ dội và nhịp nhàng, ôm chặt lấy con cặc non nớt của Wuyue, cảm giác thật sướng. Sau khi đâm vào mấy chục lần, hắn không thể giữ được nữa, chiếc roi dài bỗng dài ra trở lại, đột nhiên trở nên cực kỳ cứng. 

Người đẹp nhìn thấy người yêu thì càng đâm càng mạnh. Rõ ràng là cô ấy đã đến thời điểm quan trọng. Cuối cùng cô cũng được quan hệ tình dục với anh, làm sao cô có thể sẵn sàng từ bỏ nó một cách vội vàng? 

Anh vội vàng nói: “Anh Long, em gái anh đã là người phụ nữ của anh rồi. Tôi, tôi muốn anh đụ lồn em gái tôi thật tốt, không nhanh quá... đừng xuất tinh vào..."

Nhưng tất cả điều này không thể đảo ngược. Cô cố gắng đẩy Ngải Lang ra và rút chiếc roi ra khỏi âm đạo vẫn đang co thắt của mình. 

Nhưng trước khi cô kịp rút ra khỏi khớp, thứ có gân nổi phồng lên đột nhiên cắm sâu vào âm đạo của cô, đầu dương vật đập dữ dội và bắn lên trời. Cô bị mất cảnh giác và choáng váng. Đã đi được nửa đường khi cô tỉnh dậy! 

Cô nhanh chóng đưa tay rút chiếc roi cứng trong âm đạo ra rồi nhanh chóng lấy chiếc khăn tay bịt lỗ súng. Tinh dịch đã phun khắp cái bụng trắng nõn của cô. Cô nhanh chóng dùng khăn tay quấn đầu con gà rồi tiếp tục nhận những cú đánh bạo lực của hắn. 

Sau khi xuất tinh, Wuyue đột nhiên nằm xuống. Thấy anh có vẻ mệt mỏi, mỹ nhân cảm thấy đau lòng nói: "Anh Long, nằm lên em gái anh nghỉ ngơi một lát đi."

Niềm vui của cô không chỉ đến từ sự kích thích mạnh mẽ do tình yêu vĩnh cửu mang lại mà còn đến từ con cặc mềm mại vô cùng dễ thương, siêu dài và siêu cứng này, đâm thẳng vào trái tim cô gái sâu trong âm đạo như vừa rồi, thật ngây ngất! 

Cô biết lúc này không nên quấy rầy anh nữa, nhưng cô không ngờ cây roi dài của anh không hề yếu đi mà vẫn cương cứng, ấn mạnh vào háng sâu của cô. Không hoảng loạn.

Cô đưa tay ra và đẩy, con cặc cứng ngắc lập tức đâm vào háng cô. Cô dùng chân kẹp chặt nó, cảm nhận được độ cứng và cảm giác nóng rát của nó. Cuối cùng cô không nhịn được dang rộng hai chân ra. Cô dùng đôi bàn tay khéo léo của mình kéo và đẩy lần nữa, đưa con cặc non dài và cứng vào trong âm đạo nhớp nháp, ẩm ướt và ngứa ngáy, để đầu cặc cứng ngắc dính vào cổ tử cung nhạy cảm. 

Âm đạo đã trống rỗng lâu ngày lại bị lấp đầy, tê dại và ngứa ngáy. Cô thật muốn, eo bất an co giật, âm đạo ẩm ướt ngứa ngáy không khỏi thắt chặt mấy lần. Cô phát ra nhiều tín hiệu cơ thể rõ ràng hơn, nhưng cô thở hổn hển nói: "Anh Long cảm thấy không khỏe, xin anh đừng đến nữa, phải không?"

Ngô Việt vẫn còn đang trong cơn ác mộng, hơi bối rối vì sốt. Anh ấy không nói. Tuy nhiên, anh vẫn biết một điều. Cô em gái xinh đẹp Thường Nga từ nay đã trở thành người phụ nữ của anh nên anh theo bản năng lại động lòng...

Khi cô thức dậy vào buổi sáng, đêm qua cô và Vũ Nguyệt đã trải qua một cuộc tình hỗn loạn. Đó là cái thời họ ăn tủy, biết mùi vị, say mê yêu đương và ngoại tình. Cô thầm nghĩ, nếu nha hoàn đang đợi cô bên ngoài nhìn thấy Long ca ca đang ngủ ở Noãn Các thì sẽ không tốt nếu truyền ra ngoài! 

Cô vội vàng đứng dậy đi ra ngoài thì thấy ghế của phi tần còn trống. Ngô Việt đã rời đi không biết từ lúc nào. Trong lòng cô không khỏi thắc mắc, tại sao anh Long lại có thể dậy sớm như vậy, đêm qua còn chưa khỏi lạnh, lại say mê quá mức? 

Sự nghi ngờ của cô là hợp lý. Trên thực tế, Wuyue đã bị Lingti tìm thấy, nắm lấy tai anh và đẩy anh ra khỏi giường, sau đó giúp anh rời đi. Trên đường đi, họ hỏi anh: “Anh trai tôi tại sao tối qua uống say quá không về phòng riêng mà lại say khướt nằm trong phòng của chị Hằng Nga?”

Ngô Việt yếu ớt nói: “Bởi vì ta say rượu, Hằng Nga sợ ta buổi tối khát nước, cho nên cố ý sắp xếp ta ở Noãn Các, để ta ở bên cạnh chăm sóc. Em gái yên tâm.”

Lingti khẽ cau mày nói: "Nói đến đây, tôi thực sự có chút lo lắng. Nói thật cho tôi biết, đêm qua anh và chị Thường Nga đã làm chuyện xấu gì?"

Một khi chuyện này được đưa ra, đối mặt với người vợ chưa lập gia đình thực sự của mình, Vũ Nguyệt không thể thừa nhận cũng như không thể nói dối cô ấy, nên anh chỉ có thể do dự và nói một cách mơ hồ. Thực sự rất khó để tìm được từ để sử dụng. Anh lo lắng hỏi, chỉ có thể kìm nén: “Đêm qua say đến mức gần như không biết mình là ai, đã làm gì… Đi đến đây gió lạnh, đêm qua sốt choáng váng, hình như chị Hằng Nga đã tìm thuốc cho tôi uống, sau đó giúp tôi sưởi ấm…” Những lời như vậy dùng để quanh co.

Lingti tự nhiên không thể tin được, muốn tức giận bỏ qua anh, nhưng cô nghe nói đêm qua anh sốt cao, sờ trán thì ra là sự thật. Cô nhanh chóng đỡ anh trở lại phòng rồi nằm xuống, đắp chăn cho anh để anh ra mồ hôi và cố gắng hạ sốt. Cô không thể chịu đựng được việc hỏi anh thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. 

Sau khi ổn định cuộc sống với vị hôn thê của mình, Tiên nữ Hằng Nga, người yêu anh sâu đậm, suốt ngày nhìn anh trìu mến, đôi mắt như rưng rưng, ​​nhìn lúc nào cũng vô cùng xúc động. 

Wuyue không còn cách nào khác là dành thời gian trốn khỏi tầm mắt của em gái mình và tìm một nơi bí mật để thử sức với người em gái đa tình đang yêu say đắm của mình. Anh cũng phải nhanh chóng làm mọi việc, nếu không cô em gái thông minh của anh sẽ luôn tìm cách tìm ra anh. Sẽ không dễ dàng gì nếu cô chia tay trước mặt anh! 

Sau khi trở lại Tây Thiên, Greyhound càng để mắt tới anh ta kỹ hơn. Mỗi ngày, anh đều đợi chơi chán rồi về nhà trò chuyện một lúc rồi mới rời đi cho đến giờ bật đèn. 

Thời gian trôi qua, cô đã trưởng thành thành một thiếu nữ xinh đẹp, dáng người dài thướt tha như một bông hoa, dáng người uyển chuyển, không còn là cô bé tóc vàng như trước nữa. Tình cảm của Wuyue dành cho cô cũng ấm áp hơn, dần dần vượt qua tình anh em.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 435

Một đêm vì sai lầm của mình, Lingti đã ở lại phòng của mình ở Vườn Huyền Nữ rất muộn. Một cái nhìn vô tình đã truyền cảm hứng cho niềm đam mê và tình yêu của anh. Tình yêu sâu đậm như biển cả trong mắt người đẹp khiến anh say đắm. Vào lúc đó, anh như bị ma nhập, anh không khỏi làm một điều gì đó với cô mà trước đây anh chưa bao giờ dám nghĩ tới. Anh nhấp một ngụm lên đôi má xinh đẹp và thanh tú của cô. Bao nhiêu năm tình anh em xen lẫn tình yêu lại càng say đắm hơn.

Mọi thứ rơi vào vị trí một cách tự nhiên. Vì là trời định nên tình yêu sâu sắc và tình yêu đan xen nhau một cách tự nhiên tạo thành một cặp đôi hoàn hảo. Từ đó trở đi, Greyhound thỉnh thoảng bạo dạn đến ở lại Vườn Huyền Nữ vào ban đêm...

Anh thường nghĩ rằng dù anh có phần đạo đức giả với những người phụ nữ khác nhưng anh lại thực sự yêu em gái dịu dàng xinh đẹp này! 

………………

Ngay sau đó, quân đội yêu quái và quân đội bất tử liên tục xảy ra xung đột quy mô nhỏ gần Huyền Sơn, nơi giao thoa giữa tiên và quỷ. Sau đó, quỷ vương sai sứ giả đến tố cáo Thiên nữ đóng quân và tướng lĩnh thiên đình ở khu vực đó nhằm thôn tính Huyền Sơn, đồng thời cho phép Nhĩ Lang Thẩn dẫn quân để gây rối ở ngã ba hai cõi. Anh thề sẽ sử dụng tất cả tinh hoa của thế giới quỷ để tấn công thế giới bất tử và trả thù cho cuộc chiến cuối cùng. Cuộc chiến bất tử thứ chín sắp nổ ra. 

Đương nhiên, Hoàng đế và Hoàng hậu cũng không chịu thua kém, mỗi người đều huy động quân đội và tướng lĩnh của mình, có ý định hợp tác để chống lại Quỷ vương. 

Cửu Thiên Huyền Nữ, với tư cách là nguyên soái của Tây Thiên Tiên Quân, đương nhiên không trốn tránh nhiệm vụ của mình. Trong khi mặc chiến giáp và chọn một bộ trang phục phù hợp cho chuyến viễn chinh dưới sự chờ đợi của Thanh Nị, cô nói với Vũ Nguyệt: “Kỳ thực, điểm bất mãn lớn nhất của Ma Vương đối với Tiên Giới là việc Thiên Đế ngoại tình với vợ mình, nhưng muốn công khai nói ra cũng không dễ dàng gì.”

Cô vừa trở về từ Tây Cung Ziqingque của Nữ hoàng. Bà đã ra lệnh tập hợp quân đội để chuẩn bị chiến tranh và dự định sẽ dẫn quân ra ngoài vào sáng sớm mai.

Ngô Việt thầm nghĩ, sắc đẹp quả thực là nguồn gốc của tai họa. Từ xa xưa, nhiều cuộc chiến tranh quy mô lớn không chỉ do bành trướng lãnh thổ mà còn bao nhiêu lần giống như lần này là do sự tức giận của một mỹ nhân tuyệt thế?

Hắn nhịn không được hỏi: "Ma ma phu nhân là ai? Bà ta lại có thể gây ra chiến tranh giữa hai thế giới."

Cửu Thiên Huyền Nữ trả lời: "Nữ hoàng là chủ nhân của Huyền sơn, thánh nhân của thế hệ trước, Thần tình yêu và phù thủy dục vọng. Bà vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Huyền động mà bà sống là một trong hai mươi bốn thế giới ngầm nổi tiếng và là nguồn tình yêu duy nhất trong ba cõi. Vì vậy, bà đã lật đổ tất cả chúng sinh trong ba cõi tiên, phàm và ác quỷ trong suốt cuộc đời, và được công nhận là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong ba cõi." Thời đại Mesozoi của ba cõi."

Mặc dù đã nghe dì Thủy nói như vậy, nhưng Wuyue vẫn bày tỏ sự nghi ngờ nghiêm trọng: "Người phụ nữ xinh đẹp nhất trong tam giới? Điều đó quá cường điệu. Chẳng lẽ nữ hoàng quỷ này đẹp hơn mẹ?" Anh không có ý làm hài lòng mẹ. Mẹ quả thực là nàng tiên trưởng thành xinh đẹp nhất mà anh từng thấy, và xứng đáng là người phụ nữ xinh đẹp nhất thời Mesozoi.

Thấy lời nói của anh rất chân thành, Cửu Thiên Huyền Nữ trong lòng cảm thấy vui mừng vô hạn. Cô cười như hoa nói: “Vì bảo bối đã biết mẹ em xinh đẹp, sao anh còn suốt ngày chơi đùa không dành nhiều thời gian cho em và yêu em? Đừng quên em là tình nhân bé nhỏ của mẹ anh. Em đã ở bên anh từ ngày sinh ra em. như sự duyên dáng, quyến rũ và quyến rũ. Nhìn chung, vì cô ấy được ba thế giới công nhận là người phụ nữ đẹp nhất thời Mesozoi nên cô ấy không thể sai được.”

Ngô Việt lười tranh cãi với mẹ về chuyện này. Nhìn thấy chị gái Thanh Nị đã làm xong việc và trở về lều, cô ôm mẹ một lúc, trong lòng cảm thấy trìu mến. Những gì cô ấy nói bây giờ là điều khó tránh khỏi và cô ấy đã đi quá xa, miêu tả cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp nhất kể từ khi gia tộc Xinqi thành lập. Anh tỏ ra yêu cô đến mức không chỉ hôn cô say đắm mà còn khám phá âm đạo và mút ngực cô. Anh ta muốn đẩy cô xuống giường và hành quyết cô ngay tại chỗ, nhưng cô không thể làm điều đó sau khi mặc áo giáp chiến đấu vào. Cô hôn người đẹp bằng miệng một cách mãnh liệt nhưng vẫn kịp trầm trồ:

"Hình dáng tấm che ngực của mỹ nữ thật tuyệt vời, nó không chỉ thể hiện sự mạnh mẽ mà còn tôn lên bộ ngực to cao chót vót. Cùng với vẻ ngoài da trắng như tuyết của mỹ nhân đang hôn đứa nhỏ, cặc của tôi cương cứng. Tôi thực sự muốn ôm bộ ngực trắng nõn của em và đụ vào lồn em một cách thô bạo! Khiến mẹ tôi ba ngày ba đêm không thể rời khỏi giường!"

Cửu Thiên Huyền Nữ quyến rũ kéo tai anh, hung hăng gặm nhấm anh, giống như lúc cô lên giường với cô, cái miệng nhỏ nhắn muốn cắn đứt cặc anh. Cô thở hổn hển nói: “Mẹ rất mong chờ ngày đứa bé có thể ôm mẹ đụ mẹ mạnh đến mức sẵn sàng đập nát âm hộ của mẹ như mẹ nói bây giờ! Bình thường mẹ là người dụ dỗ con, mẹ có bao giờ chủ động chủ động không?”

Ô Việt đổi chủ đề: "Mẹ, hài tử đã lớn rồi. Nhờ sự dạy dỗ lâu dài của Hoàng hậu, Mẫu hậu và hơn chục cao thủ, cộng thêm sự ban tặng của một số thần khí tối cao, hài tử đã sở hữu võ công xuất chúng và kỹ năng bất tử. Lần này, mẹ có dẫn hài tử đi thám hiểm cùng những vị thần nhỏ mà mẹ thích không?"

Anh và những người bạn của mình đã diễn nhiều cảnh trong Cuộc chiến tiên và quỷ lần thứ tám, và họ vô cùng ngưỡng mộ những anh hùng như Ông bà Polar Star. Đã có rất nhiều anh hùng trong tất cả các cuộc chiến giữa thần tiên và ác quỷ. Đó chính là sự nghiệp sắt đá mà một thanh niên đầy nhiệt huyết như anh mong muốn nhất. Bây giờ chiến tranh lại ập đến, quả là cơ hội khó có nên hắn đương nhiên nóng lòng muốn ra chiến trường thể hiện tài năng!

Đôi mắt tuyệt đẹp của Cửu Thiên Huyền Nữ đảo qua, nàng cười khúc khích nói: “Ta nói hôm nay tiểu tử ngươi hình như uống nhầm thuốc, lại còn mắc phải một sai lầm hiếm thấy, tức giận với ta. Chính là vì lý do này…”

Wuyue vội vàng khoác lên mình vẻ mặt trìu mến nhất, háo hức nhìn mẹ, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi.

Cửu Thiên Huyền Nữ cũng dịu dàng yêu kiều nhìn hắn, thân thể mảnh dẻ như tan chảy, nàng nhìn hắn một lát, sau đó chờ đợi hai chữ sắc bén: "Không!"

Wuyue không hỏi tại sao, bởi vì đó là điều vô nghĩa. Anh chỉ có thể nói chuyện với mẹ bằng hành động của mình nên anh thực sự đã làm theo điều mẹ mong muốn. Anh ta hết sức khẩn trương lột áo giáp và quần áo của cô rồi cưỡng hiếp cô, đặt cô lên giường, bú ngực và chạm vào âm đạo của cô, và nhiệt thành nhất là trêu chọc dục vọng của cô.

Một lúc sau, mỹ nữ bị tê liệt trong vòng tay anh, thân hình mảnh dẻ như tan chảy. Cô mở hai chân Yuxue về phía anh, để lộ một vùng lớn lông âm đạo dày giữa háng cô. Cô nhẹ nhàng dùng tay kéo phần lông âm đạo xoăn dài, rồi khám phá thung lũng màu đỏ tím trên sợi tóc, những ngón tay của cô có màu đỏ. Anh ta nán lại trên những hạt cườm một lúc, thở hổn hển vài lần rồi di chuyển đến cái lỗ màu đỏ bên dưới và bắt đầu chà xát nó. Anh mở miệng ngao đỏ ra, cái lỗ nhỏ to bằng ngón tay chứa đầy máu. Anh cau mày và rên rỉ không chịu nổi. Hai má anh đỏ bừng, anh nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ và rên rỉ:

"Con bé làm cho âm hộ của mẹ ngứa quá. Con muốn làm tình với con yêu của con. Con thực sự không muốn liếm âm hộ của mẹ sao? Tại sao không..."

Đương nhiên, Ngô Việt sẽ không quên chiêu này. Anh lao vào háng mẹ đầy lông của mẹ và liếm âm hộ của bà. Anh ta ngậm miệng quanh cổng ngọc và mút nó tạo ra âm thanh rè rè.

“Mẹ ngoan, con đừng ăn tinh dịch của mẹ, đưa lưỡi vào đó liếm, bên trong ngứa quá… ừm~ thế thôi… ôi! Nó làm con liếm mẹ thật ngứa ngáy, con muốn con cặc dài mềm mại dễ thương của bé đút vào lồn mẹ!”

Sau khi Wuyue liếm được một lúc, Herido đã ướt át và sưng tấy. Cô đưa ngón tay lên miệng con sò và xoa nó. Hai ngón tay cùng lúc trượt vào. Bên trong cực kỳ nóng. Cô ấy cắn ngón tay mình và giữ chặt, như thể cô ấy đang đối xử với chúng như một con cặc.

Đôi tay mảnh khảnh của Cửu Thiên Huyền Nữ đưa ra nâng háng anh lên, cô háo hức chơi đùa với con cặc của anh. Chiếc vồ dài đã sẵn sàng và cô được mẹ dẫn vào cái hố tuyệt vời của mình. Cô trượt nó vào và đẩy nó xuống tận đáy!

Wuyue dùng hết sức lực, trái tim của người mẹ run lên khi anh đánh cô, và cô đột nhiên choáng váng. Cô ôm lấy anh, hét lên: "Con bé đẩy mạnh quá! Lõi lồn của mẹ tê tê và giòn. Ối! Ngứa quá! Con ơi, nếu con đẩy mạnh hơn, mẹ sẽ đập nát lồn mẹ con!" 

Ngô Việt cầu xin mẹ nên cô đương nhiên nghe theo mệnh lệnh của mẹ. Cô dồn hết sức lực, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn và đụ vào lồn một cách thô bạo. Cô coi cái lỗ lồn nóng ẩm của mình như kẻ thù sinh tử, đâm và đập cho đến khi cô hét lên!

Tình hình chiến tranh cấp bách, đương nhiên anh không thể địt cô ba ngày ba đêm như anh đã nói trước đó, nhưng nửa ngày một đêm thì vẫn khó tránh khỏi.

Sau khi hoàn thành, Cửu Thiên Huyền Nữ bất tỉnh hơn hai phần tư giờ, lượng Nguyên Âm phóng ra quá mãnh liệt khiến Ngô Việt không thể hấp thu hết. 

Sau khi Jiutian Huyềnnv Youyou tỉnh dậy, toàn thân cô mềm nhũn như bùn, cô nằm trong vòng tay anh hôn một nụ hôn dài nồng nàn. Cô bé vui mừng đến mức gọi điện cho bố. 

Ô Việt cười nhạo cô: “Mẹ thật biến thái, mẹ con loạn luân không nhắc đến chuyện loạn luân mà vẫn gọi là bố. Chẳng lẽ mẹ vẫn muốn có một cặp cha con sao?” 

Cửu Thiên Huyền Nữ vô cùng dịu dàng nói: “Bảo bối lần này thật sự vất vả rồi, giỏi quá!” Cô âu yếm vuốt ve khuôn mặt anh.

"Lần này, con đã dốc toàn lực để kiểm soát mọi thứ. Con chưa bao giờ che giấu bất kỳ bí mật nào. Mẹ hài lòng chưa?" 

Cửu Thiên Huyền Nữ ngây ngất nói: "Thật là, thật mãn nguyện! Bảo bối sau này lần nào cũng sẽ chủ động đụ mẹ nó dũng cảm như vậy! Nhưng mà, đứa bé lại đụ mẹ như thế này, sáng sớm nó phải dẫn quân, mẹ làm sao còn đủ sức mà ra trận chiến đấu!"

Ngũ Việt nhân cơ hội nói: “Con già thì nên chia sẻ nỗi lo cho mẹ. Để con làm nhiệm vụ giết giặc trong trận chiến, mẹ chỉ có thể mưu lược và giành chiến thắng trong trận chiến cách xa ngàn dặm.” Nhìn mẹ vui mừng đến mức không tìm được phương bắc, anh cảm thấy mình đã làm chủ được bản thân rất nhiều.

Cửu Thiên Huyền Nữ nháy mắt tán tỉnh hắn, trìu mến nhìn hắn hồi lâu. Cô quyến rũ và tình cảm đến mức gần như làm anh tan chảy. Cô đột nhiên trở nên nghiêm túc và lạnh lùng nói: "Không!"

Ngô Việt đơn giản ngã xuống, kinh ngạc đến không nói nên lời! 

Đây không phải là phong cách của mẹ bạn. Cô từ chối trả tiền cho các lợi ích!

Hắn tức giận bày tỏ sự phản đối nghiêm túc: “Ngươi là hoàng hậu uy nghiêm của Cửu Thiên Huyền Nữ, tiên nhân nổi tiếng trong tiên giới, đồng thời là nguyên soái của thiên quân, nhưng ngươi cũng muốn vỡ nợ với con mình?” 

“Xin lỗi con yêu, trước đây mẹ con đã hứa với con điều gì?” 

Vũ Nguyệt giật mình, lo lắng lặp lại cuộc trò chuyện trước đó với mẹ cô ba lần mà không nói một lời. Ôi Chúa ơi, mẹ tôi thực sự không nói rằng bà sẽ làm bất cứ điều gì bà muốn!

Than ôi, cô ấy thực sự không phải là một kẻ cặn bã!

Đó chỉ là sự thiếu kinh nghiệm của tôi. Tôi đã làm theo ý của mẹ trước khi thương lượng xong, điều này tương đương với việc giao hàng mà không thương lượng giá tốt. Đúng là ngu ngốc, ngu ngốc! 

Anh cảm thấy có lỗi với chính mình, đôi mắt đỏ hoe, đẫm lệ, lợi dụng hoàn cảnh để làm ra vẻ mặt đáng thương và tế nhị. 

Mẹ tôi sinh ra đã có tính cách anh hùng và là chiến binh hồng nổi tiếng. Có lẽ vì tâm lý bổ sung, cô đặc biệt thích mặc đồ cho anh như con gái và coi anh như con gái. Vẻ ngoài thanh tú và như sáp của anh là điều cô thích, và thường dễ gây ấn tượng với người phụ nữ xinh đẹp hơn. 

Tuy nhiên, lần này Cửu Thiên Huyền Nữ dường như bị quyết định bởi sức nặng. Dù cố gắng thế nào, anh cũng chỉ có được hai chữ đó! 

Được lợi duy nhất là nàng giải thích một chút: “Mẹ ta ban đêm đang ngắm trời, trận chiến này sẽ không tốt cho tướng quân trẻ tuổi, cho nên bảo bối chỉ có thể ở nhà chăm sóc vợ tương lai của ta.” Trong lời nói của cô có chút chua chát. 

Vũ Nguyệt Chí Nương đang nhắc đến Greyhound, vì vậy cô ấy cố gắng hết sức để làm cho bóng tối trong lòng cô ấy càng lớn hơn, và nói với động cơ thầm kín: "Nhắc đến Feng'er chị, cô ấy luôn không hài lòng với việc mẹ tôi và tôi thân mật với hoàng hậu. Hài tử ở nhà và nghe cô ấy cằn nhằn quá nhiều. Nếu cô ấy bị tẩy não trong sự choáng váng, cô ấy có thể sẽ nghiêm trọng cắt đứt quan hệ với hai người!"

Cửu Thiên Huyền Nữ trừng mắt nói: “Sao ngươi dám! Mẫu hậu và hoàng hậu đều có quyền tuyệt đối đối với bảo bối, cho dù có gả con dâu cũng không thể thay đổi được.”

Điều này là đúng. Khi họ phải giao hàng trong vòng một tháng, anh sẽ không bao giờ dám bỏ lỡ. Thậm chí còn có số lần xuất tinh tối thiểu được đặt ra và thậm chí ít hơn một lần cũng không có tác dụng. Dù có muốn gian lận thì anh cũng không thể che giấu được trước con mắt sắc bén của họ. 

Và quyết định lần này của mẹ tôi cũng không thể thay đổi được.

Wuyue không còn cách nào khác là phải đổi ý với Nữ hoàng Thiên đường. Theo kinh nghiệm, cô dễ bắt nạt hơn mẹ rất nhiều.

Anh vội vàng đứng dậy và chạy đến Thiên Cung Nữ Vương. Đêm khuya, Lingti đang ngủ trong lều ấm áp bên ngoài. Kỳ thật nàng cũng có phòng riêng của mình, không tệ hơn Thiên Cung Nữ Vương bao nhiêu, thậm chí còn thanh nhã thoải mái hơn, nhưng nàng chỉ thích ngủ ở đây. 

Ngô Việt biết rất rõ cô gái này nhỏ mọn như thế nào, chỉ là đề phòng hắn tới ngoại tình với Thái hậu như hắn đêm nay. 

Anh rón rén đi qua Nuan Pavilion, chỉ thấy Greyhound đã mở đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp và đang buồn ngủ nhìn anh. Có vẻ như cô ấy đã thức dậy trước khi đến cửa? 

Cô luôn có thể biết được Wuyue đang nghĩ gì. Cô mặc một chiếc váy ngủ màu hoa oải hương xinh đẹp đi tới kéo anh ngồi trên chiếc ghế dài thêu hoa. Cô nhẹ nhàng nói: “Bước chân của anh đã đánh thức em từ rất xa.” Cô đưa tay móc cổ anh, Meizhen rúc đầu vào vòng tay anh. 

Ngô Việt âm thầm nghi hoặc, có tiếng bước chân? 

Chẳng lẽ của tôi đặc biệt đến mức cô ấy có thể nhận ra từ xa? 

Cúi đầu nhìn cô, cô bé lộ ra vẻ mặt có chút xảo quyệt, khó có thể đoán được. 

Anh hôn lên đôi má hồng hào của tiểu mỹ nhân, cười nói: “Thật xin lỗi đã đánh thức em gái anh!”

Lingti ngơ ngác ngẩng đầu nhìn cô, trong mắt thâm tình không chịu nổi, cô vẫn im lặng, như thể đang say nhưng cũng chất chứa sự hối hận. Sau khi vượt qua mối quan hệ giữa anh chị em, cô ngày càng đối xử với anh như một người vợ tốt tiêu chuẩn, yêu cầu phúc lợi của anh, thậm chí còn chăm sóc cả mẹ đỡ đầu của cô. Trước mặt vị tiên này trong số các tiên, hắn khó có ý nghĩ giở trò đồi bại. 

Một lúc lâu sau, Linh Đề mới thấp giọng nói: “Nếu như đại ca có thể nghĩ tới nửa đêm đến gặp ta, muội muội sẽ chỉ vui mừng, ta vì sao phải xin lỗi? Đáng tiếc ngươi không tới gặp ta... Nhưng ta vẫn là rất cao hứng!”

Trong lòng Ngô Việt rối bời, cô chỉ muốn sớm an ủi cô. Đó có phải là tình yêu của đàn ông và tình yêu của phụ nữ? 

Em gái tôi khác với mẹ tôi và nữ hoàng ở chỗ chị ấy không quan tâm đến điều này. Cô ấy thích sự lãng mạn, lãng mạn nhưng tốn quá nhiều thời gian nên tôi phải nói thật với cô ấy về ý định của mình. 

Greyhound căng thẳng nắm lấy tay hắn, lo lắng nói: “Ngươi phải biết chiến tranh rất nguy hiểm, đại ca của ta còn chưa đủ tuổi phục vụ, vì sao phải ra chiến trường mạo hiểm?”

Vu Việt lắc đầu không nói gì. Linh Đề nhìn vẻ mặt của hắn, thở dài: "Ca, nếu như ngươi nhất định phải đi, ta sẽ đi theo ngươi trông chừng!"

Wuyue có cái đầu to, mỗi khi chọc tức cô đều không thể bỏ được cô gái này. Anh không khỏi cười khổ nói: “Nếu em gái cũng làm ầm ĩ chuyện đi thì anh trai cũng không đi được!”

Lingti bướng bỉnh nói: “Không được! Ra chiến trường, ở nhà làm sao tôi có thể yên tâm được?”

May mắn thay, Wuyue vẫn có thể nói chuyện như một người anh cả: "Em gái ngoan của em, hãy ngoan ngoãn trở về phòng ngủ đi."

Trong mắt Lingti hiện lên một màu kỳ lạ, như thể cô có thể nhìn thấy thủ đoạn mà anh muốn sử dụng để đạt được mục đích của mình. Tuy vẻ mặt phức tạp nhưng cô vẫn hôn Ngô Việt, chỉnh lại quần áo, đứng dậy ngoan ngoãn bước ra ngoài.

Đây là lợi thế lớn nhất của cô ấy. Cô ấy có thể kiềm chế cảm xúc của mình cho dù nỗi bất bình của cô ấy có lớn đến đâu và cô ấy lắng nghe lời nói của Vũ Nguyệt. Lời nói của ông thường có hiệu quả hơn lời nói của Hoàng đế và Nữ hoàng trên trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 436: Đi theo con đường

Sau đó, Wuyue bước vào phòng ngủ. Ngày cho con bú hàng tháng của Nữ hoàng lại đến. Hôm nay lẽ ra cô phải đến y tá nhưng người giúp việc lại đến muộn.

Tình trạng căng ngực của diva đặc biệt nghiêm trọng vào lúc nửa đêm. Cô ấy thường rất hứng tình khi ngực căng sữa. Đây là một trong những nguyên nhân khiến cô lừa dối bé Hongxing một cách dễ dàng như vậy. Vì lý do này, một tổ ấm tình yêu bí mật được chuẩn bị đặc biệt để cô và đứa con ngoại tình. Cô không khỏi hưng phấn mỗi tháng khi ngực căng căng. Dù thế nào đi nữa, cô cũng phải quan hệ với đứa bé, đưa nó vào tổ ấm, cho nó ăn khi quan hệ, và quan hệ liên tục suốt sáu ngày sáu đêm, cho đến khi bộ ngực to trắng nõn của cô giảm bớt sưng tấy, biến thành hai bộ ngực lớn treo lủng lẳng, đung đưa, run rẩy, mềm mại treo trên ngực cô thì cô mới bằng lòng tay trong tay ra đi với đứa bé. 

Mấy ngày trước, bảo bối đang theo học với Thập lục nữ tiên của Tây Thiên. Theo quy định, cô không được về nhà nên cô không chịu về. Tuy nhiên, cô cảm thấy cuộc đời như một năm, khó mà chịu đựng được. Khó khăn chờ đợi đứa bé về, thái âm lại đến nhắc nhở cô rằng đã đến lúc phải phá thai. Một thời gian nữa, bụng cô sẽ lộ ra và cô không thể quan hệ tình dục trước và sau khi phá thai. Cô đành phải tiếp tục nghiến răng nghiến lợi, tiểu nhân yêu quý của cô đã biến cô thành một thân xác trường tồn! 

Lúc này, cô đang dùng một tay nhào nặn bộ ngực trắng nõn căng mọng của mình, tay còn lại đút vào háng đầy lông để an ủi cô em gái đang bồn chồn của mình. Vòng eo của cô vặn xoắn một cách khó chịu. Dù mới phá thai nhưng người phụ nữ trưởng thành như sói này đói khát đến mức không còn quan tâm nữa. Cái lồn ngứa ngáy không chịu nổi của cô đã phải bị cái vồ cực dài của đứa bé đập thật mạnh! 

Cô đang ngơ ngác và cảm thấy vô cùng khó chịu khi bất ngờ nhìn thấy đứa bé bước vào. Tự nhiên cô vui mừng khôn xiết! 

Cô cười nhẹ nói: "Dì đang băn khoăn không biết gọi em bé về khuya như vậy có tiện không khi con gái tôi lại đang ngủ trong lều ấm áp. Nhưng đứa bé vừa mới đến. Có vẻ như là ý trời! Nhưng con gái yêu của tôi đang ở bên ngoài. Không tiện cho chúng ta, nên chúng ta nên đến chỗ Yao..." Nói xong, cô đứng dậy mặc quần áo. 

Thời gian cấp bách, Ngũ Việt vội vàng ngắt lời mẹ chồng: “Không sao đâu, hài tử đã bảo em gái về phòng ngủ rồi.”

"Ồ, vậy thì tốt. Nam Nam tính tình bướng bỉnh, có khi còn không muốn nghe lời bố mẹ nói, nhưng lại rất nghe lời bảo bối, không biết mình yêu cậu đến nhường nào!" Hoàng hậu vội vàng ôm chặt hắn vào lòng như tìm được bảo bối, lột trần hắn rồi kéo hắn vào chiếc giường ấm áp. , vội vàng nâng ngực lên, ôm bộ ngực sưng tấy mà nhào nặn cho con bú. Cô thở hổn hển nói: "Cuối cùng thì đứa bé cũng đã về rồi. Ngực của dì sưng tấy lên, núm vú to căng cứng đến nỗi muốn rỉ ra ngoài. Con ơi, nhanh lên, ôi ~ nhanh ăn sữa mẹ đi!"

Ngô Việt nhìn qua, quả thực có vài vết ướt do sữa chảy trên ngực váy ngủ của cô. Những núm vú lớn màu đỏ tím to như kẹo chà là đã sưng tấy và nở hoa. Lỗ núm vú vẫn ngoằn ngoèo và rỉ ra những sợi sữa, bộ ngực to trắng nõn khắp nơi. Quầng vú màu đỏ sậm cao bằng ngón tay, trên đó có nhiều hạt thịt cứng to hơn hạt vừng lồi lên. Đây cũng là dấu hiệu cho thấy nữ hoàng đang trong tình trạng cực kỳ nóng bức. 

Đây chính xác là điều anh muốn thấy, điều đó có nghĩa là cơ hội thành công của anh sẽ tăng lên rất nhiều. Bé không ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh như thường lệ. Anh ta dự định thương lượng giá cả trước rồi nói: "Mẹ, lần này hài tử cũng muốn tham gia cuộc chiến giữa tiên và ác quỷ, hy vọng mẹ đồng ý!" 

Còn điều gì mà nữ hoàng không biết về anh ta? Anh ta tức giận nhổ nước bọt: “Đều là đứa bé hư khiến dì tôi không cai sữa được, giờ lại đến đòi hỏi tôi!”

Ngô Việt cười vui vẻ nói: "Quên đi, thế nào? Hãy đồng ý đi em yêu!"

Nữ hoàng có vẻ sốt ruột không chịu nổi nên nhét núm vú to vào miệng anh, nhưng anh không thể làm gì mà không hút diva, nên bà cầm lấy con cặc và cố gắng nhét nó vào cái miệng ngứa ngáy của con nghêu, giải quyết vấn đề tiếp theo trước, nhưng nó lại rũ đầu xuống một cách mềm mại, dù cố gắng thế nào cô cũng không thể đưa vào. 

Ngũ Việt âm thầm đắc ý, tiểu đệ đương nhiên nghe theo ta mệnh lệnh! Nếu ta không ra lệnh, nữ hoàng sẽ không bao giờ để nó đứng dậy! 

Hoàng hậu ôm chặt hắn hôn loạn, cau mày rên rỉ: "Đồ hư hỏng vô dụng, hôm nay sao vậy? Bình thường ta đụ con cặc dài không mềm của ta ngày đêm không rơi xuống. Ôi! Tại sao lúc đó dì ta đang ngứa ngáy nhất mà lồn của dì ta lại không thể nâng lên được và dì muốn đứa bé đụ nhất? Ối ~ ồ ~ khó chịu quá!"

Ngũ Việt cảnh cáo rất rõ ràng: “Nếu hoàng hậu đồng ý yêu cầu của tiểu tử, tiểu tử có lẽ có thể phát huy tác dụng.” Nói xong, anh nhìn chằm chằm vào nữ hoàng luôn chiều chuộng anh và yêu anh với vẻ mặt bất hảo. 

Hoàng hậu ánh mắt hung ác nhìn hắn, nghiến răng nghiến lợi như muốn bóp chết hắn. Tất nhiên, nếu cô ấy thực sự muốn làm điều đó thì sẽ dễ dàng hơn việc bóp chết một con kiến. Sau khi giằng co hồi lâu, cuối cùng cô cũng nhượng bộ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được, dì hứa với cháu, cháu không còn cách nào khác là phải tự mình đến đó."

Wuyue vui mừng đến mức dùng hai tay ôm lấy đôi má hồng hào của mỹ nhân lớn và cắn thật mạnh khiến khuôn mặt cô chảy nước miếng. Sau đó cô dụi đầu vào cánh tay đầy đặn và mềm mại của mình, nắm lấy núm vú to mà mút một cách háo hức! 

Thực ra anh ấy rất muốn bú sữa. Nếu nữ hoàng tồn tại một thời gian, anh ta có thể không thể chịu đựng được nữa. Vì vậy, kiên trì là chiến thắng!

Một ngụm sữa thơm lớn đổ vào miệng rồi nuốt vào bụng.

Hoàng hậu tựa hồ cảm thấy thoải mái hơn, vuốt ve đầu hắn, thở dài: "Hôm kia dì vừa phá thai. Ta vốn định ở nhà giam lỏng, để mẹ con dẫn đầu thám hiểm. Nhưng vì bảo bối, ta phải ra trận. Ta nên làm vệ sĩ cho bảo bối! Ngoan, đừng chỉ chăm chăm cho con bú. Ta muốn con thật lòng yêu ta và quý trọng ta, để dì cảm thấy việc phá thai cho đứa bé là đáng giá."

Cô cởi trần và nằm nghiêng trên chiếc ghế dài thêu. Cô dùng tay phải đỡ đôi má đỏ mọng của mình, để bộ ngực phải to và căng phồng trên bộ ngực đầy đặn treo trên ngực trái mà không có điểm tựa, tạo thành một khe sâu cong xuống. 

Wuyue lo lắng sà vào lòng mẹ, nhưng cô và mẹ vừa mới qua đời, trong đầu đang hỗn loạn, chỉ nghĩ đến việc tham gia chiến tranh, phía dưới hình như vẫn không có động tĩnh gì. 

Hoàng hậu quát: "Dì lại bị lừa rồi, bảo bảo sao lại sốt ruột thế này! Cho dù ngươi không đồng ý yêu cầu của bảo bảo, bảo bối cũng không nhịn được phải không?"

Ô Việt biết Hoàng hậu là người được kính trọng nhất, sẽ không thất hứa, vì thế chỉ có thể cười nói: “Này, đó là…” Hắn quả thực đang vội, nhưng không phải vì những gì Hoàng hậu nói, cho nên nói như vậy cũng không phải là nói dối. 

Với nụ cười rạng rỡ như hoa, Hoàng hậu vòng tay qua cổ chàng và trao cho chàng một nụ hôn dài say đắm. Hồi lâu, cô vẫn nồng nàn, thì thầm với tình cảm vô hạn: “Em ơi, nếu em chịu nói ra sự thật, chứng tỏ em rất quan tâm đến anh. Anh coi dì như người phụ nữ của mình. Em vui quá! Em không biết anh yêu em đến nhường nào sao? Đàn ông dù tốt đến mấy cũng không đáng một ngón tay của em trong mắt anh.”

Ô Việt vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của hoàng hậu, kẹp chân phải của mình vào giữa hai chân nàng xoa xoa một lúc, tỏ ra rất thân mật. 

Hoàng hậu cuộn tròn cơ thể thanh tú của mình tựa vào vòng tay anh, vẻ mặt như thiếu nữ nồng nàn trong mùa xuân. Cô vòng tay qua cổ anh và cọ xát má anh vào nhau, thỉnh thoảng trao cho anh những nụ hôn ngọt ngào. 

Sau khi thân mật với Ngô Việt một thời gian, tâm hồn của Hoàng hậu giống như một cô gái trẻ đang yêu, nhưng về mặt thể chất lại là một thiếu nữ xinh đẹp duyên dáng ở độ tuổi đôi mươi. Làm sao cô ấy có thể thân mật và luyến tiếc như vậy sau một thời gian dài bối rối và say mê?

Cô cảm thấy ngực mình sưng tấy, ngực ngứa ngáy và ẩm ướt. Cô không quan tâm cơ thể mình và nơi này không thích hợp với bảo bối của mình nên cô chậm rãi đưa tay ra chạm vào háng anh. Cô ấy đã không nắm bắt được những gì cô ấy mong đợi. Cô dò dẫm hai lần bằng tay trái và tay phải nhưng không tìm thấy gì. Cô nghĩ, có phải mình đã chạm nhầm chỗ không?

Anh mở mắt ra và nhìn xuống, và anh thấy mình đã đúng. Hóa ra hiếm có em bé nào chủ động đến gần và làm tình với cô một cách trìu mến lâu như vậy nhưng vẫn không thể cương cứng được!

Cô nhìn mục tiêu và chạm vào nó, cuối cùng cũng bắt được con rùa nhỏ với cái đầu teo tóp, nhỏ hơn và mềm hơn bình thường khi nó yếu đuối. Cô không thể hài lòng khi niềm đam mê của mình không thể chịu nổi, và cô không khỏi cảm thấy thất vọng. Cô nặng nề nhéo đầu con gà, bất mãn khiển trách: "Con ơi, con hèn nhát quá, dám đến đây trêu chọc dì! Chỉ là muốn một cái tát thôi sao?"

Ngô Việt đau đớn nhăn mặt, vội vàng cười cầu xin tha thứ: “Em nhẹ nhàng đi… Sáng mai anh sẽ ra ngoài, vừa rồi anh đã làm vất vả với đứa bé trên giường đủ rồi. Hài tử hiện tại hơi mệt, làm sao dương vật có thể đồng thời nhô lên được? Hơn nữa, tình yêu không chỉ có dục vọng. Hài tử nhớ em, sao em không đến cùng anh?”

Hoàng hậu tức giận nói: "Bảo bối sao con lại ở đây? Vấn đề này ta mới tranh luận đã lâu, con có dám tự tin nói lại lần nữa không? Tiểu nha đầu này luôn biết dùng lời lẽ ngọt ngào để dỗ dành dì, nhưng không biết có bao nhiêu trong số đó là sự thật?"

"Lời nói ngọt ngào không thể là thật hay giả, con chỉ muốn làm cho mẹ vui mà thôi. Đây là lòng hiếu thảo của con. Dù vì lý do gì con yêu con, nhưng tình yêu của con dành cho con luôn là chân thật. Mẹ luôn cầu kỳ như vậy, là sự thật!"

Sau khi suy nghĩ, hoàng hậu cho rằng mối quan tâm chính của mình không phải là quan tâm đến bảo bối, nên bà vui vẻ nói: “Bảo bối nói đúng, nhưng… ngươi đã làm cho âm đạo của nàng ngứa ngáy và ướt át, ngươi nên…” Bà không thể nói chính xác phải làm gì, chỉ nắm lấy tay bảo bối nhét vào đáy quần, để hắn tìm ra câu trả lời giữa đám lông dày rậm của âm đạo. 

Ngô Việt lấy tay che lại một lúc nhưng lại cảm thấy ngón tay mình nhờn dính, khó chịu. Nàng muốn lấy chúng ra lau sạch, nhưng hoàng hậu lại kiên quyết giữ chặt, ngọt ngào nói: "Trong đó ngứa quá. Hãy đưa tay và ngón tay của ngươi vào trong lỗ..."

Ô Việt cảm giác được ngón trỏ của mình bị Hoàng hậu bắt lại, duỗi thẳng ra, hắn bị nàng kéo đi, khám phá chỗ nóng nhất và ẩm ướt. Có một lỗ nhỏ đầy nước vẫn đang rỉ ra. Anh biết rằng chính miệng của con nghêu quý mới vô cùng mềm và trơn trượt. Bàn tay của hoàng hậu kéo và ấn mạnh, ngón trỏ đã lọt vào trong âm đạo. Bên trong dường như có một lực hút, ngón tay xuyên qua tầng thịt mềm mại, đâm sâu vào. 

Nhưng hắn nghe thấy hoàng hậu rên rỉ lớn tiếng, lại dùng một lực khác đè lên tay mình. Ngón trỏ của anh đã đưa hoàn toàn vào âm đạo. Cái lỗ đột nhiên co lại và siết chặt, phần thịt mềm bên trong vặn vẹo và cắn vào ngón tay anh. Cảm giác đó, ôi! 

Ít nhất thì điều đó thật kỳ lạ đối với anh ấy!

Hoàng hậu đôi mắt hơi nhắm lại, hai má ửng hồng, lẩm bẩm: "Bảo bối, ta, ta muốn..."

Đôi mắt của Wuyue chớp chớp, và cô không biết mình đang nghĩ gì. Nàng nghe xong, nhìn về phía Hoàng hậu, lơ đãng nói: "Bệ hạ muốn thế nào?"

Hoàng hậu duỗi ngón tay ngọc ra chọc vào trán hắn, bực bội vô cùng nói: "Tiểu hỗn đản, đừng giả vờ nhầm lẫn với dì nữa!"

Ngũ Việt tinh nghịch nói: “Không, ta sẽ không giao đứa bé cho ngươi cho đến khi ta nói rõ.”

Hoàng hậu đỏ mặt nói: "Bảo bối, ngươi biết ức hiếp ta. Dì yêu ngươi nhiều như vậy cũng vô ích thôi... Dì muốn cái này, con cặc dài mềm này..."

Cô ấy thực sự đã nói những gì cô ấy nói. Wuyue luôn ăn thịt cô. Nghe vậy, anh bất đắc dĩ nói: "Sao em lại muốn món gà mềm của bảo bối? Hãy nói đầy đủ hơn cho anh, nếu không..."

Hoàng hậu mặt càng đỏ hơn, lẩm bẩm một cách khêu gợi: “Ta muốn đụ con cặc nhỏ dài và cứng của con ta, và đụ vào lồn của dì ta… giống như ngón tay này của ngươi…” Nói xong, âm đạo ẩm ướt, nóng hổi và ngứa ngáy của cô không khỏi thắt chặt thêm mấy lần. Mặc dù cô đã làm chuyện đó với bảo bối rất nhiều lần, nhưng cô cũng chưa ở bên anh ấy lâu nên không tránh khỏi có chút ngượng ngùng. 

“Âm đạo của vợ tôi lỏng lẻo quá, bên trong nóng và ướt quá!” Ngô Việt vừa nói vừa muốn rút tay ra, vội vàng lấy khăn tay lau tay cho cô.

Hoàng hậu không hài lòng nói: "Ta mới phá thai được hai ngày. Cổ tử cung giãn nở vẫn chưa hồi phục, âm đạo cũng sẽ lỏng lẻo hơn theo đó. Cái gì? Đứa bé có nghĩ ở dưới đó bẩn thỉu không?"

Ô Việt cười nói: "Người khác làm sao có thể ngửi được mùi của ngươi? Cho nên phải lau sạch, không phải là bẩn."

Hoàng hậu tức giận nói: "Không tệ, dì muốn ngươi ôm ta hôn ta giống như bây giờ, cho đến khi dương vật của ngươi dựng lên..."

Ô Việt nhớ tới vừa rồi ngón tay của mình bị nữ hoàng véo rất mạnh, không khỏi trêu chọc: "Ngón trỏ của hài tử chỉ bằng dương vật của trẻ nhỏ mà thôi. Sao vừa rồi nữ hoàng lại véo mạnh như vậy? Nàng gần như muốn bẻ gãy nó!"

Hoàng hậu khó chịu vặn eo, nở nụ cười quyến rũ nói: "Phụ nữ trưởng thành ở phương Tây chúng ta thích nhất là giao phối với trẻ nhỏ. Mặc dù những con gà con non nớt sau khi nhịn tiểu không lớn, nhưng có thể nhét vào trong cái lồn trưởng thành lỏng lẻo và trơn trượt. Cho dù cái lồn không thể lấp đầy, thì kẹp vào cũng rất thú vị! Không phải hồi đó trẻ con là như thế sao? Ôi... Dì bây giờ giỏi quá, con rất muốn giao phối..."

Ngô Việt thì thầm vào tai cô: “Em muốn cặp kè với ai? Có giống những phụ nữ thành thục mà em nhắc đến không?”

Hoàng hậu thầm nghĩ trò đùa của mình đã bị bảo bối bắt được, đương nhiên hiểu ý của hắn, lập tức xấu hổ, nói bằng giọng nhỏ nhẹ như muỗi: "Đúng vậy..."

Ngũ Việt lại uy hiếp: “Hải Nhi nói hoàng hậu nhất định phải hoàn thành lời nói của mình, nếu không sẽ không được ban cho!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 437 cùng quân đội đi ra ngoài

Hoàng hậu còn thì thầm với hắn: “Dì muốn giao phối với một đứa trẻ… Bà muốn đứa trẻ nhịn tiểu, dùng dương vật sưng tấy và cứng ngắc của mình đụ con mèo to của dì… Con mèo to lông lá của dì rất thích nhéo con cặc nhỏ của đứa nhỏ… Bé con hơi biến thái, ta nhất định phải ép dì nói ra điều này!” Giọng cô ấy càng lúc càng nhỏ đến mức gần như không nghe được, nhưng câu cuối cùng cô ấy nói to hơn nhiều. 

Vũ Nguyệt Nhu gằn giọng thì thầm: "Có rất nhiều cậu bé như Xitian. Bệ hạ triệu tập một vài đứa trẻ chưa đến tuổi dậy thì đến phục vụ trong cung, để bọn trẻ xem chúng thay phiên nhau dùng dương vật sưng tấy của mình đụ âm hộ của cậu thì sao?" Nói xong, giọng nói của hắn hơi run lên, phía dưới dường như có động tĩnh.

Nữ hoàng lắc đầu kiên quyết và nói: "Không!"

Wuyue sẽ không bao giờ dám nói những lời tục tĩu như vậy với mẹ mình, nhưng cô ấy có chút vô liêm sỉ với mẹ và vẫn giữ nguyên câu nói đùa trước đó của mình: “Không phải mẹ vừa nói là thích chơi đùa với trẻ nhỏ sao?”

Thiên Nữ Vương lẩm bẩm: "Dì là một kẻ ấu dâm, nhưng dì chỉ yêu một đứa trẻ như con mà thôi! Vừa rồi chỉ là một trò đùa, chỉ là nói tùy ý theo ý muốn của đứa bé mà thôi. Chuyện này không thể coi là nghiêm túc được. Kỳ thực, dì chẳng có chút hứng thú nào với những đứa trẻ khác. Dù con là con của dì, nhưng trong lòng ta, con đã là một người đàn ông chân chính, biết giữ lời! Có lúc ta còn nghĩ rằng đứa bé đáng để ta tin tưởng hơn. Từ nay về sau, đứa bé đó không còn nữa." cần phải gọi riêng cho tôi là hoàng hậu. Tôi thích bạn gọi tôi là Wanjin, đó là biệt danh mà chị Lingxu thường gọi tôi..."

"Được rồi, Vạn Tiến..." Ngũ Việt không quen gọi một tiếng, sau đó cau mày nói: "Nếu ngươi cho rằng hài tử là đáng tin cậy, vậy liền nghe hài tử nói đi."

Hoàng hậu gật đầu, nhẹ giọng nói: “Chỉ cần ngươi không nói nhảm, tỷ như yêu cầu ta thay phiên nhau quan hệ với mấy đứa trẻ nhỏ, vân vân, ta đương nhiên nguyện ý nghe bảo bảo.”

Wuyue có chút mỉa mai. Anh ấy thực sự không có ý đó, chỉ nói ra càng thú vị hơn mà thôi. Anh vẫn khẳng định: “Chúng tôi đều là những người có hiểu biết và lý trí. Tất nhiên, tôi sẽ không thực sự đưa ra yêu cầu xúc phạm người đẹp như vậy. Nhưng có làm hay không là một chuyện, nhưng tôi vẫn thích nghe những gì cô nói”.

Nữ hoàng không thể cưỡng lại anh ta. Nàng từ nhỏ đã như vậy, đành bất đắc dĩ nói: “Được rồi, dì sẽ gọi ba đứa trẻ vào cung hầu hạ, cho chúng nhịn tiểu cho dương vật cương cứng, sau đó thay nhau nhét mấy con bọ thịt nhỏ vào trong lồn dì, giao phối với dì, phóng nước tiểu của hot boy vào cái lồn lông lá to lớn của dì…”

Nói chuyện biến thái như vậy khiến Ngô Việt rất hưng phấn, trong đầu hắn nghĩ đến... con cặc đột nhiên chuẩn bị hành động!

Thiên Vương rất lo hắn làm tình với Huyền Nữ sẽ không làm được gì nữa nên vội vàng liếm láp với hắn, ngậm con cặc mềm mại vào miệng ngậm một lúc, dùng đầu lưỡi trêu chọc thịt, quét qua quét lại trên mắt ngựa, nói bằng giọng dâm đãng: “Con ơi, con gà con sắp lớn rồi, đụ lồn mẹ… Mẹ thường rửa cái âm hộ nhỏ này cho con khi đó.” Hôm nay con còn nhỏ, để nước trong lồn mẹ thấm vào làm sưng lên. Ôi, con liếm lồn mẹ, ngứa quá!

Nói xong, cô ôm anh vào lòng và hôn anh say đắm một lúc. Cô không nhịn được mà đưa tay ra tóm lấy cặc anh lần nữa. Cô chợt lóe lên đôi mắt quyến rũ. Cô không bao giờ nghĩ rằng dương vật nhỏ bé vừa mềm mại và mềm mại của mình giờ đây lại dựng thẳng lên trời. Nó thật hùng vĩ!

Tôi không khỏi kêu lên: "Tệ quá em ơi! Ôi trời ~ Hôm nay nhất định phải nói thế này mới cương cứng được à?"

Mặc dù trong lòng tràn ngập yêu thương, nhưng cô vẫn cảm thấy cần phải giải thích, lẩm bẩm: "Con yêu, dì vừa nói là thích chơi với bé trai. Mặc dù nghe có vẻ thú vị với bảo bối, nhưng sau đó nghĩ đến mẹ sẽ rất tức giận phải không? Kỳ thật, điều mẹ luôn nghĩ tới chính là con, con yêu, con yêu con! Con là người đàn ông duy nhất mà mẹ muốn, con nhất định phải tin mẹ!"

Ngũ Việt gật đầu nói: “Ta biết rất rõ hoàng hậu của ta là người như thế nào, tại sao lại không tin ngươi?”

Hoàng hậu thở dài nhẹ nhõm. Gánh nặng tâm lý do những lời cô vừa nói dần dần biến mất, niềm đam mê trong cô dâng trào. Cô nói với giọng mệt mỏi: “Em yêu, em là người phụ nữ của anh, người phụ nữ chỉ thuộc về em bé. Em, em muốn anh đụ, đụ em…” Nói xong, cô nằm ngửa trên giường lớn. Cô dạng chân ra, nâng háng lên và cọ xát háng vào mặt anh vài lần, không giấu diếm ham muốn của mình. Dù đói đến đâu, cô cũng không muốn cưỡi lên anh vào lúc này. Lúc này, cô thích đứa bé chiếm giữ cô và chinh phục cô như một người đàn ông!

Wuyue nhìn cái lỗ màu đỏ đang tỏa sáng trong nước của cô và trông đặc biệt hấp dẫn. Anh nhanh chóng dang rộng chân cô ra và nhìn vào vùng kín của cô một lần nữa. Âm đạo của phụ nữ được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng, đỏ và sưng tấy. Thành trong nông của cái miệng màu đỏ như máu của con ngao thực sự đã nhô ra và được bao phủ bởi một số hạt nhỏ sưng tấy. Tuy nhiên, trong hang có quá nhiều nước nên không thể nhìn rõ được. Có vẻ như cô ấy đang vô cùng phấn khích!

Anh dụi đầu vào háng đầy lông của hoàng hậu, thè đầu lưỡi liếm những hạt nhỏ nhưng lại cảm thấy chúng cứng ngắc và không ngừng vặn vẹo khiến bề mặt miếng thịt mềm trông rất thô ráp. Anh liếm sạch phần cùi trắng bên trong miệng con ngao rồi nhìn kỹ thì phát hiện những hạt vừng này trông hơi giống những chiếc răng sữa bé nhỏ mỏng manh vừa mới mọc ra. Anh đã nhìn thấy nơi này nhiều lần nhưng chưa bao giờ nhìn thấy hiện tượng này. Anh ta lạ hỏi: “Trong hang cậu có vài vết loét cứng, có đau không?”

Vòng eo của nữ hoàng đột nhiên cong lên và kẹp chặt vào đầu anh. Cô quằn quại không chịu nổi nói: "Không đau, nhưng ngứa quá. Ngứa muốn chết. Bên trong còn ngứa hơn. Tôi muốn dương vật dài và cứng của con tôi, và tôi muốn một con cặc dài cắm vào để giảm ngứa. Ối ~ Dì cảm thấy khó chịu quá, tôi không chịu nổi nữa! Em ơi, lên đi..." Cô không nhịn được mà nói, cầm chiếc vồ dài cứng rắn nghịch một lúc rồi dùng hết sức kéo về phía mình. háng.

Wuyue nằm trên người mẹ, dựng con cặc dài lên và ấn vào âm đạo. Chỗ đó ẩm ướt, nóng và trơn trượt, rất dễ tìm. Vấn đề duy nhất là đầu vòi bị lật ngược nghiêm trọng đã được lắp sai góc. Anh không cần phải lo lắng về điều này. Nữ hoàng Thiên đường đã giải quyết nó cho anh ta. Với một ngón tay thon thả, đầu gà đã ở đó. Nhìn vào hồng tâm, Lang hét lên: "Con yêu, con hãy nhét con cặc dài của con vào lồn dì! Ôi ~ con thực sự không chịu nổi! Dì vừa mới phá thai chưa đầy nửa tháng, sắp tới không được phá thai lần nữa. Em bé mạnh quá, sau này xuất tinh cẩn thận, dì rất sợ có thai lần nữa!"

Ngô Việt dùng sức đẩy vào, đầu gà nhỏ dễ dàng bóp mở cái miệng ngao sưng tấy đỏ bừng rồi lao thẳng vào trong. Lực đẩy nặng nề này vẫn bị trái tim hoa nóng hổi chặn lại, hình như còn phát ra âm thanh va chạm nặng nề! 

Mỹ nhân nhất thời không chuẩn bị, đầu cặc cứng ngắc đột nhiên chạm vào nhị hoa cực kỳ nhạy cảm và ngứa ngáy, khiến nàng hét lên: "Ôi ~ Lâu rồi tôi mới đến, đứa bé còn khỏe hơn trước! Ôi... khiến âm hộ của dì tôi ngứa quá, ngứa quá! Ối..."

Đã lâu lắm rồi cô mới quan hệ tình dục với con mình. Cô cuồng nhiệt đến mức vòng eo thẳng tắp đung đưa, cố gắng hết sức ép cơ thể nữ tính nóng bỏng và ướt át về phía phần dưới của Ngải Lang, hy vọng có thể khiến con cặc dài cắm vào sâu hơn, mạnh mẽ hơn.

Ngô Nhạc thường kéo đầu gà ra tới miệng ngao, sau đó đẩy vào mạnh như cầu vồng xuyên qua mặt trời. Anh ta mở và đóng, và thanh chạm tới đáy. Lực tác động vào nhụy hoa nhạy cảm càng ngày càng nặng, tiếng nước chảy rất to...

Nữ diva cau mày khi bị đẩy và rên rỉ không ngừng khi cặp vú béo lắc lư. Tác động dữ dội lên cổ tử cung của cô, vốn vẫn chưa khép kín và hồi phục hoàn toàn sau khi phá thai, mang lại khoái cảm mãnh liệt đến mức cô hét lên và lên đỉnh sau khi bị đẩy hơn một trăm lần. 

Vốn dĩ nàng không nên khổ sở như vậy, nhưng vừa rồi Cửu Quang thân thể lại bị hài tử kích động như vậy. Cổ tử cung của cô vẫn chưa đóng hoàn toàn sau khi phá thai, nóng và hơi mở, có cảm giác co thắt liên tục.

Wuyue cũng xuất tinh ngay sau đó. Đây không phải là hành vi bình thường của anh ấy. Chỉ vì lần này hắn đi tìm hoàng hậu vì say rượu và không có hứng thú uống rượu. Trong lòng hắn vốn đang lo lắng, cho nên...

Sau khi ôm hôn Nữ hoàng lần thứ hai, Ngô Việt đã có chút mệt mỏi, nhưng vẫn được Nữ hoàng hài lòng ôm không cho đứng dậy.

Cô lại đưa tay nắm lấy cây roi dài vẫn cứng như chày sắt, nhẹ nhàng kéo ra. Ngô Việt cố ý sờ vào háng đỏ rực đầy lông của nàng, nói: "Đủ chưa em yêu?"

Thiên Nữ Vương dùng ánh mắt quyến rũ nhìn hắn, giọng chán ghét nói: “Làm sao một nữ nhân ấu dâm cùng một nam tử Oedipal có thể ôm nhau chơi đùa một lần? Giống như ngươi và Thái Âm… không phải là một đứa bé. Nếu là một cậu bé bình thường, con gà thậm chí còn không thể căng ra lỗ âm hộ của nữ nhân trưởng thành chứ đừng nói đến ngứa ngáy. Nữ nhân trưởng thành có chơi ba bốn lần cũng không thể thỏa mãn cơn thèm.” 

“Vậy tại sao những người phụ nữ trưởng thành này vẫn thích chơi với những cậu bé?” Wuyue nói, dựng lên con cặc dài và cứng của mình và di chuyển nó về phía háng đầy lông của cô.

"Có lẽ là để kích thích!" Tianhou vội vàng nhét đầu gà vào cái miệng nghêu vốn đã trơn trượt. Không đợi Ngô Việt đẩy vào, cô quấn hai chân quanh eo Ngô Việt và đẩy háng cô về phía trước. Âm đạo đỏ như máu của cô lập tức nuốt chửng con cặc dài, đập mạnh xuống đáy!

Cú va chạm khiến Hoa Tâm lại run rẩy, khiến cô hú lên! 

"Aww! Aww! Bé thích bú sữa thích đụ lồn già của mẹ nhất. Lồn già có làm bé sướng không? Ôi! Địt vào lồn dì và lồn ngứa ngáy để mẹ đỡ ngứa!"

Cô hoảng sợ giơ ngực trái lên, sau đó nhét kẹo chà là sưng tấy vào miệng Ngô Việt ra hiệu cho anh bú.

Sau khi Ngô Việt mút ngực trái cho đến khi mềm mại, cô lại bận mút vú phải. Cô ấy thậm chí còn không thèm nói chuyện. Cô liên tục đẩy mạnh hết lần này đến lần khác, khiến một âm thanh nghèn nghẹn phát ra từ sâu bên trong cô. Cô cảm thấy đêm nay mẹ cô đặc biệt hứng tình. Cô ấy thật là sừng sỏ!

Âm hộ của cô ấy rất đỏ và sưng tấy, bên trong trơn và sưng tấy. Anh kẹp chặt con cặc của mình và mút thật mạnh. Anh cũng cảm thấy mình chưa bao giờ thoải mái với vợ mình như vậy!

Anh đâm mạnh hết mức có thể, mỗi lần lại càng mạnh hơn. 

Ngoài cảm giác vô cùng thoải mái, Hoa Tâm còn bị đánh mạnh đến mức nhị hoa nhạy cảm của cô đau nhức. Cô lập tức quấn chặt hai chân quanh lưng dưới của Ngô Việt và dùng tay ôm thật chặt để ngăn anh tiếp tục rặn một cách vô lý như vậy.

Vòng eo của cô thay đổi từ việc di chuyển theo chiều dọc để phù hợp với cô, sang di chuyển lên xuống. Cảm giác đầu con cặc nhỏ di chuyển qua lại trong vực sâu trong giới tính của cô, khiến trái tim cô đập xuống dường như càng ngây ngất hơn. 

Ngô Việt có thể hiểu được suy nghĩ của cô nên không dùng roi đánh cọc nữa. Anh thọc sâu con cặc dài vào âm đạo và lắc mông thật mạnh. Mũi khoan cao vút không quên công việc của mình, những chiếc gai cây kế khiến phụ nữ ngây ngất lần lượt hiện ra. Đầu gà bị răng và móng vuốt ép chặt vào cổ tử cung, mài và thăm dò gai, tùy thời điều chỉnh tốc độ của gai cho đến khi tìm được chiếc có thể khiến hoàng hậu hét to nhất. 

Anh cảm thấy miệng cổ tử cung của mình càng lúc càng nóng, đóng mở co ro nhẹ, nước nóng ngày càng tràn ra, che đi đôi mắt của anh một cách nhẹ nhõm...

Hoàng hậu không khỏi xúc động hét lên: "Ôi ~ Con ngoan, gọi mẹ đi... con cặc nhỏ dễ thương đụ lồn mẹ ngứa quá... con gà trống đụ lồn dì! Dì muốn kẹp con, dùng lồn kẹp dương vật của con, kẹp cho đến khi xuất tinh, kẹp khiến bé chóng mặt vì sung sướng! Ôi... kích thích quá... ôi!"

Khi cô phát ra tiếng rên dài cuối cùng, cổ tử cung của cô mở ra và đóng lại với những cơn co thắt nhẹ, phun ra những dòng nước nóng và mịn, phun lên đầu và mắt của con gà con đang bị chọc ghẹo. 

Wuyue nhạy bén nắm bắt được sự thay đổi tinh tế này ở cổ tử cung. Cô tập trung toàn bộ sự chú ý của mình và đặt điểm tấn công của mình vào khoảng trống xuất thần nhỏ. Cô tìm kiếm vết nứt và kiên trì khoan và thăm dò. Sự kích thích dần dần khiến cổ tử cung co giật và mở ra. Chiếc đầu gà nhỏ sắc bén cứ nhảy nhót sẵn sàng di chuyển, sẵn sàng khoan vào cổ tử cung sâu hơn, ẩm ướt hơn và nóng bỏng hơn…

Âm thanh do đầu gà mài nhị hoa tạo ra không còn là âm thanh nghèn nghẹt nữa mà là âm thanh trong trẻo của nước, ngày càng to hơn, giống như âm thanh đẹp đẽ và ngây ngất của thiên nhiên, thay đổi giai điệu theo nhịp nghiền của hắn, bổ sung cho tiếng khóc ngái ngủ và hơi thở thô bạo của Nữ hoàng, hết cái này đến cái khác. 

Sau khi đầu gà lặp đi lặp lại vô số động tác thúc, thúc, nghiền với nhịp điệu khác nhau thì cơ hội này đã đến. Khi âm đạo của hoàng hậu sắp xẹp xuống thì cổ tử cung vừa bị sẩy thai lại co thắt, càng mở rộng ra. Đầu gà giống như rắn không đợi chủ nhân ra lệnh, bò vào, bị nơi đặc biệt ẩm ướt, nóng và trơn trượt quấn chặt. Đầu gà hưng phấn đến mức bên trong bắt đầu đập càng ngày càng vô đạo đức! 

"Ôi! Ôi trời! Bé đã đẩy nó vào! Ối! Cái đầu nhỏ đâm vào lòng bông hoa. Ôi! Mẹ ơi, mẹ không chịu nổi...bên trong ngứa quá! Bé đẩy mạnh quá! Ôi trời! Mẹ sắp rụng mất rồi..." Cô hét lên, nữ hoàng lên đến cao trào, hai mắt trợn trắng và ngất đi! 

Sau đó Wuyue lại xuất tinh, xuất tinh cũng rất sống động, khớp xương phát ra tiếng kêu khe khẽ! 

Sau khi mơ hồ tỉnh lại sau dư âm của đỉnh điểm nhấp nhô, hoàng hậu ôm hắn hôn thật chặt, không chút dè dặt bày tỏ sự dịu dàng và ngọt ngào trong lồng ngực, lẩm bẩm: "Hôm nay bảo bối thế nào rồi? Vừa rồi con xuất tinh hai lần. Dì ơi, bảo bối rất thoải mái phải không?"

Ô Việt sờ lên đôi má ửng hồng của cô, hôn lên đôi mắt đầy sao mờ ảo của cô, vuốt mái tóc mềm mại rối bù của cô, nhỏ giọng nói: "Đúng... Hoàng hậu của ta ở đâu, người thấy thoải mái không?"

Hoàng hậu hài lòng nói: "Đã lâu rồi chúng ta không chơi như vậy, đương nhiên dì cảm thấy thoải mái! Nhưng đứa bé đều xuất tinh rất mạnh, đặc biệt là lần trước khi đầu dương vật đâm sâu như vậy. Nếu dì không may có thai lần nữa, dì sẽ phải chịu đựng nỗi đau phá thai. Than ôi, để một người phụ nữ được hạnh phúc, thật đáng giá."

Đã mấy lần nghe thấy Hoàng hậu nhắc đến phá thai, Ngô Nhạc không khỏi hỏi: “Phu nhân, rốt cuộc phá thai là gì?”

Thiên Nữ Vương giải thích: “Nếu phụ nữ vô tình mang thai, vì nhiều nguyên nhân không tiện sinh con thì nên tìm văn bà phá thai. Về phương pháp phá thai thì tùy mỗi người mà khác nhau. Tôi uống thuốc theo đơn thuốc phá thai do Thái Âm chỉ định trước, là năm qian mỗi loại: Guiwei, rum, paeonol, aconite, đại hoàng, hạt đào, Guangui và Zedoary. Thuốc được làm thành viên với giấm trắng. Uống ba viên. mỗi lần qian, một lúc hoàng hôn, một lúc nửa đêm và một lúc năm giờ."

Ô Việt hỏi: “Làm xong chưa? Có đau không?”

Hoàng hậu lắc đầu: “Không đau, nhưng phương pháp phá thai có thể có tác dụng với những phụ nữ khác, nhưng hạt giống do dì ta truyền cho đứa bé quá mạnh, hơn nữa ta là thần sáng tạo thứ ba, thể chất đặc biệt, tự nhiên có lợi cho khả năng sinh sản, cho nên cho dù cho bú nhiều ngày cũng không phá thai.”

Ngũ Việt cau mày nói: "Vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

Thiên Nữ Vương khẽ cau mày đáp: "Taiyin cũng dùng phương pháp châm cứu phá thai cho ta. Châm cứu dùng ở tay Thái Dương, Thái Âm, chân Thái Âm, Dương Minh, Quan Nguyên và Ngoại Côn Lôn. Theo bà, thai nhi sẽ rơi ra ngoài. Đáng tiếc, trong lúc châm cứu hàng ngày, dì tôi thường ngồi xổm trên bồn cầu để co bóp thai nhi, nhưng thai nhi vẫn không bị trục xuất."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Thiên Nữ nói: “Thái Âm cảm thấy rất kỳ lạ, bà rửa tay rồi đi sâu vào trong ống sinh để khám cho tôi cẩn thận. Bà nói bào thai sắp chết, nhưng tử cung của bào thai hấp phụ quá mạnh nên không thể tự thoát ra ngoài được. Thế là bà dùng kỹ thuật hủy bào thai và bắt tôi uống nước xạ hương. Liên tục Bà xoa bụng dưới của tôi, không quá mạnh và cũng không đau lắm. Hai giờ sau, bà nói với tôi rằng bào thai đã chết. Dì rất buồn. Nhưng nếu chúng ta không phá thai thì sao?

Ô Việt nghe vậy cau mày: "Bây giờ mới ra à?"

Thiên Hậu cau mày lắc đầu: “Chưa đâu! Thái Âm cũng kinh ngạc nói rằng thể chất của ta quá đặc biệt, nàng còn có chiêu cuối cùng. Nàng dùng một chiếc sừng dài và dày liên tục chọc ghẹo miệng ngao để nước tiết ra, đưa vào âm đạo đẩy qua lại như giao hợp, đầu gậy đâm vào tâm bông hoa giống như đầu gà nhỏ của ngươi khiến ta gần như đạt cực khoái, nàng Tiêu tiên sinh rút ra dùng một dụng cụ kỳ dị đã bị đốt cháy để lan vào bên trong.” Anh dùng một chiếc đũa có đầu tròn mỏng để kích thích âm đạo mở ra, sau đó anh đi vào trong và không ngừng khuấy động. Trong khoảng thời gian đó, dì cảm thấy rất ngứa ngáy bên trong, như bị đầu cặc nhỏ bé sắc nhọn của em bé xâm nhập và đập mạnh. Cuối cùng, cô đã lên đỉnh và âm đạo mở rộng ra!

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Đây là phá thai sao? Giống như nữ nhân tự sát sao?”

Hoàng hậu đỏ mặt nói: "Không đúng! Sau khi mở Hoa Tâm của dì, Thái Âm dùng một ống mềm để mở miệng Hoa Tâm, rít lên! Giống như đau xé rách khi đầu gà của ngươi lần đầu tiên được khoan vào! Nhưng nó đã bị bảo bối khoan. Sau nhiều lần cố gắng, cuối cùng bà cũng khá hơn những người phụ nữ khác. Sau đó, bà nhét một chiếc thìa mảnh có đầu tròn vào trong bào thai, cắt thi thể thai nhi thành từng mảnh, rồi từ từ lấy ra từng mảnh vụn thai nhi. Đó là hơi đau một chút nhưng cuối cùng cô ấy cũng đã làm được!"

Sau khi nghe điều này, Wuyue thốt lên: "Trời ơi! Nghe thật tàn nhẫn. Nó giống như giết chết con trai tôi bởi Linh Trí! Bạn thậm chí không hỏi ý kiến tôi khi bạn giết con trai tôi, bạn có tốt không?"

Thiên Vương hậu thưởng cho hắn một cái tát vào mặt, vô cùng khó chịu nói: “Nếu không phải lần nào đầu gà nhỏ của ngươi cũng phải cắm vào tâm bông hoa để bắn bừa bãi, sao dì lại có thể vô tình mang thai? Đều là do đứa bé xấu tính gây ra, người chịu thiệt là ta, ngươi còn có gan mà nói!”

Ngũ Việt âu yếm hôn nàng, nhẹ nhàng an ủi nàng: "Con của ta sau này sẽ cẩn thận hơn, cố gắng càng ít phạm sai lầm càng tốt."

“Đại khái là thế.” Hoàng hậu mỉm cười hài lòng, ôm hắn mà ngủ...

Sáng sớm, cả hai đều thức dậy. Họ đã thay đồ xong dưới sự phục vụ của Hoa Lâm. Thiên Nữ mặc áo bào bằng vàng, tài năng văn chương sáng ngời, dáng vẻ duyên dáng, dải băng bay linh hồn lớn, thanh kiếm phân chia phong cảnh, trên đầu đội chiếc quần Thái Hoa, vương miện tua rua của Taizhen và một chiếc Huyền Phong Văn Chi.

Wuyue mặc bộ áo giáp thần thánh do Nữ hoàng Thiên đường ban tặng và biến thành một vị tướng trẻ uy nghiêm. Bộ giáp thần thánh này được cho là có công dụng vô hạn nhưng đây là lần đầu tiên anh nhờ chị Thanh Nị mặc nó cho mình. Anh ấy thường quá ham chơi nên chưa bao giờ mặc bộ áo giáp thần thánh và thực hành các sức mạnh và kỹ thuật ma thuật khác nhau đi kèm với nó. Anh ta không biết có điều gì đáng ngạc nhiên đến vậy?

Sau khi trang điểm xong, Hoàng hậu tiến vào cung điện ở Cung điện Ziqing với chàng trai và cô gái vàng bên cạnh, thể hiện vẻ uy nghiêm đầy kinh ngạc của mình.

Thiên binh và tướng quân đã xếp hàng ngay ngắn ở quảng trường trước chánh điện. Thiên Nữ Vương triệu Thiên Đình Nguyên soái Cửu Thiên Huyền Nữ mặc quân phục đến, nói cho nàng biết về việc nàng đồng ý để Ngô Việt cùng nhóm thiếu tướng ra quân.

Cửu Thiên Huyền Nữ hung tợn trừng mắt nhìn Ngũ Việt, phàn nàn hắn không tôn trọng nguyện vọng của mẹ nàng. Ô Việt sợ mẹ, đành phải quay đầu lại, giả vờ như không nhìn thấy.

Cửu Thiên Huyền Nữ lén lút vung nắm đấm sắt đe dọa đứa bé. Mặc dù không muốn làm như vậy, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc phải làm bất cứ điều gì vì hoàng hậu đã lên tiếng. Cô lập tức dẫn quân Tây tiến hùng mạnh về phía Núi Tiên Minh, đồng thời đồng ý gặp đội quân Đông Thiên do Thiên hoàng và Vua Tota chỉ huy trên đường tham gia cuộc viễn chinh. 

Hồ Misian xinh đẹp và rộng lớn ở chân phía nam của núi Mi Linh Tiên là quê hương của năm chị em Qingni. Đây cũng là nơi mà Thiên Đế và Dương Cảnh, tổ tiên của quỷ giới, thường xuyên xảy ra xung đột gay gắt về chim muông.

Mặc dù Hoàng hậu Lingxu không bảo vệ con bê nhưng Dương Kinh dù sao cũng là con trai của bà nên đã can thiệp và đồng ý dùng chân phía nam của núi Mi Linh làm ranh giới. Miền bắc hoang vắng thuộc về Dương Kinh, còn miền nam thuộc về Hoàng hậu Guitian và các con của bà.

Mục đích Hoàng hậu Lingxu làm điều này là để chia cắt hai bên, tránh xung đột xảy ra lần nữa. 

Tuy nhiên, sau khi Dương Kinh rời khỏi phương bắc và thành lập thế giới quỷ, do bản chất cực kỳ bảo vệ và cạnh tranh của Nữ hoàng, xung đột giữa cõi bất tử và cõi quỷ vẫn tiếp tục diễn ra. Đây trở thành chiến trường chính của tất cả các cuộc chiến bất tử và ma quỷ. 

Điều này liên quan đến tính cách mạnh mẽ của Nữ hoàng. Cho dù có chiến đấu, cô cũng không muốn chiến đấu trên lãnh thổ của mình nên luôn quyết định chiến đấu ở đây. 

Lần này cũng vậy, thiên quân gặp phải quân quỷ trực diện tại đây, và cuộc chiến thứ chín giữa thần tiên và ma quỷ bắt đầu. 

Sau nhiều trận chiến với nhau, Quân đội bất tử đã có được lợi thế nhất định. Trong số đó, trận chiến giữa Thiên Đế và Ma Vương thu hút nhiều sự chú ý nhất. Hai người đàn ông quyền lực và quyền lực nhất hiện nay đã chiến đấu không ngừng nghỉ từ khi còn trẻ. Họ có một lịch sử lâu dài về những bất bình với nhau. Lúc này, tình địch của nhau vô cùng ghen tị khi gặp nhau. Sự khốc liệt của cuộc chiến khốc liệt này có thể nói là chưa từng có trong đời!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 438 chương Chiến thần đầu tiên

Cái gọi là vua vs. vua, đẹp trai vs đẹp trai, sau đó là cuộc đọ sức giữa thống chế quân đội, Cửu Thiên Huyền Nữ và tiểu yêu Niết Phá. Vì ghét giết chồng nên họ như kẻ thù sinh tử! 

Cuối cùng, Thiên Đế đã dùng chiếc rìu thần thánh do tộc Xinqi để lại để làm bị thương Ma Vương bằng phép thuật tối thượng và giành chiến thắng. 

Trận chiến khốc liệt giữa các tướng quân và ngựa ở đó cũng kết thúc bằng việc Cửu Thiên Huyền Nữ sử dụng thần thông trói quỷ của mình để đánh bại con quỷ nhỏ. 

Thấy Thiên Đế và Nguyên soái đều giành thắng lợi, sĩ khí của thiên binh và tướng tướng lên rất nhiều, lợi dụng tình hình để bao vây doanh trại của quân quỷ. Hai bên đã phát động một cuộc hỗn chiến đẫm máu và bi thảm bên Hồ Huyền Bí xinh đẹp! 

Ngũ Việt còn dẫn đầu một đám thiếu tướng truy kích thắng lợi, đánh chết con chó, cầm Hiên Viên Thần Kiếm vui vẻ chém giết, huống chi trong lòng hưng phấn! 

Nhưng đây là lần đầu tiên anh tham gia vào cuộc chiến giữa người bất tử và ác quỷ. Sau khi máu sôi trong người dịu đi một chút, anh ta ngước mắt lên và nhìn xung quanh. Hắn nhìn thấy trước mặt là sông máu, tứ chi gãy vụn trên mặt đất, xác chết nằm ngổn ngang trên cánh đồng, Hồ Bất Tử nhuộm đỏ máu, thiên binh và yêu binh bị thương nằm trên mặt đất than khóc. Thật là một cảnh tượng đẫm máu và tàn khốc!

Anh không khỏi nghĩ đến câu chuyện mà chị Qingni kể cho anh nghe về thời thơ ấu của chị. Mảnh đất dưới chân cô chính là quê hương của chị Qingni. Khung cảnh bên hồ thánh thiện và đẹp đẽ như cô miêu tả, chẳng kém gì chốn thần tiên miền Tây. Nhưng bây giờ nơi đây đã trở thành một chiến trường đẫm máu, nhuốm đầy máu và xác chết... Nếu chị Qingni chứng kiến ​​tất cả những điều này ở đây, nhìn thấy cảnh tượng khốn khổ giống như khi bị quân tiên ở đây bắt giữ, chị sẽ nghĩ thế nào? 

Nhìn ra điều này, trong lòng anh mơ hồ có cảm giác rằng cuộc chiến giữa tiên và ác quỷ dường như không có những anh hùng bất khuất và vinh quang vô tận như anh tưởng tượng trước đây. Hóa ra lại có mặt xấu như vậy... Bọn họ đều là hậu duệ của Nguyên Tôn. Mối hận thù sâu sắc giữa người bất tử và ác quỷ là gì? 

Tại sao chúng ta cứ phải giết nhau? 

Anh không khỏi nghi ngờ lần đầu tiên về niềm tin vốn có rằng thần tiên và ác quỷ không thể tương thích với nhau từ xa xưa, được Hoàng hậu và mẹ anh thấm nhuần từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu anh, nhưng ít nhất anh không còn hưng phấn như vậy nữa, cũng không còn giết chóc tàn nhẫn như vậy nữa. Chuyện này có liên quan tới chị Thanh Ni. Có lẽ trong số những người lính quỷ và tướng quỷ này cũng có những người bạn thời thơ ấu của cô ấy? 

Tuy nhiên, cũng giống như mọi trận chiến giữa tiên và quỷ, một Chiến Thần Tam Giới bất khả chiến bại thường xuất hiện từ quân đoàn quỷ vào những thời điểm quan trọng để lật ngược tình thế. Đây cũng là một trong những nguyên nhân quan trọng nhất khiến sức mạnh tổng thể của quân đội bất tử luôn chiếm ưu thế nhất định, nhưng không thể tiêu diệt hoàn toàn ma giới. 

Đúng lúc quân đoàn yêu quái đang hỗn loạn và sắp sụp đổ thì kỳ tích lại xảy ra! Đột nhiên từ cánh phải của Tiên quân vang lên một tiếng động, sau đó từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, có chút hỗn loạn! 

Ngũ Việt vội vàng quay đầu lại nhìn thì thấy một vị yêu tướng vạm vỡ đang vội vã dẫn quân tiếp viện đến. Không nói một lời, anh ta cầm một thanh kiếm có lưỡi rộng có hình dạng kỳ lạ và có vẻ nặng nề bằng cả hai tay. Anh ta chặn đứng những thiên binh đang truy đuổi chiến thắng rồi chém chết chúng một cách ác liệt! 

Tướng quỷ được bao phủ trong một bộ áo giáp chiến đấu bằng đồng độc đáo và kỳ lạ từ đầu đến chân. Hai chiếc sừng tê giác nhọn cao sừng sững trên đôi vai rộng và khỏe mạnh của anh ta. Chiếc khăn bảo vệ cổ cao che kín cổ anh. Găng tay được làm từ một loại vật liệu không xác định và các khớp nối có vẻ linh hoạt. Nó rất cứng rắn, không có một chút da nào lộ ra trên cơ thể. Mỗi bên mũ bảo hiểm có ba ngọn lửa đứng, mặt nạ là một bộ giáp mặt ma đáng sợ và xấu xí. Chỉ có hai lỗ mắt đen phóng ra ánh mắt lạnh lùng như băng, khiến nó giống như một bóng ma đến từ địa ngục!

Tất nhiên, nếu nói thật và không thành kiến, vị tướng quỷ này sẽ giống một vị thần chiến tranh uy nghiêm và bất khả chiến bại hơn! 

Mỗi lần Quỷ Tướng chém xuống thanh kiếm lưỡi rộng nặng nề, kèm theo tiếng gầm vang lên, một hoặc hai thiên binh hoặc tướng quân phải bị chém thành hai mảnh. Họ vô cùng dũng cảm, cử chỉ mạnh mẽ và nặng nề, nhanh như gió. Tướng quỷ vung thanh kiếm lưỡi rộng. Giống như cối xay gió, chỉ thấy ánh sáng lạnh lẽo lóe lên mà không thấy thanh kiếm sắc bén. Không ai có thể kiểm soát được ngọn lửa hung dữ của nó. Đội quân quỷ dưới sự chỉ huy của hắn cũng vô cùng dũng cảm. Đi theo vị tướng quỷ dũng cảm nhất trong ba đội quân, họ lao sang trái và phải trong đội hình thần tiên, như thể họ đang ở một vùng đất hoang vắng!

Sau một trận chiến khốc liệt với tiểu quỷ, Cửu Thiên Huyền Nữ cuối cùng cũng giành chiến thắng nhưng hao tốn rất nhiều linh lực. Cô đang ngồi khoanh chân trước quân đội Trung Quốc để điều chỉnh hơi thở. Lúc này, thấy tình hình không ổn, cô nhanh chóng vẫy cờ. Các vị tướng nổi tiếng trong thế giới cổ tích Polar Star Jun cùng vợ là Tota King và Nhĩ Lang Thẩn đã cùng nhau đánh chặn tên ác quỷ. Không ngờ bọn họ không thể chống cự được kẻ thù, lần lượt bị đánh bại, tất cả đều bị thương!

Đội hình của tiên quân đã bị tướng quỷ và quân tiếp viện của hắn ném vào tình trạng hỗn loạn. Quân đoàn quỷ quay lại và phát động một cuộc phản công dữ dội, sắp chuyển bại thành thắng!

Thiên Đế không còn cách nào khác đành phải đích thân cưỡi ngựa ra đón địch. Rìu Thần trong tay hắn bay lên không trung với ánh sáng chói lóa, xoay vòng rồi đột nhiên rộng ra vài thước, chém thẳng vào đầu tên quỷ tướng!

Thanh kiếm sắc bén trong tay tướng quỷ cũng bay ra và biến thành một thanh kiếm khổng lồ mặt rộng có kích thước tương đương với một chiếc rìu khổng lồ. Họ chiến đấu quyết liệt với chiếc rìu khổng lồ trên không. Rìu và kiếm liên tục va vào nhau tạo ra những âm thanh đập mạnh khiến màng nhĩ rung chuyển và hồi hộp. Họ đã bị mắc kẹt trong bế tắc một thời gian!

Dần dần, thanh kiếm khổng lồ phát ra ánh sáng xanh lục và bắt đầu chiếm thế thượng phong. Nhuệ khí của quân quỷ được nâng lên rất nhiều, chúng lợi dụng tình thế để che đậy và giết chết chúng. Thiên Đế đã cố gắng hết sức nhưng không thể cưỡng lại được nên nhìn Thiên Hậu và nhờ bà giúp đỡ. 

Hoàng hậu Lingxu luôn giữ thái độ trung lập trong mọi cuộc chiến giữa tiên và quỷ, ít nhất bà chưa bao giờ đích thân ra tay bất kỳ hành động nào có lợi cho quỷ giới. Là em gái duy nhất của cô và là vị thần đầu tiên duy nhất có thể cạnh tranh với cô, Nữ hoàng Thiên đường hiếm khi thực hiện bất kỳ hành động nào trong tất cả các trận chiến trước đây giữa người bất tử và ác quỷ do địa vị của cô, ngoại trừ tình huống nguy cấp này. 

Bởi vì cô ấy luôn bảo vệ những khuyết điểm của mình và có tính cạnh tranh nên cô ấy kém điềm tĩnh và hào phóng hơn chị Lingxu rất nhiều. Cho dù cô không có quan hệ gì với Thiên Đế, cô cũng không thể nhìn thấy anh ta đau khổ. 

Cô khẽ gật đầu với Thiên hoàng để ra hiệu cho anh đừng hoảng sợ. Cô không còn quan tâm đến việc bảo vệ Wuyue nữa mà bay đến Thiên Đế để sát cánh cùng anh. Mỗi người đều lấy ra Trấn Cung Bảo và Trấn Ma Thạch đã tạo nên thế giới, rồi siết chặt chúng trong lòng bàn tay với vẻ mặt trang nghiêm. Họ lẩm bẩm và hành động cùng nhau, và ngay lập tức, bầu trời trở nên tối tăm và mặt đất tối sầm lại. Hai tia sáng đủ màu sắc đột nhiên phát ra từ lòng bàn tay của cặp đôi, hòa làm một trong không trung. Chùm sáng bảy màu bắn vào tướng quỷ với một lực lượng khổng lồ vô hình, thực chất và không thể kiểm soát được! 

Mặt đất bên hồ Mixian đột nhiên rung chuyển. Wuyue gần như mất thăng bằng ngã xuống đất, thầm thở dài rằng sức mạnh của trời đất lại có thể lớn đến thế! 

Lúc này, trên đỉnh Huyền Tiên sơn, một mỹ nữ tuyệt thế mặc áo bào tung bay đứng đón gió. Qua làn sương mù dày đặc, cô đang lặng lẽ quan sát chiến trường đẫm máu bên Hồ Huyền Bí ở chân phía nam. Thỉnh thoảng cô lại cau mày và thở dài. 

Cô ấy vô cùng xinh đẹp, quyến rũ tự nhiên, cách cư xử tao nhã và tinh tế, với vẻ ngoài uy nghiêm và khí chất tuyệt vời. Dấu vết duy nhất theo năm tháng để lại trên cơ thể cô là cô hơi bụ bẫm nhưng lại càng gợi cảm hơn. 

Cô ấy là Ma Vương Cơ Thanh Thanh, Chúa tể của Núi Tiên Huyền Bí, thánh quỷ thế hệ thứ hai và Nữ thần Tình Yêu, người phụ nữ xinh đẹp nhất thời Mesozoi trong ba cõi tiên, phàm và quỷ. Trong suốt cuộc đời, cô đã làm kinh ngạc tất cả chúng sinh trong ba cõi với vô số vầng hào quang đẹp đẽ và vinh quang trên đầu. 

Tuy nhiên, cuộc đời cô lại đầy bất hạnh. Là thánh quỷ thế hệ thứ hai, cô lần đầu tiên bị quỷ vương cưỡng hiếp và buộc phải trở thành vợ của hắn. 

Sau đó, cô không may bị Thiên Đế bắt giữ trong Cuộc chiến yêu quái lần thứ tám. Trên đường trở về thế giới cổ tích, cô lại bị người đàn ông thứ hai trong đời cưỡng hiếp. Cô buộc phải trở thành người tình ngầm của Hoàng đế. Cô đã cố gắng hết sức để lừa Hoàng đế đưa cô trở về Huyền Sơn. 

Bất kể có sẵn lòng hay không, cuối cùng cô cũng nhận được một lượng lớn năng lượng thần tiên từ Thiên Đế. Từ đó trở đi, cô không còn là tiên cũng không phải ác quỷ mà càng trở nên quyến rũ hơn. Cô có thể tự do du hành giữa thế giới của người bất tử và ác quỷ. Dưới sự chăm sóc của Hoàng đế, địa vị của Minh Linh Tiên sơn đã được cải thiện rất nhiều, trở thành cầu nối giữa cõi tiên và cõi quỷ. 

Dongtian chấp nhận rằng cô thuộc loại bất tử, nhưng Xitian không đồng ý với điều này, và vì tin rằng chồng mình ngoại tình với mình nên hoàng hậu coi cô như cái gai trong mắt mình. 

Hai người đàn ông mạnh mẽ và quyền lực nhất dưới chân núi đều yêu cô say đắm, và cô cũng là một trong những nguyên nhân khiến chiến tranh bùng nổ. Vì nhiều lý do khác nhau, Nữ hoàng đã chọn một chiến lược khôn ngoan để bảo vệ mình trong cuộc chiến này và giữ thái độ trung lập. Cô quan sát họ bằng con mắt bình thản và thờ ơ khi họ dẫn dắt đội quân của mình chiến đấu không ngừng nghỉ. Loại đấu tranh này đã xảy ra rất nhiều lần, không biết sau này khi nào mới kết thúc. 

Cô không những không yêu hai người đàn ông độc đoán đã cưỡng hiếp cô lần lượt mà còn ghét cả hai! 

Vì thế cô ấy không quan tâm ai thắng ai thua. Tốt nhất là cả hai cùng chết đi! 

Cô chỉ thương hại những người lính vô tội đã phải trả giá bằng mạng sống của mình vì sự xung đột tinh thần giữa họ, dù họ là quân tiên hay quân quỷ. 

Con gái của bà, công chúa của quỷ giới và vị thánh đời thứ ba của quỷ giới, Cơ Linh Tiên, một cô bé trong sáng và xinh đẹp như hoa thủy tiên đứng bên cạnh bà. Dù còn trẻ nhưng cô đã trở thành người phụ nữ xinh đẹp nhất trong thế hệ mới của ba cõi tiên, phàm và ác quỷ. Vẻ đẹp và sức mạnh ma thuật được sinh ra từ Hang Huyền Bí thậm chí còn mạnh hơn cả mẹ của Nai. Khi nhìn thấy điều này, cô không khỏi kêu lên: "Mẹ ơi, đòn tấn công tổng hợp của Thiên nữ và Hoàng đế Thiên đàng quả thực là kinh thiên động địa và mạnh mẽ vô cùng! Chị Nie có thể chịu đựng được không?"

Trước khi Ma Vương kịp trả lời, Ma Tướng dưới chân núi dường như đã nhận ra điều đó. Hắn chắp tay lạy đỉnh Huyền Tiên sơn, lớn tiếng nói: "Tiểu thánh yên tâm, tỷ tỷ có cách xử lý riêng của mình." Hành vi, chức danh và sự tự nhận là mâu thuẫn của cô ấy trái ngược nhau, và cô ấy rõ ràng là một kẻ lập dị có phần độc đáo.

Kỷ Linh Tiên thở phào nhẹ nhõm, vuốt ve lòng bàn tay của nàng nói: "Nhiếp tỷ, đi thôi!" Sau đó, anh ta quay sang Nữ hoàng và nói: "Chị Nie có thể nghe thấy tôi thì thầm từ khoảng cách xa như vậy, và tôi có thể nghe rõ lời nói của chị ấy ngay cả từ khoảng cách xa như vậy. Điều này cho thấy chị ấy có thể tiến bộ nhanh như thế nào với sức mạnh ma thuật của mình!"

Ma Vương cười nhạt, nhìn nàng với ánh mắt vô cùng trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Tiên Nhi, nàng làm sao có thể tự nhiên đạt được danh hiệu Chiến Thần đệ nhất trong Tam Giới? Mẫu thân chỉ hy vọng nàng có thể đánh lui tiên quân, nhưng đừng quá mạnh tay giết người!"

Kỷ Linh Tiên bĩu môi, khinh thường nói: "Hai bên đều không phải người tốt, tiên giới người càng tệ hơn, chết mấy người thì có sao đâu!"

Hoàng hậu thở dài: “Bà nội nói, trời có đức sống tốt. Tiên Nhi sao có thể coi thường cuộc sống ở tuổi trẻ như vậy…” Sau đó, bà nói rất nhiều, hy vọng dạy con gái mình phải nhân hậu hơn và không bộc lộ khuynh hướng quá rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 439 chương Trấn Ma Thạch

Kỷ Linh Tiên thiếu kiên nhẫn ngắt lời nàng, nói: "Im đi! Ngươi dài dòng khó chịu sao? Cứ xem trận chiến đi!"

Nữ hoàng vỗ nhẹ lên vai con gái và nói với giọng vô cùng lém lỉnh: "Được rồi, mẹ, đừng nói cho con biết." Lúc đó, cô nhìn chằm chằm vào chiến trường dưới chân núi mà không nói một lời. Xem ra cũng giống như Hoàng hậu bị Ngô Việt ăn thịt, cũng bị con gái cưng rèn luyện và mất bình tĩnh? 

Trên chiến trường, quỷ tướng phải đối mặt với chùm ánh sáng đầy màu sắc vô cùng mạnh mẽ do Thiên hậu và Thiên hoàng phát ra với sức mạnh tổng hợp của đá ức chế quỷ. Anh ta có một đôi mắt xanh nhạt, lạnh lùng và xuyên thấu, không chút sợ hãi. Anh ta chắp hai tay vẽ một hình bán nguyệt, đồng thời niệm một chuỗi dài những câu thần chú kỳ lạ. Dù anh ta đang giữ báu vật gì, một luồng sáng xanh chói lóa lập tức lao ra chào đón anh ta. Hai cột sáng tưởng chừng như vô hình va chạm trực diện giữa không trung, giống như hai tia sét chói lóa xé ngang bầu trời. Trong khoảnh khắc, chúng nổ tung như sấm sét, tạo ra hàng loạt vết nứt lớn làm rung chuyển mặt đất! 

Sau đó giống như tiếng sấm rền vang và âm thanh kéo dài. Trong lúc nhất thời, ánh sáng báu đầy màu sắc và ánh sáng xanh chói lóa giống như hai con rồng khổng lồ. Ánh sáng lóe lên và nhấp nháy, lăn lộn và quấn vào không trung, chiến đấu không thể tách rời! 

Tướng quỷ cùng lúc cầm kiếm với thần của mình, nhưng đáng ngạc nhiên là hắn vẫn sử dụng hầu hết các chiêu thức tấn công của mình. Thanh kiếm khổng lồ bay như một con rồng trên không trung, bay vòng tròn, kéo theo một luồng sáng xanh dài tỏa sáng và chém liên tục vào chiếc rìu khổng lồ. Ánh sáng từ chiếc rìu khổng lồ của Thiên Đế dần dần mờ đi, một số người trong số họ không thể đỡ được, và họ đã rút lui sau khi chiến đấu!

Thanh kiếm khổng lồ trở nên hung hãn hơn khi nó có được sức mạnh và dần dần lao lên bầu trời phía trên trại quân tiên. Giữa những tiếng vang lớn của sự va chạm giữa những thanh kiếm khổng lồ và những chiếc rìu khổng lồ, đuôi của thanh kiếm Thanh Hữu Hữu bị chặt nặng nề tiếp tục quét về phía đội quân tiên nữ. Các thiên binh, tướng lĩnh tất bật sử dụng vũ khí hoặc niệm chú để chống cự. Giữa những tiếng thét chói tai, những thiên binh kém kỹ năng hơn đã bị thương dưới một kiếm! 

Thấy tình thế nguy cấp, Cửu Thiên Huyền Nữ chỉ huy trung quân cũng không buồn điều chỉnh hơi thở nữa, vội vàng đứng dậy tập trung niệm chú.

Nàng là thần chiến tranh và sắc đẹp trên trời, hiện thân của linh khí trời đất, khí thế âm dương. Cô ấy toàn năng và có mọi hình dạng. Cô ấy biết cảm xúc của vạn vật và biết sự thay đổi của vạn vật. Một khi cô ấy thực hiện phép thuật, cô ấy sẽ trở nên phi thường!

Nhưng tôi nhìn thấy cô ấy với chiếc mũ bảo hiểm bằng vàng trên đầu và những đám mây đầy màu sắc dưới chân. Cô ấy thật duyên dáng và uy nghiêm. Cô được quấn vàng quanh eo ngọc và có một chiếc bình hình vuông. Cô ấy đang hấp cát và sôi đá. Cô ấy đang phát ra ánh sáng thần thánh vô tận và vận chuyển đạo khí của Hiên Viên. Cô được xếp vào Cửu Thiên. Cô ấy là bậc thầy của sự sáng tạo. Cô được kết nối với ba cõi. Cô ra lệnh sấm sét. Lòng từ bi của cô ấy rất rộng lớn và cô ấy có thể thay đổi không ngừng. Cô ấy đang cầm một thanh kiếm và dường như có sức mạnh vô biên! 

Thiên binh thiên tướng liền cùng nhau hành lễ, đọc tụng chỉ bảo ca ngợi thống soái của mình: Chín ngày chín ngày Huyền Nữ là tiên chân chính. Cô ấy không có cơ thể và Đạo. Chức năng tuyệt vời của cô ấy là vô tận. Cô ấy là giáo phái của tất cả những người bất tử và những vị thánh thực sự. Cô ấy là người khó đoán và tâm linh. Cô cưỡi một con hạc trắng trên mây và tiêu diệt lũ quỷ bằng thanh kiếm trên tay. Tại sao thần không khuất phục được và tại sao ma quỷ không sợ hãi? 

Đại từ bi và đại nguyện, đại hiền triết và đại từ bi, cung điện bất tử và hang động tâm linh, xuất hiện để cứu thế giới, chuỗi hạt bí ẩn và những con đường kỳ diệu, luôn thay đổi, toàn năng, toàn tại, hoàng hậu Huyền Nữ thật từ bi! 

Nhìn thấy mẹ mình được tiên quân ủng hộ như vậy, Ngô Việt cảm thấy vô cùng vinh dự. Cô bị ảnh hưởng mạnh mẽ bởi sự thờ phượng thành kính của những người lính, và cô không thể không lẩm bẩm theo cô ấy.

Sự bất mãn mãnh liệt của anh đối với mẹ mình vì anh luôn bị bà bắt nạt và đánh đến chết cũng đã phai nhạt đi rất nhiều. So với hoàng hậu, hắn đối với nàng không có thiện cảm gì, ấn tượng của hắn lúc này tốt hơn rất nhiều.

Trên núi Kỷ Linh Tiên không khỏi khen ngợi: "Đừng nói thần thông của vị tiên tướng này, nàng thật xinh đẹp!" Nói xong, anh quay lại nhìn mẹ, muốn so sánh xem ai đẹp hơn nên đi đến kết luận: “Ồ ~ mẹ tôi đẹp hơn, chẳng trách có thể quyến rũ được bố tôi và gã đàn ông hôi hám đó…”

Hoàng hậu kìm nén hồi lâu, cuối cùng không nhịn được cắt ngang lời nói của con gái yêu: “Con gái yêu, mẹ luôn nhịn không nói, nhưng con lại đến chiêu mộ ta… Ước gì con sinh ra còn tệ hơn… Than ôi! Tiên Nhi cũng sinh ra như vậy, mẹ thật sự lo lắng cho số phận tương lai của con!”

Kỷ Lăng Tiên bĩu môi: "Cứ để dành cho mình đi. Ta nghĩ ngươi nên lo lắng cho bản thân nhiều hơn. Ngươi trời sinh đã có tính cách vô dụng, khó trách bị đàn ông ức hiếp!"

Hoàng hậu thở dài: "Thân ái nói đúng. Là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong tiên giới, Cửu Thiên Huyền Nữ cũng xinh đẹp như mẹ nàng, nhưng người đàn ông nào dám ức hiếp nàng? Con trai duy nhất của nàng cũng rất ưa nhìn nàng. Lúc còn trẻ, hắn đã đứng đầu danh sách mỹ nam trong tam giới và vượt xa. Nhìn xem, hắn là thiếu niên hoàng kim đứng trước mặt Thiên hậu và Thiên hoàng. Người bên cạnh hắn chính là ngọc nữ công chúa Fengli."

Kỷ Linh Tiên khinh thường nói: "Ta biết Phong Ly là tân tiên giới xinh đẹp nhất nữ tử, về phần hoàng kim kia... Hừ ~ Sinh ra tử tế có ích lợi gì? Vừa rồi mẹ ta nhìn thấy, hắn biết đánh giết, nhìn thoáng qua là có thể biết hắn không phải người tốt. Lớn lên, hắn có lẽ sẽ giống như Thiên Đế, chỉ biết ức hiếp phụ nữ!"

Đôi mắt to hình quả hạnh xinh đẹp của Nữ hoàng tập trung vào một điểm, bà không biết chuyện gì đang xảy ra. Thay vì nói rằng cô ấy đang theo dõi trận chiến, tốt hơn là nên nói rằng cô ấy đang quan sát cậu bé vàng rực rỡ. Nghe vậy, bà mỉm cười nói: “Nghe nói các tiên nữ xinh đẹp ở phương Tây lần lượt đổ xô đến tìm hắn, mong bị hắn khi dễ. Chỉ sợ chỉ có cô con gái ngoan ngoãn kiêu ngạo của ta mới dám coi thường người khác như vậy.”

Kỷ Linh Tiên cẩn thận nhìn mẹ, nhìn theo ánh mắt của bà hồi lâu, cười nói: "Này, nhìn vẻ mặt của mẹ con, hình như bà ấy muốn bị hắn bắt nạt phải không?"

Hai má Hoàng hậu hơi ửng hồng, nhổ nước bọt: “Con bé đang nói cái gì vậy? Ta suốt ngày biết lợi dụng mẹ. Có con gái nào giống con không?”

Cơ Linh Tiên quay lại nhìn Jiutian Huyềnnv, bĩu môi nói: "Tôi chỉ nói sự thật thôi, sao tôi có thể nói dối được? Tôi sẽ phớt lờ bạn và tiếp tục theo dõi trận chiến!"

Hãy nói về phép thuật tối thượng của Cửu Thiên Huyền Nữ, một luồng sáng vàng chói lóa đột nhiên xuất hiện trên đầu cô ấy. Một đôi cánh hỗn loạn từ trong áo giáp duỗi ra, đột nhiên bay lên trời, bay lên trên chín tầng trời! 

Cửu Quang Ngọc Lễ Thập Quyết Linh Kỳ Ma Kiếm trong tay nàng phát ra chín màu kiếm quang, chiến đấu cùng yêu tướng màu lam kiếm quang. Đuôi kiếm dài và xanh lục của thanh kiếm khổng lồ đang chém tới chém lui trong đội hình quân đội bất tử bị chặn lại bởi ánh kiếm chín màu của cô. Mối đe dọa từ thiên binh và tướng quân phía trên đột nhiên giảm đi rất nhiều!

Đôi mắt của Wuyue mở ra để nhìn cô. Trong chuyến thám hiểm này, cuối cùng cô cũng nhìn thấy mẹ mình đang hành động chống lại kẻ thù. Cô xứng đáng là Thần chiến tranh và Đại nguyên soái của Vương quốc bất tử. Cô ấy thực sự phi thường và uy nghiêm! 

Tuy nhiên, ngay cả như vậy, Cửu Thiên Huyền Nữ cũng không thể đẩy thanh kiếm khổng lồ đang lơ lửng trên không với ánh sáng xanh kéo dài và co lại ra khỏi trại của chính mình. 

Ngũ Việt không khỏi âm thầm kinh hãi, cái kia yêu tướng từ đâu đến? Thật tuyệt vời! Liên Nương, Thần chiến tranh ở cõi bất tử, rõ ràng không phải là đối thủ của anh ta! 

Jiutian Huyềnnv thông thạo Đạo giáo và quân sự, đồng thời có năng lực về văn học và võ thuật. Cô ấy là người giỏi nhất trong việc sử dụng bùa chú, bùa chú và bùa thực sự. Cô ấy có thể hiểu được những thay đổi và khen ngợi trời đất. Cô ấy sở hữu những lá bùa, phép thuật và Cuốn sách tối cao. Cô còn sở hữu máy bay bụi, dây ràng buộc ma thuật, dao ma thuật, gương quỷ và đá chín màu để xua đuổi ma quỷ và trói buộc cái ác. Có nhiều tạo tác tối cao. 

Trong tay Wuyue là Bát Quái Âm Dương Chuông, Bao Bầu và Lương Nghi Châu được cô truyền lại, khi sử dụng đều vô cùng lợi hại nên anh rất tò mò, tại sao mẹ anh không dùng thần khí tối cao để đối phó với tên quỷ tướng đó? 

Hắn cầm Hiên Viên Thần Kiếm trong tay, sát cánh cùng Lingti trước mặt Thiên Hậu và Thiên Đế, làm hai người bảo vệ tối cao của Tiên Giới. Một nhóm thiếu tướng đi cùng hắn xếp hàng trước mặt hắn và Lingti, chăm chú nhìn Thiên nữ, Thiên hoàng và Đại nguyên soái chiến đấu với các tướng yêu quái. 

Nhìn thấy yêu tướng mất tập trung cầm cự kiếm, chiến đấu chống lại Rìu Thần của Thiên Đế và Cửu Quang Thần Kiếm của mẹ ta, nhưng vẫn chiếm thế thượng phong, Vũ Nguyệt không khỏi cảm thấy lo lắng. Anh không hiểu tại sao mẹ anh vẫn từ chối sử dụng pháp khí, nhưng anh lại cầm chắc Bát quái Âm Dương Chuông trong tay, sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào. Anh cũng không dám hành động hấp tấp vì sợ làm phiền lòng mẹ. Hơn nữa, với kỹ năng hiện tại của hắn, việc sử dụng một loại vũ khí thần kỳ như vậy vẫn còn khó khăn. Trong những trận chiến khốc liệt trước đây, anh đã thực hiện nhiều lần nhưng kết quả chỉ ở mức tầm thường. Sức mạnh mà mẹ anh thể hiện đơn giản là không thể so sánh được. 

Sau khi theo dõi trận chiến một lúc lâu, anh quay lại và nhìn Thiên Nữ Vương bằng ánh mắt dò hỏi. Không biết có nên dẫn nhóm thanh niên của mình xông tới giết tướng quỷ một lúc để cản trở việc niệm chú của quỷ tướng không? 

Nhưng nhìn thấy dáng vẻ uy nghiêm và vẻ mặt trang nghiêm của Thiên Nữ Vương, chăm chú nhìn năm đạo hào quang chói lọi trên bầu trời, dùng hết sức lực điều khiển trấn yêu thạch trong lòng bàn tay, kích thích ánh sáng bảo bối đầy màu sắc để tạo thêm áp lực cho yêu tướng, hoàn toàn khác với tình yêu và sự dịu dàng thường ngày của nàng. 

Có lẽ có sự thần giao cách cảm giữa những đôi tình nhân đang yêu nhau. Khi trận chiến căng thẳng và ác liệt như vậy, Thiên Nữ Vương thực sự hơi cúi đầu nhìn hắn. Ánh mắt họ gặp nhau. Thiên Vương mỉm cười duyên dáng, khẽ lắc đầu. Đôi mắt to biết nói của cô dường như đang an ủi anh: Đừng lo, em yêu, chừng nào em còn ở đây, ma quỷ sẽ không bao giờ thành công. Em yêu, em không thể đánh giá thấp kẻ thù! 

Wuyue chớp mắt liên tục, biểu thị rằng anh ấy rất muốn đóng góp. 

Thiên Nữ Vương thực sự đã nháy mắt với anh ta và ra hiệu cho anh ta: Khi một đứa bé làm công, nó sẽ nằm trên chiếc ghế thêu. Bé chỉ cần ở lại phục vụ dì thôi! 

Wuyue hoàn toàn không nói nên lời, nhanh chóng quay đầu lại, sợ rằng điều đó sẽ ảnh hưởng đến tâm trí và khiến cô mất tập trung vào việc thực hiện phép thuật. Vào thời điểm quan trọng như vậy, hoàng hậu vẫn có thể rảnh rỗi để tán tỉnh người yêu của mình. Chắc chỉ có một người phụ nữ thôi! 

Tuy nhiên, sự lo lắng của anh dường như có chút không cần thiết. Viên đá trấn áp yêu quái được Hoàng hậu và Hoàng đế cùng nhau sử dụng là cổ vật mạnh nhất trong thế giới bất tử. Ánh sáng bảy màu ngày càng chói lóa, dần dần che khuất ánh sáng xanh chói mắt. Với sự giúp đỡ của Cửu Thiên Huyền Nữ, địa điểm đấu tay đôi thần khí của hai bên đã được chuyển lên bầu trời phía trên trại quân đội quỷ. Thanh kiếm khổng lồ, chiếc rìu khổng lồ và thần kiếm chín ánh sáng trên bầu trời phía trên đội quân bất tử đang tàn phá trại khác. 

Tướng quỷ không thể chịu được sức mạnh vô hạn do viên đá ức quỷ phát ra. Anh ta cố gắng hết sức để kích hoạt ánh sáng xanh nhưng không thể ngăn chặn ánh sáng báu bảy màu. Hai luồng sáng chói lóa dường như đông cứng lại trong không trung, không ai có thể tiêu diệt hoàn toàn đối thủ. 

Đánh nhau như vậy gần nửa giờ, song phương vẫn lâm vào bế tắc.

Đột nhiên, một giọng nữ lạnh lùng vang lên. Giọng nói không lớn nhưng có thể nghe rõ ràng: "Thiên Nữ Vương và Thiên Đế, ta chưa chắc có thể áp chế được bảy màu bảo quang. Sự kết hợp giữa Rìu Thần Phá Thiên của Thiên Đế và Cửu Quang Thần Kiếm của Cửu Thiên Huyền Nữ Hậu cũng không thể làm gì được thanh kiếm khổng lồ của ta. Nếu chúng ta tiếp tục chiến đấu, sẽ rất khó phân định thắng bại. Chúng ta ngừng đánh nhau thì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 440

Wuyue không khỏi ngạc nhiên khi vị tướng quân hung hãn và bất khả chiến bại này lại là một phụ nữ! 

Thiên Hậu và Hoàng Đế đều đổ mồ hôi trên trán. Viên đá ức chế ma thuật quả thực rất mạnh mẽ, nhưng rất khó để thi triển. Nhìn thấy đã trấn áp được ngọn lửa tà ác của yêu tướng, hai vợ chồng đồng thời gật đầu, đồng thanh nói: "Được rồi, sau ba hơi thở chúng ta đừng thi triển phép thuật cùng lúc nữa."

Wuyue rất ngạc nhiên khi thấy Hoàng hậu và Hoàng đế lại hợp tác tốt như vậy. Cô không khỏi nhìn lại. Lúc này, hai bên đã cùng lúc hoàn thành công việc của mình. Cặp đôi đang nhìn nhau, trong mắt họ có ánh sáng kỳ lạ, đầy dịu dàng. Phải chăng cặp đôi đã đồng thời nhớ về khoảng thời gian ngọt ngào, tươi đẹp của mối tình đầu và mối tình đầu? 

Sự ngây ngất của tình yêu nam nữ sau hôn nhân? 

Còn những mảnh kí ức của vô số cặp đôi yêu nhau ngày xưa? 

Có lẽ còn có những cảm giác khó hiểu khác? 

Điều mà Wuyue không thể hiểu nhất là trong mắt Hoàng hậu vẫn còn dấu vết của tình mẫu tử? ! 

Chẳng lẽ tin đồn Thiên Vương và Thiên Đế là mẹ con là sự thật? Dường như có một số manh mối từ danh hiệu Thái hậu. Thái hậu ~ Thái hậu... chẳng phải là mẹ của Thiên hoàng sao? 

Sở dĩ suy đoán của anh xuất phát từ truyền thuyết Nhị Lang Thần Đạo Sơn đã cứu mẹ anh:

Mẹ của Erlang God Yang Jian, Diêu Cơ, vốn là em gái của Thiên hoàng và là công chúa của Thiên đình, trong khi cha của Dương Kiến là một phàm nhân bình thường. Vì luật trời không cho phép tiên nhân yêu nhau nên Diêu Cơ đã vi phạm luật trời và bị Thiên hoàng đè bẹp dưới núi đào. Sau đó, Dương Nhị Lãng xẻ núi đào để cứu mẫu thân, còn Diêu Cơ thì bị mười mặt trời đốt cháy. Dương Nhị Lang tức giận vác núi đuổi mặt trời. 

Vì vậy, mối quan hệ giữa Dương Kiện và Thiên Đế luôn không tốt. Sau khi thành thần, ông vẫn sống ở cửa sông Quan Giang, tuân theo chỉ dẫn nhưng không tuyên truyền. 

Nói cách khác, Tianhou thực sự có rất nhiều con, và Fengli thực sự được sinh ra từ sự loạn luân giữa mẹ và con trai. Để che giấu bí mật về cuộc hôn nhân của mẹ con Tianhou, cô đã giấu đi nhiều đứa con của mình và cho rằng Fengli, ừm ~ là Lingti, con gái duy nhất của Tianhou. 

Tuy nhiên, Thiên Hậu sẽ không bao giờ nói cho hắn biết chuyện như vậy, Diêu Cơ và Thiên Đế cũng phủ nhận những truyền thuyết như vậy, cho nên hậu bối như hắn không biết chân tướng. 

Theo lời mẹ tôi, Thiên hậu là tổ tiên của các vị thần, tất cả các vị thần đều là con cháu của bà, Thiên hoàng cũng vậy. Nghe mẹ tôi nói, dường như bà biết tất cả nhưng bà sẽ không bao giờ nói với ông. 

Ha ha, hắn đã nuôi dưỡng nhiều nữ tiên như vậy, thế hệ tiểu tiên tiếp theo phần lớn sẽ là hậu duệ của hắn! 

Trong khi đang suy nghĩ lung tung, Ngô Việt lại quá chăm chú nhìn, Thiên Nữ Vương dường như cũng nhận ra được điều đó. Trong mắt nàng tia nhiệt tình hướng về Thiên Đế đột nhiên biến mất, biến mất không dấu vết. Cô quay lại nhìn Ngô Việt một cách say mê, như muốn nói rõ thái độ của mình: Đừng ăn thịt đứa bé, từ nay dì chỉ yêu đứa bé! 

Có vẻ như cô ấy muốn đến và ở bên cạnh Wuyue. Bây giờ không phải là lúc nghĩ đến những chuyện riêng tư giữa nam và nữ. Ô Việt khẽ gật đầu với cô, ý nói trong trường hợp như vậy cô không nên quá rõ ràng. 

Ma Vương trên núi nhìn buồn cười, nhẹ nhàng khịt mũi, giơ tay nhẹ nhàng kéo mái tóc bị gió núi làm rối tung trên thái dương. 

Kỷ Linh Tiên tựa hồ nhận thức được điều gì, lại nhìn theo ánh mắt của mẹ, thắc mắc: "Mẹ sao vậy?"

Ma Vương hơi cau mày nói: "Tiên Nhi, ngươi không cảm thấy Nữ Vương cùng Kim Thiếu Tử ánh mắt có chút kỳ quái sao?"

Cơ Linh Tiên gật đầu: "Mẹ, mẹ nói có lý, nhưng con rất ngạc nhiên, ở đây nhiều người như vậy, chỉ có mẹ để ý đến điều này? Nói thật cho con biết, mẹ có phải lòng Golden Boy không? Nhìn thấy anh ấy tán tỉnh Hoàng hậu, mẹ có chút ghen tị không?"

Hoàng hậu đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Ta thật sự quá lười để ý đến ngươi! Ý ta là, Nam Nam, ngươi có thể tỏ ra tôn trọng mẫu thân mình một chút được không?”

Tiểu mỹ nữ hung ác nói: "Ngươi không dám nói đồng ý sao? Nhất định phải ép ta hành hạ mẹ ta sao?" Vừa nói, cô vừa đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra làm động tác đe dọa. 

Ma Vương vẻ mặt thà chết cũng không đầu hàng: "Không sao, ngươi muốn mẫu thân ta nói cái gì?"

Tiểu mỹ nữ lười nói nhảm, lao tới như hổ, đẩy nàng ngã xuống đất, dùng tay gãi ngứa da thịt! 

Như người ta vẫn nói, không có mối quan hệ nào gần gũi hơn mẹ và con gái. Rõ ràng mẹ sợ nhất loại tiểu mỹ nhân nào. Hoàng hậu đau đến mức lăn lộn trên cỏ, cười buồn đến mức sắp bị chuột rút! 

Cuối cùng, cô chỉ có thể bày tỏ sự đầu hàng như mọi khi: "Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha..."

Lúc này tiểu nha đầu mới dừng lại, vẻ mặt cáu kỉnh, vẻ mặt khó dạy: “Bị đánh khuất phục hay không không quan trọng, chỉ cần sớm thừa nhận, nhất định phải ép con tra tấn, thật đấy! Mẹ yên tâm, lần sau con sang Tây, con gái nhất định sẽ làm bà mối cho mẹ và gả mẹ cho cậu bé vàng, ha ha!”

Yêu Vương ngồi dậy xoa xoa eo và xương sườn bị bầm tím nhưng vẫn đau nhức tê dại, vẻ mặt buồn bã nói: "Trời ơi! Trong đời ngoài việc bị hai kẻ bắt nạt bắt nạt, ta còn sinh ra một tiểu nha đầu ác độc như ngươi, chuyên chế giễu ta, công lý kiểu gì vậy!"

Trên chiến trường đột nhiên hỗn loạn và ồn ào. Khi Ngô Việt nhìn lại, quân lính của hai bên thấy chỉ huy hai bên thờ ơ và mẹ đã gia nhập đội chiến đấu. Họ hét lên và lao về phía trại của bên kia, bắt đầu một cuộc hỗn chiến đẫm máu quy mô lớn khác. Bỏ qua ánh mắt của hoàng hậu và mẫu thân ngăn cản, hắn dẫn đầu nhóm thanh niên lao tới chém giết với Hiên Viên Kiếm trên tay. Lingti và bà Taizhen sợ anh phạm sai lầm nên cả hai đều theo sát phía sau anh.

Sau hơn một giờ giao tranh ác liệt, hai bên vẫn chưa phân định được kết quả. Thấy trời đã muộn, mỗi người đều ra lệnh cho quân mình rút lui. 

Kỷ Linh Tiên đang ở trên đỉnh núi duỗi người, uể oải nói: "Đã đến lúc đi ngủ rồi! Than ôi, đứng cả ngày mà chân tôi nhức nhối quá, đợi về tôi xoa bóp chân cho tôi nhé." Nói xong, cậu nắm lấy cánh tay trái của mẹ và bay về phía Huyền Động trên sườn núi. 

Hoàng hậu tuy rằng đứng ở lưng đau nhức, có chút mệt mỏi, nhưng cũng phải cố gắng làm cho thị nữ yêu quý lập dị của mình cảm thấy thoải mái, nếu không nàng sẽ không thể nằm xuống nghỉ ngơi... Nàng không thể hiểu được chuyện này. Tính tình bà ta ngoan ngoãn như vậy, thậm chí có thể nói là hèn nhát, sao có thể sinh ra một đứa con gái độc đoán và bội bạc như vậy? 

Trong mơ cô vẫn đang loay hoay với vấn đề này, có lẽ giống như cha cô... Nhưng cha cô là Ma Vương hay Thiên Đế... Than ôi, dù là ai thì ông cũng mạnh mẽ như nhau, nếu không sẽ không có Tiên Nhi...

Sau khi trở về trại, Thiên Hậu sai người mời Ngô Nhạc đến lều quân đội Trung Quốc của cô để uống trà và trò chuyện với cô. Sau khi Ngô Việt rời đi, cô chỉ còn lại một mình, mẹ và Linh Đề đều không có mặt.

Nữ hoàng đã mặc một chiếc váy ngủ mỏng như cánh ve sầu và không mặc gì bên trong như mọi khi. Bộ ngực căng phồng đẩy bầu ngực lên cao, trên đỉnh xuất hiện hai khối lồi lõm khổng lồ. Núm vú lớn, quầng vú và phần bụng dưới đầy đặn, hơi lồi được bao phủ bởi một vùng đen lớn, mơ hồ có thể nhìn thấy dưới lớp áo ngủ trong suốt.

Ngô Việt bưng chén trà nhấp một ngụm, trêu chọc nói: "Trong trận chiến ác liệt với yêu tướng, vợ và chú tôi từng tán tỉnh nhau, nhưng mối quan hệ cũ lại nhen nhóm lại? Bây giờ tôi mặc bộ đồ mỏng manh gợi cảm như vậy, chẳng lẽ tôi vừa mới có quan hệ tốt với chú sao? Haha ~"

"Bảo bối, đừng giễu cợt loại chuyện này, ta biết ta chỉ yêu ngươi, tiểu địch nhân của ta, ta ăn mặc như vậy chỉ vì chờ ngươi tới mà thôi!" Hoàng hậu ôm hắn vào lòng, áp mặt hắn vào bộ ngực cao chót vót, cao giọng nói: “Mấy ngày nay sữa nhiều lên, đến giờ cho con bú rồi. Sao con không chui vào lòng dì mà đòi sữa như thường lệ?”

Hai bộ ngực lớn quả thực sưng tấy và cứng ngắc, núm vú cũng vậy. Có thể cảm nhận rõ ràng mức độ nghiêm trọng của cơn căng tức qua bộ ngực hơi ướt!

Anh giật mình, vội vàng giãy dụa nói: "Mẹ ơi, chuyện này xảy ra khi nào và ở đâu? Nếu có người bắt được chuyện của chúng ta thì coi như xong!"

Hoàng hậu cười lạnh nói: "Nhìn bảo bối nhát gan quá! Uy nghiêm đụ mợ ta trên ghế thêu đi đâu rồi? Haha ~ Đây là trụ sở của Tây Thiên Tiên Quân, không có sự triệu hồi của ta thì không tiên nhân nào được phép vào. Sự lo lắng của bảo bối thực sự không cần thiết, nhưng nhìn ngươi nhát gan như vậy, ngay cả thân mật cũng sẽ nhàm chán, cho nên tạm thời để ngươi đi."

Nàng buông Ngô Việt ra, sau đó dùng tay xoa xoa ngực, nhíu mày nói: "Lúc trước lúc đi chơi đùa với đứa bé, ta còn tưởng rằng sau khi phá thai sẽ ở cữ nằm yên, nhưng hai ngày nay dì ta lại có cảm giác như đang mang thai. Thật xui xẻo! Ngực của nàng sưng tấy đến mức phải tự mình xoa bóp. Trước đó đã tiết ra rất nhiều sữa, bị ướt trong túi bụng cảm giác khó chịu!"

Trầm mặc một lát, Ngũ Việt hỏi: "Phu nhân, hôm nay nửa đường đi ra yêu tướng là ai? Hắn giống như nữ nhân lợi hại như vậy!"

Thiên Hậu cau mày nói: “Chỉ sau khi ta rút quân về trại mới nhận được báo cáo nội bộ. Cô ấy không ai khác chính là Niết Yến, Phù thủy Rakshasa gần đây đã nổi tiếng trong Ma giới. Cô ấy là em gái út của Ma thần. Trước cuộc chiến này, tôi nghe nói rằng phù thủy này có sức mạnh ma thuật vô hạn và phép thuật vô tận. Cô ấy là bất khả chiến bại trong ba cõi về kỹ năng chiến đấu, và cô ấy cũng có danh hiệu Rakshasa God of Chiến tranh."

Wuyue cảm thấy nhẹ nhõm. Chẳng trách mẹ cô, vị thần chiến tranh trong thế giới cổ tích, lại không phải là đối thủ của phù thủy. Cô không khỏi cau mày nói: "Nếu trong trại Ma Giới có người mạnh như vậy, tại sao chúng ta lại cảm thấy quân đội của mình không chuẩn bị gì cho trận chiến ác liệt ban ngày này?"

Nữ hoàng lắc đầu thở dài: "Chúng ta tưởng rằng đây chỉ là ma giới khoe khoang mà thôi. Dù sao, hai thế giới tiên và ác đã ngang tài ngang sức trong nhiều năm. Trải qua nhiều cuộc chiến tranh, thực lực hai bên có xu hướng cân bằng. Trong trận chiến thứ tám giữa tiên và ma, phù thủy vẫn chưa rõ danh tính. Chỉ trong vòng mười năm, một người mạnh mẽ như vậy làm sao đột nhiên xuất hiện ở ma giới? Cho nên chú, mẹ ngươi và ta cũng không để ý nhiều đến nàng. Ai có thể ngờ rằng lần này sẽ Nữ quỷ đột nhiên xuất hiện, chúng ta đã đánh giá thấp kẻ địch và chịu tổn thất nặng nề!”

Ngũ Việt suy nghĩ một chút rồi nói: "Không phải là trấn áp thạch của phu nhân và chú ta có thể đối phó được với nàng sao? Sau này chỉ cần cẩn thận, cẩn thận với nàng là được. Bệ hạ đừng lo lắng quá."

Hoàng hậu tỏ ra lo lắng nói: "Trục Ma Thạch đã là bảo vật của Tiên Giới. Ta và chú của ngươi đã dùng hết sức lực để trấn áp ngọn lửa hung hãn của nó. Hãy nghĩ xem, ma thuật và phép thuật mạnh mẽ của cô gái quỷ chắc chắn là kết quả của việc cô ấy luyện tập trong những năm gần đây. Có thể tưởng tượng rằng việc luyện tập của cô ấy đã tiến bộ rất nhanh. Về mặt tư chất, cô ấy có thể được gọi là một thiên tài vô song!" Cô ấy vẫn còn rất trẻ, với thời gian, ba cõi có thể không thể kiểm soát được cô ấy. Điều tôi lo lắng nhất lúc này là sự cân bằng quyền lực giữa tiên và ma giới sẽ không bị phá vỡ hoàn toàn, nếu không trật tự bình thường lâu dài và tình hình bình yên trong ba cõi sẽ thực sự đáng lo ngại! Than ôi, không biết chị Lingxu nghĩ gì, tình huống này có lẽ là do chị ấy gây ra! "

Chủ đề này quá nặng nề, Ngô Việt đành phải hỏi thẳng vào vấn đề: “Mẹ, chú của con là con của mẹ sao?” Sở dĩ hắn cao ngạo như vậy là muốn chuyển hướng sự chú ý của Nữ hoàng càng sớm càng tốt, để bà không phải lúc nào cũng lo lắng về mụ phù thủy Rakshasa.

Hoàng hậu mặt đỏ bừng, do dự hồi lâu mới khẽ gật đầu nhỏ giọng nói: "Ta yêu bảo bảo, ta thật sự không muốn lừa dối ngươi, nhưng chuyện này ngươi tuyệt đối không được nói cho ai biết, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 441

Ngô Việt trịnh trọng gật đầu: "Đương nhiên! Đã như vậy, Diêu Cơ dì cũng là hoàng hậu con gái?"

Thiên Nữ lại gật đầu nói: "Đã cô cô được tôn kính là mẫu thần đầu tiên của thần linh, tự nhiên có rất nhiều con, không tiện nói cho bảo bối biết, người duy nhất có thể công khai chính là Phượng Nhi. Nghe nói, bảo bối ở Yêu Trì cùng Dao Nhi chơi đùa trong nước, hành vi rất mơ hồ. Chẳng lẽ là như vậy sao?"

Ngô Việt thực ra nói: “Thân mật lắm, lại mơ hồ, ha ha…” Mỗi khi gặp phải tình huống này, hắn không muốn nói dối, đành phải cười trừ. 

Thiên Nữ trừng mắt nhìn hắn, cong môi nói: "Trong số những nữ nhân gần gũi với hài nhi, ai có thể thoát khỏi nanh vuốt của ngươi? Than ôi! Yao'er bối rối trong giây lát và nhất quyết muốn tìm một phàm nhân làm chồng. Chuyện đó là gì đúng sai? Đừng nói nữa, nhưng phàm nhân dù sao cũng có tuổi thọ có hạn. Nàng thật sự rất cô đơn khi ở một mình trong phòng khách. Đây cũng là quả báo cho việc nàng không tuân theo quy tắc của thiên giới. trời ơi đương nhiên dì cũng chịu trách nhiệm, là cháu chiều hư dì mà."

Sau khi trò chuyện với Hoàng hậu một lúc, Wuyue trở về lều của mẹ trong căn cứ của quân đội tiên nữ. Sau một ngày chiến đấu quyết liệt và thiền định để điều chỉnh hơi thở, cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nghĩ đến những gì Nữ hoàng nói, nghé con mới sinh không sợ hổ, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo, anh có cảm giác muốn chia sẻ nỗi lo lắng của Nữ hoàng và mẹ mình, đồng thời có những cống hiến phi thường cho thế giới thần tiên giống như cặp đôi Sao Bắc Đẩu trong Cuộc chiến Tiên nữ lần thứ tám! 

Tất nhiên, bạn không bao giờ được nói với Greyhound về vấn đề này chứ đừng nói đến việc lôi kéo cô ấy theo. 

Điều đầu tiên anh nghĩ đến là Nezha, người đã đi cùng cha anh, Vua Tota, trong chuyến thám hiểm. Anh chàng nhỏ bé này táo bạo, bồn chồn và năng động hơn anh! 

Anh ta bí mật tìm Nezha và báo cho anh ta biết, đúng như dự đoán, anh chàng nhỏ bé run lên vì phấn khích và ngay lập tức bày tỏ sẵn sàng ủng hộ hoàn toàn quyết định của mình! 

Vì vậy Nezha trở thành người liên lạc của anh ấy. Các vị thần nhỏ hoặc theo cha mẹ và anh trai của họ đi thám hiểm, hoặc đều quay trở lại các hình dạng bất tử khác nhau và phân tán trong các trạm quân đội tiên khác nhau. Bánh xe gió và lửa dưới chân Nezha nhanh hơn nhiều so với kỹ năng bay của anh nên việc liên lạc rất nhanh. 

Chắc chắn rồi, Nezha quay lại sau hai hoặc ba phần tư giờ và sống theo sự tin tưởng của anh ta, mang theo tất cả những chàng trai trẻ đi cùng. Mọi người đều bày tỏ sự sẵn sàng theo chân ông chủ trong cuộc phiêu lưu. 

Wuyue tuy dũng cảm nhưng phải chịu trách nhiệm cho sự an toàn của bạn bè nên Nezha lại trở thành trinh sát. Anh ta đi dạo một quãng dài vào ban đêm và mang về một tin vui thú vị: mụ phù thủy có thể là một con quái vật tự hủy hoại. Cô ấy bất khả chiến bại và quá đáng tin cậy. Sau khi hai quân vừa trải qua một trận chiến bi thảm, cô vẫn đang có tâm trạng nhàn nhã. Cô đi săn chỉ với vài chục tên lính quỷ. Đêm nay cô đã thoát khỏi đội quân yêu quái và dựng trại cách chân núi Minglingxian hàng chục dặm về phía Tây Bắc. 

Wuyue nghe được điều này vui mừng khôn xiết và run lên vì phấn khích! Tôi tự nghĩ, chúng ta có thể không giết được mụ phù thủy trong một trận đấu công bằng, nhưng chúng ta vẫn có cơ hội tấn công bất ngờ và ám sát mụ vào ban đêm! 

Anh ấy nhìn lên một lúc, và dường như Chúa cũng đang giúp đỡ anh ấy. Đó là một đêm tối và đầy gió, khi xảy ra án mạng và đốt phá! 

Cùng với hơn 20 tiểu tiên bao gồm Jingwei, Huânjin và Nezha, anh lẻn ra khỏi trại quân tiên và lẻn vào trại của Phù thủy Rakshasa trong bóng tối. 

Khi đến cuối sân, tất cả đều quỳ xuống đất. Dưới ánh sáng mờ ảo trên mái nhà, bóng dáng mơ hồ của một số căn lều hiện ra trước mặt họ. 

Wuyue nhìn kỹ và đếm. Sáu chiếc lều được xếp thành một vòng tròn. Cái ở giữa là cái lớn nhất, chắc hẳn là cái lều chính giữa của mụ phù thủy. 

Anh xua tay dẫn mọi người từ từ bò về phía trại địch, gần như không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Mục tiêu là lều quân sự. Nó đã được thỏa thuận khi họ đến. Sau khi mọi người leo ra ngoài lều của mụ phù thủy, họ bất ngờ xông vào và dùng dao đánh chết bà. 

Anh và Nezha dẫn đầu leo ​​vào giữa hai chiếc lều bên ngoài. Họ đã có thể mơ hồ nghe thấy tiếng ngáy của lũ quỷ binh trong lều. 

Wuyue thầm cảm thấy may mắn: Mụ phù thủy đã bất cẩn đến mức không bố trí lính gác đêm. Đây chẳng phải là ý Chúa sao? 

Anh ta hưng phấn đến nỗi toát mồ hôi lạnh trên lòng bàn tay. Cơ hội tốt để có những đóng góp phi thường cho thế giới bất tử đã rất gần với chúng ta, chỉ cách chúng ta chưa đầy mười thước! 

Chúng ta chỉ cần lặng lẽ bò qua vài feet. Nếu hơn hai mươi vị tướng trẻ không thể giết được mụ phù thủy đang ngủ chết tiệt đó thì quả thực là vô lý! 

Anh ta đang tiến gần đến mục tiêu hơn, sáu feet, năm feet... chưa đến ba feet, và trong một số căn lều vẫn không có chuyển động nào. Tay phải nắm chặt chuôi Hiên Viên Thần Kiếm không khỏi run rẩy, chuẩn bị vẫy tay chào mọi người đứng dậy lao vào càng nhanh càng tốt! 

Đột nhiên, một tiếng cười lạnh lùng vang lên, nghe đến vô cùng bất ngờ trong màn đêm yên tĩnh! 

Trái tim của Wuyue đột nhiên chùng xuống. Cô ngẩng đầu nhìn về nơi phát ra tiếng cười man rợ, liền nhìn thấy bóng dáng ma quái vạm vỡ của mụ phù thủy xuất hiện trong khoảng không phía trên đầu họ. Thân hình to lớn và cơ bắp của cô dường như nhẹ như không, lơ lửng trên bầu trời đêm. 

Đột nhiên, hàng chục tên quỷ binh từ các lều trại xung quanh xuất hiện, nhưng chúng không lập tức bước ra hành động. Họ chỉ bao vây họ! 

Ngũ Việt đứng lên, trong lòng thở dài: Hiện tại Rakshasa Ma Nữ đã phát hiện, chúng ta không thể đánh lén, đành phải dùng chính mình chiến đấu! 

"Lão đại, để tôi đi trước!" Nezha không còn kiềm chế được nữa nên hét lớn, giẫm lên Hot Wheels, cầm khẩu súng đầu lửa bay lên, lao về phía mụ phù thủy nhanh như chớp. 

Phù thủy khịt mũi lạnh lùng, nhưng cô không rút thanh kiếm lưỡi rộng ra. Cô ấy vừa bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt với Nezha trên không bằng tay không! 

Ngọn giáo đầu lửa xoay qua xoay lại trong tay Nezha với những động tác cực kỳ nhanh nhẹn và thần bí. Cây thương dài một thước tám thước, có thể tùy ý thay đổi. Có hai trong số chúng, có thể được kết hợp thành một. Nó chứa đựng sức mạnh vô hạn và là vũ khí tối thượng để tiêu diệt quỷ dữ. Sức mạnh của nó không kém gì Hiên Viên Thần Kiếm trong tay Wuyue. Đó là một cổ vật bất tử cực kỳ quý hiếm và được Sư phụ Taiyi dạy. 

Tuy còn trẻ nhưng kinh nghiệm chiến đấu thực tế của anh ta nhiều hơn Vũ Nguyệt. Mấy ngày trước hắn còn quậy phá ở Hoa Đông Hải, ngay cả Long Vương cũng bị hắn làm phiền! 

Tuy nhiên, ngay cả như vậy, ngọn giáo nhọn lửa trong tay Nezha cũng không thể sánh được với những cú đấm và cú đá cực nhanh và mạnh mẽ của mụ phù thủy. Anh ta đã bị đánh đến mặt bầm tím và bầm tím trong chưa đầy mười lần chạm trán. Cuối cùng, cú chém mạnh mẽ, nặng nề và cực kỳ chính xác của phù thủy đã đánh mạnh vào cằm anh ta, khiến anh ta ngã xuống bên cạnh Wuyue. Rất tiếc, anh ấy thậm chí còn không thể đứng dậy trong một thời gian dài. 

Jingwei và Huân Jin vội vàng bước tới đỡ anh ta dậy, sau đó tất cả đều rút vũ khí và chuẩn bị cùng nhau chiến đấu với mụ phù thủy. 

Wuyue xua tay ngăn cản hai người, cho rằng sự kiện tối nay là do tôi phát động, thắng thua là do tôi tự mình ra trận. Anh ta đứng dậy với thanh kiếm thần thánh Hiên Viên trong tay và tung cú vô lê để giữ vững cơ thể trước mặt phù thủy. 

Ma nữ nhìn hắn từ trên xuống dưới, cười nham hiểm nói: "Cậu bé vàng nổi tiếng trong thế giới cổ tích? Hehe! Rất vui được gặp cậu! Rất vui được gặp cậu! Tôi nửa đêm lo lắng và đứng dậy đi vệ sinh. Tôi không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ tìm thấy một kho báu, haha! Tôi nghe nói cậu bé vàng là chàng trai đẹp nhất trong ba thế giới. Anh ấy cá tính và dịu dàng. Mặc áo giáp vào rất đẹp trai, trông giống như một thiếu niên uy nghiêm mặc áo giáp bạc."

Ngũ Việt không khỏi cau mày, thầm nghĩ mụ phù thủy chỉ là mụ phù thủy mà nói năng thô lỗ như vậy! 

Anh ta mắng: "Đừng nói nhảm nữa, đồ phù thủy, hãy đến và chấp nhận số phận của mình!" Hắn tay phải cầm Hiên Viên Thần Kiếm, tay trái lấy ra Lương Nghi Châu, chuẩn bị thực hiện. 

Ma nữ nhìn vào tay hắn, khinh thường khịt mũi: "Nghe nói Thiên Nữ Vương và Cửu Thiên Huyền Nữ Hậu đã ban cho ngươi một số cổ vật đỉnh cao, có uy lực vô hạn, trong đó có Bát Quái Âm Dương Chuông và Bảo Hồ Lô? Đem bọn họ ra đi, có lẽ ngươi không làm gì được ta đâu! Ta nghe nói Kim Tử luôn luôn dịu dàng lễ phép với phụ nữ. Xem ra nổi danh không bằng gặp mặt, đồn đãi không đáng tin!"

Ngô Việt âm thầm kinh hãi. Cái gọi là biết mình biết địch, có thể đánh trăm trận mà không gặp nguy hiểm, thực ra có nghĩa là mụ phù thủy biết thân phận thực sự của mình rất rõ ràng. Đêm nay có thể khó làm được việc gì tốt, nhưng hắn không sợ, lại không sợ, gầm lên: "Yêu giới ai cũng có thể giết ác nhân, điều này sao có thể so sánh với bình thường nữ nhân? Với hai cái này thần khí, ta còn có thể đối phó ngươi, một cái ác nhân!"

Ma nữ khoanh tay trước ngực, gay gắt nói: “Chỉ khoe khoang cũng vô ích thôi, vậy thì làm đi!”

Nhìn thấy phù thủy mạnh mẽ đến mức nào, Wuyue không dám lơ ​​là với hắn. Anh ta kích hoạt lá bùa bằng lời nói trong miệng, và quả cầu Liangyi bay về phía phù thủy với ánh sáng vàng rực rỡ. Lời nguyền thần thánh của quả cầu có sức mạnh vô biên có thể hấp thụ linh hồn của con người trong thế giới quỷ! 

Đồng thời, hắn thả tay trái ra, hai tay cầm Hiên Viên Thần Kiếm, giơ cao quá đầu rồi chém chéo xuống. Lưỡi kiếm biến thành một cái đuôi lạnh lùng và thông minh, tấn công cô gái quỷ trong khoảng không với sức mạnh to lớn! 

Dù có lời nói khó nghe nhưng anh cũng biết rằng cô gái quỷ rất mạnh mẽ. Bằng tay trái, anh ta vội vàng lấy ra Ma Thiên Cảnh do Thiên Nữ Vương ban tặng và dùng thủ đoạn của chính mình, Ma Pháp Thiên Địa để Trừ Ma. 

Đây là thủ thuật mạnh mẽ nhất mà anh ta có thể sử dụng. Anh cố gắng hoàn thành chiến thắng trong một trận chiến và làm bị thương cô gái quỷ khi cô bất cẩn, để có thể dẫn dắt bạn bè của mình thoát khỏi nguy hiểm càng sớm càng tốt! 

Hắn tuy rằng tuổi trẻ nghị lực, nhưng cũng không phải là kiêu ngạo không có bất kỳ tự giác người, hiện tại giết chết phù thủy cũng không có hi vọng. 

Cổ vật tối cao và kỹ năng ma thuật do Thiên nữ và Chiến thần Cửu Thiên Huyền Nữ ban tặng quả thực là phi thường! 

Khi hắn tung ra ma thuật ba mũi nhọn như vậy, quả thực rất đáng sợ. Trong lúc nhất thời, bầu trời trở nên tối tăm, mặt đất trở nên tối tăm, cát đá bay tung, và một tiếng gầm vang lên từ không trung. Năng lượng khổng lồ tụ lại dường như hút hết không khí xung quanh, lao về phía phù thủy mang sức mạnh của trời đất! 

Đây là lần đầu tiên Vũ Nguyệt sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình để thực hiện một kỹ thuật thần kỳ như vậy. Ngay cả bản thân anh cũng bị sức mạnh khó lường và mạnh mẽ này buộc phải nhắm mắt lại, nghĩ rằng ít nhất sẽ khiến mụ phù thủy bận rộn một lúc! 

Giữa lúc hỗn loạn, mụ phù thủy nghe thấy một tiếng huýt sáo rõ ràng và vẫy tay trái. Ánh sáng vàng của quả cầu lập tức biến mất và chán nản bay về tay Wuyue. Dòng điện mạnh mẽ của chiếc gương trời ma thuật sử dụng phép thuật trừ tà cũng nhanh chóng biến mất và dường như nó không có tác dụng gì với cô ấy! 

Phù thủy lập tức giơ tay phải lên và ra tay. Một thanh kiếm khổng lồ lưỡi rộng xuất hiện trong lòng bàn tay của bộ giáp sáng ngời, và nó nhanh chóng tiếp tục tăng kích thước. Cô vung nó ra, và với một loạt bùa chú kỳ lạ, thanh kiếm khổng lồ lóe lên ánh sáng xanh lục như một sinh vật sống và đối mặt với Hiên Viên Thần Kiếm. Đột nhiên, Thần Kiếm mang theo sức mạnh to lớn của Rừng Hanhui Tail và phân tán nó, biến nó thành một luồng sáng mờ ảo! 

Vũ Việt sửng sốt! Tôi đã sử dụng kỹ năng của mình để giữ đáy hộp, tôi còn có thể dùng gì nữa để đối phó với mụ phù thủy đáng sợ này? 

Thấy tên trùm vẫn bị đánh bại, các tiểu thần huýt sáo lao tới đánh mụ phù thủy nhưng lần lượt bị mụ bắt sống. 

Wuyue lo lắng đến mức lao tới như một con hổ điên để cứu người, nhưng với sức mạnh thần kỳ và ma thuật của mình, anh đã không thể đánh bại kẻ thù. 

Sau hai trận chiến nữa, họ đối mặt nhau, và ngay khi anh sắp bị bắt, một bóng trắng bay về phía anh nhanh như gió và chớp. Hai đạo ánh sáng chói mắt va chạm kịch liệt, phát ra một tiếng nổ lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 442

Ngô Việt sốc đến mức suýt ngã xuống nhưng Bạch Anh đã chạy tới đỡ cô dậy. Anh nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là chị Thanh Nị đã đến đúng lúc! 

Anh ấy thực sự rất ngạc nhiên. Là nô lệ của quỷ, chị Qingni không đủ tư cách tham gia vào cuộc chiến giữa người bất tử và ác quỷ. Cô ấy theo đuổi khi nào?

Anh ta không khỏi sửng sốt nói: "Sao chị em Qingni lại ở đây? Đi nhanh thôi! Ma nữ này hung dữ quá!"

Ma nữ cũng vô cùng kinh ngạc nói: "Thanh Nị? Ngươi cũng ở đây à? Vừa lúc, lần này ta sẽ cùng tỷ muội trở về, giúp ngươi bớt đi nỗi đau làm ma nô ở tiên giới!"

Thanh Nị đầu tiên làm vài động tác đơn giản với Vũ Nguyệt: "Chị đang bí mật theo dõi ở đây." Sau đó cô đứng trước mặt anh và ra hiệu khẩn cấp cho Công ty Phù thủy. 

Ma nữ càng kinh ngạc hơn: "Cái gì? Tỷ tỷ muốn ta thả hắn đi, điều này không có khả năng! Ta tưởng ngươi trốn thoát, ngươi đến cứu người sao?"

Thanh Nị gật đầu liên tục, với vẻ mặt cầu xin. 

Ma nữ lạnh lùng nói: "Chúng ta đã nhiều năm cùng nhau lớn lên như chị em tốt, ta không muốn làm tổn thương tình bạn của chúng ta, nhưng nếu ngươi muốn ta thả hắn đi thì điều này tuyệt đối không thể!"

Thanh Nị ngừng nói và ngay lập tức làm một cử chỉ rất kỳ lạ. Cô chắp hai tay trước ngực và từ từ dang rộng chúng ra. Một quả cầu ánh sáng chói mắt nhanh chóng ngưng tụ và thành hình, giống như một vật chất. Nó càng ngày càng trong suốt và lung linh, biến thành một quả cầu ánh sáng chói lóa, nhanh chóng lớn lên từ kích thước nắm tay! 

Ma nữ cười lạnh: "Thanh Nghê, ngươi vì cái này tiểu khốn nạn mà vì cái này tiểu nữ hài mà yêu một cô gái sao? Ngươi tuy là người tốt nhưng vẫn không bằng ta!"

Qingni chắp hai tay lại và dang rộng hai tay ra, đẩy mạnh về phía trước, phóng ra một quả cầu sao chói lóa và bắn về phía phù thủy với tốc độ đáng kinh ngạc! 

Tuy nhiên, cô cũng biết mình không phải kẻ thù nên lập tức nắm lấy tay Ngô Việt, xoay người bay đi! 

Phù thủy đẩy lòng bàn tay phải về phía trước và cũng bắn ra một quả cầu ánh sáng chói lóa. 

Hai quả cầu ánh sáng va vào nhau, lại có một tiếng nổ lớn nữa, sau đó tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh tràn ngập khắp người! 

Anh không cần quay đầu lại, linh cảm của anh đã cảm nhận được mụ phù thủy đang nhanh chóng đuổi theo cô, chẳng mấy chốc cô đã ở phía sau anh! 

Thanh Nị phải quay lại gặp kẻ thù, nhưng như mụ phù thủy đã nói, cô không phải là đối thủ của mụ phù thủy. Sau khi chống cự được mấy hiệp, cô đã bị mụ phù thủy khống chế. 

Nhóm tiểu thần đi cùng Ngộ Việt đã bị yêu binh trói lại, áp giải về trại yêu quái, biệt giam. Wuyue không được tha và bị phù thủy đưa về căn cứ của cô cùng với Thanh Nị. 

Rakshasa Ma nữ mỗi ngày đều sẽ đến thẩm vấn Wuyue, yêu cầu hắn nói rõ tình hình triển khai và kế hoạch tác chiến của tiên quân. Anh ta luôn ngưỡng mộ Lord Polar Star, anh hùng của Cuộc chiến yêu quái lần thứ tám, nên anh ta đương nhiên không sợ nguy hiểm. Khi bị bắt, anh ta đã quyết định rồi. Cho dù mụ phù thủy dùng cách tra tấn nào để tra tấn anh, anh cũng sẽ không bao giờ nói một lời! 

Tuy nhiên, sự tra tấn như mong đợi đã không xảy ra với anh ta. Chỉ là mụ phù thủy rất cáu kỉnh và sẽ nổi cơn thịnh nộ nếu không đồng ý với ông ta. Cô ấy sẽ chỉ đấm anh ta. Anh vẫn có thể chịu đựng nỗi đau và chỉ làm những điều vô nghĩa ngẫu nhiên để đối phó với cô. 

Lúc đầu, Vũ Nguyệt khiến cô không vui hoặc tức giận khi nói những điều sai trái, không liên quan, nhiều nhất là đấm đá. Dần dần, những cú đấm ngày càng nhẹ hơn. Cuối cùng, mụ phù thủy trở nên tức giận đến mức thà gầm lên như sấm và lao vào phòng giam, khiến bản thân choáng váng, còn hơn là dùng bạo lực với Ngô Việt lần nữa. 

Nhưng có một điều mà mụ phù thủy rất kiên quyết. Một khi cô quyết định rằng Wuyue đã nói sai điều gì đó, cô sẽ bắt anh nói lại. 

Dù sao thì tất cả đều là vớ vẩn. Wuyue rất giỏi trong việc tìm hiểu suy nghĩ của người khác. Tệ nhất, anh ta có thể trèo lên cột và nói chuyện cho đến khi mụ phù thủy hài lòng. 

Ngày hôm đó cô đến phòng giam, giọng điệu không tốt nói: "Tục ngữ nói, người biết chuyện thời sự là anh hùng. Anh rất thông minh. Anh nên biết, sự cố chấp như vậy sẽ là người phải gánh chịu hậu quả cuối cùng! Kỳ thật, tôi chưa bao giờ kết án tử hình anh, tất cả là do Thanh Nị đã cố gắng rất nhiều để cầu xin cho anh, nhưng anh lại cứng đầu như vậy. Sự kiên nhẫn của tôi có hạn. Bây giờ tôi sẽ cho anh một cơ hội cuối cùng. Tôi hy vọng anh trả lời thật lòng..."

Ngô Việt ngắt lời cô, hỏi: “Nếu tôi vẫn không nói gì thì sao?”

Mụ phù thủy đột nhiên nổi cơn thịnh nộ, thân hình cao lớn vạm vỡ lao tới lao lui trong phòng như một ngôi sao. Khiến anh choáng váng, tiếng gầm của cô chói tai: "Ôi! Sao anh dám ngắt lời tôi! Anh không muốn sống nữa à?"

Cô không khỏi lao tới tát mạnh vào tai Ngô Việt mấy cái, đến nỗi khóe miệng anh ta chảy máu! 

Hai ngọn lửa giận dữ bắn ra từ lỗ mắt của mặt nạ quỷ đáng sợ, hắn gầm lên: "Nếu ngươi dám nói lại cho ta biết, ta sẽ không cho Thanh Nghê mặt mũi nữa, ta sẽ trừng phạt ngươi thật nặng!"

Wuyue tự nghĩ, dường như không có cách nào tránh khỏi những gì sắp xảy ra, và anh chỉ có thể bước từng bước một. Anh chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi. Cho dù hắn có đau khổ đến đâu, thậm chí thể xác và tinh thần bị hủy diệt, hắn cũng sẽ không bao giờ tiết lộ bí mật của quân đội bất tử! 

Vì vậy hắn đối mặt với ánh mắt hung ác của mụ phù thủy không chịu thua kém, lắc đầu kiên quyết: "Tôi rất cảm kích lòng tốt của cô, nhưng tôi sẽ không bao giờ nói ra."

Ma nữ tức giận gật đầu: "Được rồi được rồi ~ Ta sẽ trừng phạt ngươi! Tra tấn từ nay bắt đầu, xem cuối cùng ai trong chúng ta có thể sống sót!"

Trong phòng đột nhiên im lặng. Vũ Việt nhìn cô một lúc lâu. Một lúc lâu sau, anh mới nhận ra rằng mụ phù thủy thậm chí còn không chớp mắt, nhưng mắt anh đã đau nhức. Anh nghĩ tại sao mình phải cạnh tranh với cô khó khăn như vậy? Ngay cả khi anh đánh bại cô bằng đôi mắt như một thanh kiếm, anh vẫn sẽ bị trừng phạt. 

Vì thế hắn quay đầu nhìn ra ngoài cửa, thầm nghĩ mụ phù thủy định dùng loại tra tấn nào đối với mình, thân thể của hắn sẽ bị ngọn lửa định hỏa chân chính đốt cháy hay thân thể hắn sẽ bị xé thành từng mảnh? 

Hầu như tất cả hình phạt của thiên đình đều hiện lên trong đầu anh, càng nghĩ anh càng cảm thấy sợ hãi. Từ nhỏ hắn đã không chịu nhiều đau khổ, không biết ma giới tra tấn có tàn khốc hơn không? 

Trong khi anh đang suy nghĩ, khuôn mặt ma quái lại đi theo anh và xuất hiện trước mắt anh. Ánh mắt đe dọa của mụ phù thủy giống như một thanh kiếm, hung tợn nhìn chằm chằm vào hắn trong giây lát. Anh ta thực sự sợ hãi và quay đầu lại lần nữa, nhưng anh ta vẫn không thể thoát khỏi khuôn mặt ma quái đang theo sau mình. 

Một lúc sau, Vũ Nguyệt cảm thấy khó chịu trước ánh mắt hung dữ của cô. Da gà nổi lên khắp cơ thể cô. Đồng thời, cô càng cảm thấy kỳ lạ: mụ phù thủy này tính tình xấu xa và đầy hành động. Làm sao bây giờ cô có thể trở nên bình tĩnh như vậy? 

Khi cô ấy thường thẩm vấn tôi, cô ấy luôn nói không ngừng nghỉ, và tôi thậm chí hiếm khi có cơ hội ngắt lời. Cô ấy đã im lặng lâu như vậy, đó là điều đặc biệt đối với cô ấy! 

Bạn đang lên kế hoạch cho một ý tưởng xấu xa nào đó? 

Anh nhìn quanh một lúc, muốn xem tên đao phủ và dụng cụ tra tấn trông như thế nào để chuẩn bị tinh thần nhưng chẳng thấy đâu cả. Cuối cùng anh không nhịn được phá vỡ sự im lặng, giả vờ bình tĩnh hỏi: "Tôi muốn hỏi, anh muốn trừng phạt tôi nghiêm khắc đến mức nào? Nếu anh muốn trừng phạt tôi thì xin hãy nhanh lên, đừng kích thích khẩu vị của tôi như thế này, được không?"

Ma nữ hung ác nói: "Hình phạt đã bắt đầu, đừng cho rằng ta không biết. Thân thể bất tử của ngươi cũng giống như yêu thể của chúng ta, chỉ cần linh hồn bất tử, thân thể chịu đựng thế nào cũng không sao. Cho nên ta muốn tra tấn linh hồn của ngươi, mỗi ngày ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi như thế này mười hai giờ, khiến ngươi phải chịu sự tra tấn tinh thần không thể chịu nổi!"

Vu Việt âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Bị mụ phù thủy nhìn chằm chằm như thế này quả thực rất khó chịu, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với sự tra tấn mà anh đã tưởng tượng. Hắn lộ ra vẻ mặt sợ hãi như một đứa trẻ: "Ngươi làm như vậy không phải là quá đáng sao? Theo quy tắc do Hoàng hậu Lingxu đặt ra, không bên nào được phép ngược đãi tù nhân trong trận chiến giữa tiên và ác quỷ, nếu không sẽ bị Chúa trừng phạt!"

Mụ phù thủy cười lạnh: "Nhưng ngươi có nghe lời không? Qingni và năm chị em khác bị bắt và đưa đến Thiên đường phương Tây để trở thành nô lệ ma quỷ. Họ bị Nữ hoàng Tam hồn và Thất linh phong ấn, mất hết linh hồn và bị câm. Đây không phải là hành hạ tù nhân sao? Bạn đã bao giờ thấy Nữ hoàng Thiên đường bị Chúa trừng phạt chưa? Và Nữ hoàng ma quỷ ... "

Ngũ Việt phản đối: "Sao có thể không được? Chẳng qua là quả báo trên đầu ta mà thôi. Chẳng phải ta bị ngươi bắt được, bị ngươi tra tấn sao?"

Mụ phù thủy hừ lạnh: "Vậy thôi, không sao đâu. Ta đang thực thi công lý với Chúa bằng cách ngược đãi ngươi, một tù nhân chiến tranh. Có chuyện gì vậy?"

Ngũ Việt không nói nên lời, một lúc sau mới không nhịn được hỏi: "Bệ hạ vừa nhắc tới Thanh Nghê tỷ tỷ, nàng hiện tại ở đâu? Nàng có sao không? Muốn trút giận thì cứ đến tìm ta, nhưng xin đừng tra tấn nàng, nàng đủ đáng thương!" Nói xong, mắt anh đỏ hoe. 

Ma nữ nói: "Chuyện này ngươi không cần lo lắng, Thanh Nghê là muội muội tốt của ta, ngươi làm sao có thể đối phó với nàng? Ma giới là nhà của nàng, ta đang cố gắng giải trừ hạn chế cho nàng, nhưng bùa chú của Thiên Nữ Vương thực sự rất mạnh, ta không thể hóa giải được. Ngươi biết dùng phương pháp nào không?"

Wuyue cũng muốn xoa dịu nỗi đau của chị Qingni, nhưng anh thực sự không biết điều đó. Anh cũng cảm thấy trong lòng đau đớn như vậy và chỉ có thể lắc đầu xấu hổ.

Anh bị mụ phù thủy bướng bỉnh nhìn chằm chằm không ngủ suốt ba ngày ba đêm. Chưa kể nó đau đến mức nào, mắt cô không thể chớp được lâu như vậy. Riêng điều này thôi đã thực sự đáng ngưỡng mộ rồi! 

Wuyue thầm nghĩ: Không biết liệu cô ấy có nhìn chằm chằm vào mình một cách vô ích như thế này khi mình đang ngủ không? 

Nghĩ đến tính cách bướng bỉnh của cô ấy, điều này thực sự có thể xảy ra! 

Anh chỉ hơi ngạc nhiên khi đôi mắt của phù thủy vẫn trong trẻo và sáng ngời, không hề có chút mệt mỏi. 

Khi tỉnh dậy vào nửa đêm ngày thứ tư, cô không nhìn thấy đôi mắt hung dữ khắp nơi như thường lệ. Trong lòng Vu Việt có chút kỳ quái. Khi cô quay lại thì thấy mụ phù thủy đang ngủ trưa, hai tay đặt ở mép giường. Đôi môi đỏ mọng trong chiếc mặt nạ ma quái hơi hé ra, hơi thở của cô ấy như xanh biếc. 

Sau đó, Wuyue mới nhận ra rằng cô ấy đã chợp mắt trong khi ngủ và đợi tôi mở mắt ra mới tỉnh dậy. Anh không muốn đánh thức con quỷ này nên anh nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi...

Trong giấc mơ, anh trở về Vườn Huyền Nữ, và anh đang ngoại tình với mẹ mình, say đắm. Sau một thời gian dài xa cách, anh khao khát đến mức không kìm được mà ôm cô thật chặt và hôn cô say đắm, với niềm đam mê không thể kiềm chế được! 

Dần dần, anh dường như cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao vòng eo mềm mại và duyên dáng ban đầu của mẹ trong vòng tay anh lại trở nên cứng rắn như vậy? 

Anh buồn ngủ mở mắt ra và bị sốc! 

Mẹ ở đâu trong vòng tay tôi? 

Người mà anh vô thức ôm vào lòng rõ ràng chính là mụ phù thủy! 

Bộ giáp cứng ngắc trên người khiến tay cô đau nhức! 

Lúc này, hắn đang ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mụ phù thủy qua lỗ miệng!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 443

Anh nóng lòng muốn tránh đường, nhưng đáng tiếc lúc này mụ phù thủy đã tỉnh lại. Cô hét lên và sau đó trở nên tức giận: "Sao anh dám làm vậy với tôi, đồ khốn!" Cô lập tức nhảy lên, bế anh lên và ném anh xung quanh! 

Cơ thể anh va vào tường và mặt đất, khiến anh choáng váng. Tai anh tràn ngập tiếng gầm như dã thú của mụ phù thủy, và anh không thể hiểu được mình đang hét vào cái gì...

Cơn bão dữ dội do lỗi của chính anh gây ra này kéo dài rất lâu, cho đến khi Thanh Nị nghe tin xong chạy tới, ôm chặt con hổ cái đang tức giận, dùng ánh mắt liên tục cầu xin sự thương xót của Wuyue thì mưa gió cũng tạnh. 

Ma nữ vẫn không cam lòng, tức giận nói: "Qingni, tôi không phải ngược đãi anh ta như em gái, nhưng anh ta lại làm như vậy với tôi! Hừ!"

Cô đóng sầm cửa lại và bỏ đi với một tiếng nổ lớn. Toàn bộ phòng giam rung chuyển dữ dội và ù ù hồi lâu! 

Lúc này, Wuyue mới nhận ra rằng phần thân trên của cô đang dựa vào một chiếc bàn sắt chắc chắn bị chính cơ thể cô xé nát và vỡ vụn, còn phần thân dưới thì mềm mại treo trên mặt đất ngang với thắt lưng như thể bị gãy. 

Thanh Nghê nhanh chóng đi tới đỡ anh dậy, ôm anh rồi đặt anh trở lại ghế sofa. Cô nhẹ nhàng xoa cái lưng đau nhức của anh, thỉnh thoảng vuốt ve mặt anh để an ủi. Cô ấy lộ ra vẻ đau khổ trong mắt. Một lúc sau, cô ra hiệu cho anh nói: “Đứa bé đau lắm phải không? Em gái tôi buồn lắm… Đừng trêu chọc một cô gái như tôi, cô ấy rất hung dữ.”

Jiutian Huyềnnv và Tianhou, những người thân thiết nhất với Wuyue, đều gọi anh là em bé. Sau khi ba hồn và bảy hồn của Qingni bị giam cầm, họ có đầu óc đơn giản và không hiểu ý nghĩa nên đã làm theo. 

Bây giờ cảm xúc của cô không thể hiện ra trong lời nói được! 

Anh đang phân tâm và không để ý đến điều đó, nhưng một cảm giác kỳ lạ chợt lóe lên trong đầu anh.

“Chị Qingni, chị đừng lo lắng, em không sao đâu!” Anh chưa bao giờ mong đợi được gặp cô trong phòng giam. Trong lòng Ô Việt dâng lên một tia hy vọng, vội vàng nói: “Đã tỷ tỷ có thể tự do ra vào nơi này, vậy ngài có thể thả chúng tôi đều ra không?”

Thanh Nị lắc đầu ra hiệu: "Thứ giam cầm ngươi không phải là xà lim, mà là kết giới do tỷ tỷ Nhiếp Ngôn dựng lên. Nàng là chiến thần số một trong ba giới. Pháp lực của nàng mạnh đến mức ngay cả Hoàng hậu, Thiên hoàng và Ma vương cũng phải sợ hãi. Kết giới nàng dựng lên vô cùng mạnh mẽ. Nếu hôm nay không phải nàng tình cờ đến tìm ta hồi tưởng chuyện quá khứ, tỷ tỷ của ta cũng không có khả năng đột nhập."

Cô và Wuyue tụ tập không lâu sau khi trò chuyện, một vị quỷ tướng mặc áo giáp kỳ lạ vội vàng đến, nói rằng đó là lời mời của mụ phù thủy và cung kính gọi Thanh Nị đi. 

Sau đó Wuyue ở một mình trong phòng giam vài ngày. Mặc dù bị đánh đập dã man nhưng anh vẫn tránh được sự tra tấn khi bị đôi mắt hung dữ đó nhìn chằm chằm, nghĩ về điều đó thì thật là một điều tốt. 

Vài ngày sau, mụ phù thủy cuối cùng cũng xuất hiện lần nữa, và mọi thứ lại quay trở lại phương thức thẩm vấn thông thường, nhưng không hoàn toàn giống như trước. Cô không những không còn nhìn kỹ Wuyue nữa mà khi chạm phải ánh mắt trực tiếp của anh, ánh mắt cô sẽ lóe lên và né tránh. 

Quá trình thẩm vấn tiếp theo giống như một vở kịch anh hùng thường thấy của anh với Jingwei, Huanjin và những người khác, trong đó một anh hùng rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ. Nếu phạm sai lầm, anh ấy có thể hối hận và làm lại từ đầu. 

Phù thủy ngày càng ít nghiêm túc hơn, thời gian thẩm vấn anh cũng dần dần chuyển từ diễn xuất sang trò chuyện, nhưng phần lớn thời gian anh đều nghe phù thủy tán gẫu, toàn là những chuyện vặt vãnh hàng ngày mà các cô gái quan tâm, không liên quan gì đến việc thẩm vấn, khiến anh vô cùng nhàm chán. 

Trừ khi mụ phù thủy buộc anh phải trả lời điều gì đó, anh hiếm khi nói. Rốt cuộc mụ phù thủy quá hung bạo, hắn sợ một lời bất cẩn sẽ gây ra đau đớn về thể xác. 

Cô có vẻ không vui khi anh liên tục gọi cô là phù thủy và nói với Vũ Nguyệt rằng tên cô là Niết Yến. 

Ngũ Việt kinh ngạc: "Liên Yên? Khó trách ngươi tính tình lại tệ như vậy, giống như lửa nóng thiêu đốt."

"Không phải Liệt Yên, là Nhiếp Ngôn. Tôi lớn tuổi hơn em, là em gái tốt của Thanh Nghê, từ nay về sau em có thể gọi tôi là em gái." Mụ phù thủy ra hiệu viết chữ, sửa lỗi cho mình. 

Vũ Việt không muốn. Tuy rằng trong chiến tranh còn có một tia nghi hoặc, nhưng hắn từ xưa đến nay đều không quên câu nói tiên nhân và yêu ma không hợp nhau. Tất nhiên, những lời cảnh báo lặp đi lặp lại của Nữ hoàng dành cho anh vẫn văng vẳng bên tai anh: Em ơi, là đàn ông, anh phải anh hùng và có nguyên tắc, nhưng anh cũng phải học cách thích nghi khi sự sống và cái chết bị đe dọa. 

Vì thế hắn đành nhượng bộ, gọi phù thủy là em gái mình, "Được rồi, tỷ tỷ Nhiếp Ngôn, chúng ta đã bị giam ở đây đã lâu, ngươi định xử lý chúng ta thế nào?"

Nhiếp Ngôn hài lòng gật đầu, suy nghĩ một chút rồi nói: "Tỷ tỷ, ta còn chưa suy nghĩ rõ ràng, hai ngày nữa chúng ta sẽ nói chuyện."

Cô không cần phải đợi đến vài ngày sau, cô phải đưa ra quyết định vào sáng sớm hôm sau. 

Bởi vì Thiên Nữ, Thiên Đế và Cửu Thiên Huyền Nữ đã dẫn theo rất nhiều thiên binh và tướng quân đến đây, cùng nhau thi triển bùa chú phá vỡ kết giới do Nhiếp Ngôn đặt ra, đồng thời cố gắng hết sức để giải cứu Ngô Việt và các tướng trẻ khác đã rơi vào tay tà ác. 

Một trận chiến đẫm máu lại bắt đầu. Sau hơn mười ngày giao tranh ác liệt không ngừng nghỉ, song phương đều bị thương vong nặng nề! 

Tuy nhiên, Thiên hậu và Hoàng đế nắm giữ Viên đá trấn áp ma quỷ, và quân đội yêu quái có Niết Yến, Chiến thần số một trong Tam giới, ở bên họ. Không bên nào có thể chiếm được ưu thế hoàn toàn. 

Khi trận chiến khốc liệt ngày hôm đó đang diễn ra ác liệt, Nhiếp Ngôn không muốn giết chóc quá nhiều nên đã dẫn Ngũ Việt đến trước mặt hai quân, đeo một thanh đao sắc bén vào cổ hắn và nói: “Tỷ tỷ, nếu không muốn giết người nữa, có thể thỉnh cầu Thiên Nữ Vương và Thiên Đế dẫn quân rút lui.” 

"Tôi xin lỗi tôi không thể làm điều này." Ngô Việt từ chối.

Nhiếp Ngôn hung ác nói: "Ngươi tốt nhất nên làm theo lời ta yêu cầu, nếu không ta sẽ giết ngươi!"

Ô Việt nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh trong sáng của cô, bình tĩnh nói: “Tôi nhìn ra được, tỷ tỷ sẽ không giết tôi.”

Nhiếp Ngôn đè nén lửa giận trong lồng ngực, nặng nề thở ra một hơi, hỏi: "Long Xạ, sao ngươi chắc chắn như vậy?"

Ngũ Việt chớp chớp mắt: "Bởi vì trong mắt ngươi không có bất kỳ ác ý nào đối với ta, hơn nữa hình như có ấn tượng tốt với ta. Nếu thật sự muốn giết ta, vì sao còn muốn giống như chị em ta?"

Nhiếp Ngôn thở dài một hơi: "Ồ, ngươi vẫn cùng ta đánh nhau, ta thực nhớ ngươi... Bất quá ngươi nói không sai, lần trước ngươi làm như vậy với ta, ta rất tức giận! Nhưng từ đó, ngươi đã vào trong tâm trí của ta, ta không cách nào thoát khỏi ngươi. Ta ngây người cả ngày, thật khó chịu! Cái quái gì thế!"

Cô ấy luôn nói thẳng và không nói nặng lời, ngay cả khi nói đến những chuyện như thế này. 

Nhưng dù vậy, nàng vẫn kề dao kề cổ Ô Việt, gầm lên với Thiên Hậu và Hoàng Đế: “Nếu các người không rút lui, tin hay không thì tin hay không, ta sẽ đâm chết cậu bé vàng, sau đó giết từng tên nhóc này!”

Thiên Hậu, Thiên Đế và Huyền Thiên Cửu Thiên không còn cách nào khác đành phải dẫn quân rút lui. Thiên Nữ Vương, Cửu Thiên Huyền Nữ cùng các cô gái Lingti rưng rưng nước mắt, bất đắc dĩ nhìn Ngũ Việt nhưng cũng chỉ có thể bất lực và buồn bã rời đi. 

Nhiếp Ngôn nhìn thấy tiên quân biến mất không dấu vết, lập tức thu hồi lưỡi đao sắc bén. 

Ô Việt hỏi nàng: “Tỷ tỷ tựa hồ không có ý định đối phó ta cùng bằng hữu của ta, tại sao không để chúng ta đi?”

Trong mắt Nhiếp Ngôn đột nhiên hiện lên một tia cô đơn: “Tỷ tỷ bận rộn luyện tập cả ngày, không có ai chơi cùng ta, trong khoảng thời gian này có ngươi cùng ta nói chuyện, ta cảm thấy rất vui vẻ, không nỡ để ngươi rời đi.”

Ngũ Việt nghi hoặc nói: "Tỷ tỷ, xem ra đối với tiên quân cũng không có nhiều địch ý, hiếm thấy trong ác chiến giết người nặng tay. Tại sao lại đến tham chiến?"

Nhiếp Ngôn u ám nói: "Bởi vì yêu vương mệnh lệnh, tỷ tỷ của ta đành phải nghe theo, Tiên Ma tranh chấp thì liên quan gì tới ta?"

Ngô Việt tò mò hỏi: “Tỷ tỷ lợi hại như vậy, chẳng lẽ cũng sợ Yêu Chủ sao?”

Nhiếp Ngôn giải thích: "Đây không phải là tỷ tỷ của ta có sợ hay không vấn đề, mà là ma giới có quy củ của nó, không thể tùy tiện xâm phạm, cũng giống như các ngươi người ở tiên giới không thể vi phạm thiên quy."

Trở lại trại quân Ma Quân, cô vẫn đến "thẩm vấn" Ngô Việt mỗi sáng sớm, dù nắng hay mưa, cuộc thẩm vấn kéo dài cả ngày, cô bất đắc dĩ rời đi cho đến khi trời tối. 

Cô không còn la hét hay quát mắng Wuyue như trước nữa. Cô thường chỉ ngơ ngác nhìn anh, tỏ vẻ lo lắng. 

Thật sự rất xấu hổ khi hai người im lặng như vậy, nhưng Wuyue, với tư cách là một tù nhân, không còn cách nào khác là phải chấp nhận hoàn cảnh và cố gắng hết sức để tìm ra điều gì để nói với cô. 

Nghĩ đến người thân xa xôi ở tiên giới nhất định đang nóng lòng mong chờ mình, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy lo lắng. Anh hết lần này đến lần khác thuyết phục Niết Yến, thậm chí giở trò đồi bại, hy vọng cô có thể thả anh, Nezha và những người khác, nhưng mọi chuyện luôn kết thúc vô ích! 

Nhìn hắn nóng lòng muốn trở về như vậy, Nhiếp Ngôn cảm thấy rất bất an. Cô thầm nghĩ, bị giam ở đây chắc anh chán lắm. Suy nghĩ hồi lâu, cô nhẹ nhàng nói: “Anh Long chắc có thể thấy bây giờ chị em coi anh như bạn chứ không phải tù nhân. Để thể hiện sự chân thành, chị sẽ dẫn anh đến một nơi…”

Wuyue đã phải chịu đựng hết lần này đến lần khác. Mặc dù cô đã trừng phạt anh nhiều lần vì điều này nhưng anh vẫn không thể bỏ được xu hướng ngắt lời của mình. Anh ta hỏi lại: “Anh ta sẽ đi đến một nhà tù khác phải không?”

Trong mắt Nhiếp Ngôn hiện lên một tia kỳ lạ, hắn lẩm bẩm: "Nhà tù? Nhà tù... Tỷ tỷ ta một mình tu luyện ở đó, nhiều năm như vậy gần như không rời một bước, cho đến khi lần này ra ngoài tham chiến. Theo một ý nghĩa nào đó, đây quả thực là một nhà tù, nơi tỷ tỷ ta đã bị giam cầm nhiều năm."

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Tỷ tỷ, ngươi không thể rời đi nơi đó sao?”

Nhiếp Ngôn lắc đầu: "Không phải là ta không thể, mà là ta không muốn. Tỷ tỷ ta thích nơi đó núi sông, cỏ cây, hươu xinh đẹp, cừu trắng. Đẹp biết bao! Tỷ tỷ đương nhiên không muốn rời đi, thậm chí không có người khác có thể nghĩ tới bước vào, bởi vì đây là cấm địa trong ma giới, ma tộc tự do! Kẻ nào xâm phạm sẽ bị giết không thương tiếc!"

Nhìn thấy ánh sáng sắc bén lóe lên trong đôi mắt cô đơn vốn có của cô, Wuyue lại cảm thấy sợ hãi, vội vàng nói: "Trong trường hợp này, tốt nhất tôi không nên quên nó, để không phá vỡ quy tắc của ma giới."

"Nơi cấm địa này là tỷ tỷ của ta thành lập, ta mang ngươi đi tới cũng không sao, không liên quan gì đến ma giới quy tắc." Nhiếp Ngôn nói xong liền dẫn hắn nhanh chóng bay về phía tây. Chưa đầy nửa giờ, anh đã đặt chân đến nơi mà cô gọi là cõi quỷ tự do.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 444 chương Ma giới tự do

Đây là lãnh thổ riêng tư chỉ thuộc về cô ấy. Nó chiếm một diện tích lớn và có thể nhìn xa đến mức mắt thường có thể nhìn thấy. Các hồ lớn nhỏ rải rác như những tấm gương. Ven hồ là một đồng cỏ rộng lớn nhấp nhô với độ dốc thoai thoải của núi. Những đàn cừu trắng hoặc hươu vàng phủ đầy đốm trắng đang đi dạo trong đó. Chim đang bay lượn trên bầu trời bất cứ lúc nào. Phong cảnh nên thơ, đẹp và yên tĩnh. 

Trong số đó, có một khoảng sân trang nhã nằm bên bờ hồ pha lê xanh lớn nhất. Một số tòa nhà đầy màu sắc với dầm chạm khắc và tòa nhà sơn màu được nối với nhau bằng vô số cầu thang bằng ngọc trắng, khiến chúng trông rất cân đối. 

Niết Yến dẫn Wuyue vào cổng tò vò tròn có bóng tre. Đối diện với anh là một ao cá non bộ hình lưỡi liềm được bao quanh bởi những tảng đá xanh. Hòn non bộ khá rộng và gồ ghề, có đàn cá trích thong thả bơi lội dưới làn sóng xanh. 

Ba mặt phía sau hòn non bộ có bậc đá ngọc trắng. Cô nắm tay Wuyue bước lên bậc thang bên phải, chậm rãi đi về phía tòa nhà thêu thùa tuy không lớn nhưng lại vô cùng trang nhã. Cô đi qua hành lang và đi thẳng lên tầng hai. Trên mái hiên tu viện, một chuỗi chuông gió leng keng, chuông ngọc vang lên. 

Bước vào căn phòng thứ hai trên lầu, Ngũ Việt thấy cách bố trí có phần giống với Ấm điện ở Tiên giới. 

Nhiếp Ngôn vất vả một hồi, lấy nước nóng cho hắn, bảo hắn ngâm mình trong bồn tắm thật tốt. Trước khi đi ra ngoài, hắn còn quay người nói: “Long ca, tắm rửa xong lại đến phòng giữa với ta.”

Ô Việt gật đầu, đóng cửa lại, cởi quần áo, đi đến sau tấm bình phong ở góc phòng, bước vào bồn tắm xông hơi rồi ngồi xuống. Đã nhiều ngày không tắm nhưng anh cảm thấy rất thoải mái khi ngâm mình trong nước nóng. 

Một lúc sau, cánh cửa cọt kẹt giữa tiếng nước bắn tung tóe và tiếng bước chân nhỏ dồn dập vang lên. Sau đó nó nhanh chóng lắng xuống và cánh cửa lại đóng lại. 

Hắn nghĩ thầm, có lẽ Nhiếp Ngôn vào, lấy đồ rồi lại đi ra phải không? 

Anh ấy cũng không coi trọng nó. 

Sau khi tắm rửa xong, anh dùng khăn lau khô người rồi bước ra khỏi màn ảnh. Trên ghế có một đống quần áo xanh tím sạch sẽ được đặt ngay ngắn. Hắn còn tưởng rằng vừa rồi Nhiếp Ngôn mang theo quần áo để thay. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh không khỏi giật mình. Đây rõ ràng là một bộ quần áo của phụ nữ! 

Anh vội vàng nhìn quanh và thấy bộ quần áo bẩn mình cởi ra đã biến mất. Phần lớn đều bị Nhiếp Ngôn bắt đi. Anh không khỏi thầm phàn nàn. Rồi anh nghĩ về nó. Cô ấy, một cô gái lớn, đã sống một mình ở đây một thời gian dài. Làm sao cô có thể lấy được quần áo nam cho anh ta? 

Anh đành phải gọi vài lần, hy vọng vẫn mặc bộ quần áo bẩn vào, nhưng bên ngoài không có phản hồi. Anh do dự hồi lâu, không còn cách nào khác đành phải mặc quần áo của phụ nữ vào. 

Vì dì tôi từ nhỏ đã luôn thích mặc đồ cho anh ấy như con gái nên anh ấy không hề cảm thấy lúng túng khi mặc nó, nhưng bộ quần áo thì hơi rộng. 

Sau khi mặc quần áo và chỉnh sửa mái tóc dài, anh thản nhiên tạo kiểu búi phượng bay mà mẹ anh gần đây thích làm cho anh và là kiểu tóc được các cô gái trong tiên giới yêu thích nhất. Anh ấy không chú ý đến nó. 

Chuẩn bị xong, anh đi ra ngoài, đi dọc hành lang tới cửa có rèm hạt ở giữa. Âm thanh của những mặt dây chuyền ngọc kêu leng keng mơ hồ có thể được nghe thấy từ bên trong tấm rèm. 

Anh mở rèm bước vào, thứ anh nhìn thấy là một đại sảnh trang nhã, tràn ngập hương thơm của các cô gái và được trang trí trang nhã. Nhiếp Ngôn đang ngồi ở trên chiếc ghế mềm lớn ở phía trước, ngón tay xanh biếc cầm một cành mận xanh, chán nản xoay xoay, tựa hồ có chút mất tập trung. 

Nhìn thấy Ngô Việt, đôi mắt cô chợt sáng lên, nhiệt tình nói: "Chào mừng anh Long! Đây là ngôi nhà nhỏ của tôi. Anh là vị khách đầu tiên và duy nhất trong gia đình chị gái tôi." Sau đó cô nhìn anh cẩn thận từ trên xuống dưới. Một lúc sau, anh ta che miệng kêu lên: "Trời ơi! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Anh Long trong trang phục nam lại đẹp trai đến thế, mà khi trang điểm cho phụ nữ lại càng đẹp trai hơn. Anh ấy quả thực là một mỹ nhân có thể làm say lòng cả nước! Ngay cả chị tôi cũng bị cô ấy lùn đi và xấu hổ!"

Ngô Việt đỏ mặt, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Chị, em đùa thôi... Ừm ~ Nhắc mới nhớ, em vẫn chưa nhìn thấy vẻ đẹp của chị mình. Em nghĩ..."

Nhiếp Ngôn nhìn hắn hồi lâu. Đồng tử xanh trong đôi mắt của chiếc mặt nạ hung dữ dường như chứa đựng sự dịu dàng. Cô lẩm bẩm điều gì đó và giơ tay lên. Bộ áo giáp kỳ lạ và độc đáo trên người cô biến mất, để lộ một thân hình cao lớn và cân đối với bờ vai rộng và vòng eo thon. Người ta thấy cô đội một chiếc vương miện phượng hoàng bay chín rồng trên đầu, một chiếc váy sa long bảy báu và phượng đỏ thẫm, một chiếc váy nhật nguyệt núi sông buộc quanh eo, và đôi giày ngọc trai màu mây ở chân. 

Cô ấy rõ ràng đã chải chuốt và trang điểm cẩn thận, nhưng chiếc mặt nạ ma trên mặt vẫn còn đó, có vẻ như không hợp với trang phục của cô ấy. 

Sau đó cô giơ tay gỡ mặt nạ quỷ xuống, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp có thể tức giận hoặc vui mừng! 

Ngô Việt không giấu được vẻ kinh ngạc trong mắt, nhất thời không nói nên lời! Chỉ là hắn không bao giờ nghĩ tới, ở ma giới lại có tuyệt thế mỹ nhân như vậy! Đặc biệt... cô ấy là một người phụ nữ hung dữ như vậy! 

Nhiếp Ngôn rất hài lòng với phản ứng của anh, lặng lẽ nói: “Chị, với tư cách là chiến thần số một ở Yunei, bộ giáp này là do tôi sinh ra. Ngoại trừ mẹ tôi và một số chị em tốt nhất, không ai nhìn thấy bộ mặt thật của tôi. Ngay cả anh cả Nie, người luôn mâu thuẫn với tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây, và hôm nay là lần đầu tiên tôi cởi nó ra hoàn toàn. Anh là người đàn ông đầu tiên nhìn thấy bộ mặt thật của em gái tôi, và anh cũng có thể là người duy nhất. Tôi chỉ hy vọng Anh Long thích cô ấy.” Có vẻ như phong cách nói chuyện thẳng thắn của cô ấy không hề thay đổi. 

Khuôn mặt, thân hình và tứ chi của mỹ nhân vô song này đều rắn chắc không kém gì một người đàn ông cơ bắp. Khi nắm tay cô ấy siết chặt, các cơ ở cánh tay cô ấy bị thắt lại. Cô ấy trông vô cùng năng động và dữ tợn, mạnh mẽ như một con báo tuyết. Sự tương phản là rất lớn!

Nhưng khi thả lỏng, cơ thể thanh tú của cô vẫn giữ được sự mềm mại của thiếu nữ. 

Wuyue cho đến bây giờ vẫn chưa tỉnh dậy từ một giấc mơ, lắp bắp: "Trời ơi, em gái của tôi thật tốt, thật xinh đẹp! Nếu chúng ta gặp nhau ở thế giới cổ tích, tôi sẽ không bao giờ tin rằng em gái tôi thực sự là một vị thần hung dữ ở thế giới quỷ!"

Mỹ nhân mơ hồ có chút không hài lòng nói: "Quỷ giới ác thần làm sao vậy? Xem ra ngươi đối với chúng ta có rất nhiều thành kiến. Tỷ tỷ của ta đối với ngươi chưa từng có chút nào địch ý."

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Đã như vậy, tỷ tỷ tại sao lại nhốt chúng ta?”

Người đẹp không giấu được sự trìu mến trong mắt: "Sau khi ta sinh ra, Hoàng hậu Lingxu đã viết một câu châm ngôn chín ký tự như "Một phù thủy sẽ trải qua một sự thay đổi đáng kinh ngạc khi gặp một cậu bé vàng." Tỉ muốn xem những thay đổi đáng kinh ngạc nào sẽ xảy ra nếu cô ấy và cậu bé vàng ở bên nhau? Bây giờ, tôi đã biết rất rõ rồi."

"Thật sao? Tôi muốn nghe tin tốt."

Những lời nói mộng mơ dường như phản ánh rõ nhất tâm trạng của người đẹp lúc này: "Anh nên nhớ sự tra tấn mà em gái tôi đã dùng ánh mắt sắc bén của chị tôi đã gây ra cho anh trong ba ngày phải không? Sau này, sự tra tấn thực sự trở thành tra tấn đối với tôi. Nếu tôi nhìn bạn thật lâu, khuôn mặt của bạn sẽ luôn ở đó khi tôi nhắm mắt lại. Nó rung chuyển trong tâm trí tôi, tôi không thể thoát ra được. Sau này, khi bạn ngủ say, tôi buồn ngủ, tôi nằm cạnh giường bạn chợp mắt một giấc. Trong của tôi." Nằm mơ, ta cùng ngươi nắm tay, nấn ná... Khi ta bị hành động của ngươi đánh thức, ngươi cư nhiên đang hôn ta?"

Ngô Việt lẩm bẩm: “Chị, thật xin lỗi, em trai tôi cũng đang nằm mơ… cho nên… tôi nhất định không có ý xúc phạm em gái, xin hãy tha thứ cho tôi.”

Mỹ nhân khẽ lắc đầu: "Chị, em đã không trách chị đã lâu rồi... Nhưng lúc đó chị rất ngạc nhiên và tức giận. Từ nhỏ đến giờ không ai dám tự phụ như vậy với chị! Thế nhưng... mấy ngày sau khi chị đóng sầm cửa rời đi, vấn đề của chị càng trở nên nghiêm trọng hơn. Đầu óc chị tràn ngập hình bóng của chị, trước mắt luôn có ảo giác, giống như... giống như khuôn mặt của chị ở ngay trước mặt em, khép lại." Trong tay, ngây thơ nhìn ta, thật xinh đẹp đáng yêu, trong mắt ngươi tựa hồ có vô hạn ma lực, cướp đi ta ba hồn bảy hồn, ta cảm thấy hoàn toàn ngu xuẩn, ngoại trừ bóng dáng của ngươi trong mắt ta không còn chỗ trống nữa!"

Cô dừng lại một chút, sợ Ngô Việt ngắt lời mình, rồi nói tiếp: "Tôi thực sự không nhịn được, tôi muốn giao anh cho anh trai tôi, ném anh vào ngục tối ma thuật, tránh né anh. Tuy nhiên, tôi do dự hồi lâu, không quyết định được. Đây là điều độc nhất vô nhị đối với tôi. Thật kỳ lạ, sau mấy ngày vất vả, tôi không thể không đến gặp lại anh! Khi nhìn anh, giống như một đôi bàn tay vô hình nhanh chóng vuốt ve tâm trạng hỗn loạn của tôi, thay vào đó là một cảm giác lạ lùng mà tôi chưa từng có, vừa ngọt vừa chua. Tóm lại là quá tuyệt vời!

Cảm giác này giống như một sợi dây vô hình nhưng vô cùng bền chắc, trói chặt anh vào bên em, không bao giờ muốn rời xa. Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên tôi hỏi Qingni. Cô ấy nói rằng cô ấy cũng như vậy, nhưng cô ấy không thể giải thích tại sao. Cô ấy có đầu óc đơn giản và thậm chí còn bối rối hơn tôi. Tất nhiên là tôi không thể hiểu được nữa. Có vẻ như tôi mù quáng trong việc đặt câu hỏi nên phải đến Minh Linh Động gần đó để hỏi Ma Vương. Cô ấy nói với tôi rằng đây là một loại tình yêu, một loại tình yêu giữa nam và nữ, đôi khi còn vượt qua cả tình yêu gia đình. Chị tôi thật ngu ngốc. Anh Long, anh có nghĩ là như vậy không? "

Ngũ Việt sắc bén gật đầu nói: "Ma Vương đã nói như vậy, đương nhiên là như vậy!" Trên thực tế, hắn không biết điều này có phải là sự thật hay không, nhưng để thoát khỏi tình thế khó khăn, việc giành được sự sủng ái của Nhiếp Ngôn càng nhiều càng tốt là điều vô cùng quan trọng. Làm kẻ thù của nhau và nói những điều vô nghĩa cũng không sao cả!

Nhiếp Ngôn trầm ngâm nói: "Xem ra Thanh Nghê cũng như vậy. Chẳng trách nàng cả đời lại đến cứu ngươi, cho dù năm đó cùng tốt tỷ tỷ thất bại. Đó là lý do tại sao ta hiểu được Linh Húc Hoàng Hậu báo trước đột ngột thay đổi chính là giữa chúng ta định mệnh tình yêu. Chẳng trách khi lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, trong lòng ta có một loại cảm giác khó tả, tựa như... Chúng ta vốn là một thân thể, sau khi sinh ra lại chia làm hai nửa, cuối cùng sẽ lại trở thành một."

Ô Việt lắc đầu: “Ta và tỷ tỷ có lẽ là như vậy, nhưng Thanh Nghê tỷ thì khác. Tam hồn bảy hồn của nàng hoàn toàn bị Thái hậu giam cầm, nàng sẽ không bao giờ có bảy tình sáu dục.

Nhiếp Diên Chân khẽ lắc đầu, "Ngươi sai rồi, ta cùng nàng làm chị em tốt nhiều năm, không phải cũng biết rõ nàng sao? Thanh Nghê trước khi bị hoàng hậu bắt giữ phong ấn linh hồn có chút điên cuồng, cho nên có mấy tỷ tỷ chơi hay đặt cho nàng biệt hiệu Thanh Trì. Trong lòng nàng không bao dung được nhiều người và nhiều việc, bản chất cũng lãnh đạm. Nếu không phải người mình yêu, nàng sẽ không đối xử với ngươi như vậy!"

Vu Việt không khỏi có chút bối rối. Đây là một điều khó hiểu. Chẳng lẽ ma thuật tối cao của Thiên Nữ Vương cũng thất bại? 

Suy nghĩ hồi lâu, anh nói: "Tất nhiên là hy vọng chị tôi nói đúng. Nếu chị Qingni có thể trở lại bình thường, chị ấy có thể nói được thì tốt nhất!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 445

Nhiếp Ngôn nhàn nhã nói: "Ngoài câu khẩu hiệu mà Hoàng hậu Linh Húc để lại cho ta, ta còn nói với mọi người: thánh nhân trong ma giới, thiếu niên vàng trong tiên giới, thần tiên trên thiên đường, xinh đẹp quyến rũ nhất. Điều đó có nghĩa là thánh nhân và thiếu niên vàng là những mỹ nam xuất chúng nhất trên thế giới. Họ không chỉ có vẻ ngoài vô song mà còn có vô số tài sản. quỷ dữ, lúc đầu tôi không tin, nhưng sau khi gặp bạn, cuối cùng tôi cũng có được trải nghiệm cá nhân. Ngay cả một thanh niên ngốc nghếch đã mất đi linh hồn cũng sẽ bị nó thu hút.

Wuyue nghĩ thầm, câu nói này đặt người phụ nữ xinh đẹp nhất trong thế giới cổ tích, Lingti ở đâu?

Anh ta rất bất mãn nói: "Em gái tôi so sánh tôi với một phù thủy đến từ ma giới không phải là không thích hợp sao? Cô ấy còn dám tự nhận mình là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Thật kiêu ngạo! Tôi thực sự muốn gặp cô ấy nếu có cơ hội, hừm!"

Nhiếp Ngôn có chút không vui nói: "Theo Long ca nói, tỷ tỷ của ta cũng là phù thủy?"

Ngô Việt nhận ra mình đã phạm sai lầm, vội vàng vá lại: “Này ~ hình như tôi đã nói sai rồi. Em gái tôi đẹp như tiên, sao có thể là phù thủy được?”

Nhiếp Ngôn nói: "Xét về nhan sắc, Yêu Thánh là đẹp nhất trong tam giới, giống như danh hiệu Chiến Thần đệ nhất trong Tam Giới của ta. Điều này không hề cường điệu. Nhưng tỷ, ta không muốn để nàng tận mắt nhìn thấy. Ma Vương mà ta tới xin lời khuyên chính là Ma Thánh thế hệ thứ hai. Ngai vàng của Thánh đã được thay thế bởi công chúa. Nói cách khác, Ma Vương cũng có ấn tượng rất tốt với ngươi. Nhưng Ma Vương thì là Quá già đối với bạn. Theo Anh Long, Ma Thánh thế hệ thứ ba vẫn là một phù thủy trẻ, nhưng sự quyến rũ của cô ấy đã khiến các vị thần và ác quỷ không thể cưỡng lại được! Chị, Thanh Nị và tôi cũng được biết đến là những đại mỹ nhân!

Ngô Việt liên tục gật đầu: “Vị tiểu đệ này kỳ thực cho rằng thực lực của Ma Thánh mạnh hơn hai tỷ muội. Điều này có thể liên quan đến địa vị cao cả của cô ấy."

Nhiếp Ngôn kéo hắn ngồi xuống bên cạnh, nói: "Long ca sai rồi. Điều này không liên quan gì đến trạng thái. Nếu không, danh hiệu Chiến Thần số một trong Tam Giới của tôi sẽ được trao cho Thánh. Chỉ là người ta nói rằng việc này có liên quan đến sự cố ý sắp đặt của Hoàng hậu Lingxu."

Ngô Việt nhất thời không nói nên lời, trong lòng thầm thắc mắc. Vì lý do nào đó, Hoàng hậu Lingxu dường như rất có thiện cảm với thế giới quỷ. Người phụ nữ xinh đẹp nhất ba cõi và vị thần chiến tranh số một đều đến từ thế giới quỷ. Làm sao cô ấy có thể sống sót trong thế giới cổ tích trong tương lai? 

Mỹ nhân Chân nhẹ nhàng tựa đầu vào vai anh, nhỏ giọng nói: “Đừng nói về những người và việc không liên quan này. Chị tôi chỉ muốn ở bên em thật lâu, cùng em chơi đùa cả ngày, cùng nhau trò chuyện và nấu thật nhiều món ngon cho em."

Ngũ Việt kinh ngạc: “Ngoài thần thông vô địch, tỷ tỷ của ta còn nấu ăn rất tinh thông?”

Mỹ nhân cười thần bí: “Chờ một chút, lát nữa tỷ tỷ sẽ cho ngươi xem. Cô chỉ cần đợi tôi hai ba mươi lăm phút là được." Nói xong, cô nhẹ nhàng đứng dậy đi ra ngoài. 

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy đeo tạp dề quanh eo, vặn vẹo vài chai rượu như đầu bếp rồi bận rộn đi tới đi lui. Quả nhiên, một bàn rượu hảo hạng và món ngon nhanh chóng được bày ra trong đại sảnh trang nhã. 

Cô cởi tạp dề, kéo Ô Việt đến bàn, mỉm cười nói: "Anh Long, bây giờ anh có thể thử món ăn của em gái anh." Nói xong, cô gắp một miếng đồ ăn làm từ thứ gì đó không rõ của Wuyue, đưa vào miệng anh. 

Wuyue cảm thấy đó là món ăn ngon nhất mà anh từng nếm trong đời. Anh không khỏi khen ngợi và hỏi: "Chị ơi, cái này làm bằng gì vậy?"

Nhìn hắn dùng đũa ăn như gió, Nhiếp Ngôn không khỏi vui mừng nói: "Đây là thịt nai, đĩa này là thịt xông khói Matsutake, đĩa kia là..."

Ô Việt nhịn không được, vừa ăn ngấu nghiến vừa nói mơ hồ: “Không phải là tôi chưa từng ăn thịt nai, nhưng cho đến hôm nay tôi mới biết thịt nai có thể ngon như vậy!” Sau đó hắn nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Chị, chúng ta cùng ngồi ăn đi!"

Nhiếp Ngôn ngồi xuống theo lời dặn, nhưng cô lại đặt hai tay lên phần cơm, ngơ ngác nhìn anh ăn. Đôi mắt cô tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến và sâu thẳm như biển cả. Theo cô, có được những điều này là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời cô.

Ngô Việt chú ý tới trên bàn gần như toàn là thịt. Sau khi ăn no đến không ăn nổi nữa, Nhiếp Ngôn ăn hết đồ thừa trên bàn như vũ bão! 

Wuyue lại choáng váng!

Trước đây hắn cảm thấy Nhiếp Ngôn nấu quá nhiều đồ ăn, hai người chưa chắc có thể ăn hết trong năm sáu ngày. Mặc dù thèm ăn rất nhiều nhưng nhiều nhất anh cũng chỉ có thể ăn được một phần mười. Anh tưởng là do cô quá nhiệt tình chiêu đãi khách, nhưng ai biết được... Sau đó anh nghĩ lại. Là chiến thần số một trong ba cõi, khẩu vị của cô đương nhiên khác với người thường!

Ăn xong, Ngô Việt xấu hổ không dám ngồi lại thưởng thức bữa ăn nên theo cô vào bếp cùng cô rửa bát. Nhiếp Ngôn không muốn làm phiền hắn, nhưng lại thích có hắn ở bên cạnh, liền để hắn làm. 

Ăn tối xong, cô đưa Ngô Việt ra ngoài đi dạo. Khi quay lại, cô ngồi trên bậc thềm cao bằng ngọc trắng ngắm trăng tròn mọc ở phương Đông. Cô đếm từng ngôi sao trên bầu trời. Hai người mỗi lần đều đưa ra những kết quả khác nhau và tranh cãi với nhau. Thỉnh thoảng cô lại cười ngọt ngào như chiếc chuông bạc, vẻ mặt giống như một cô bé ngây thơ. Vũ Nguyệt cũng bị sốc vì điều đó! 

Đến khi đếm đến mỏi cả hai tay, người đẹp mới tựa đầu vào vai anh, trìu mến vô hạn nói: “Anh Long, tối nay em gái em vui vẻ và hạnh phúc quá. Tôi thực sự mong rằng thời gian sẽ ở lại khoảnh khắc này mãi mãi, tất cả là vì bạn đang ở đây! Long ca, em thích anh, anh có bằng lòng cùng em gái em thành đôi không?” Nói xong, cô lo lắng nhìn anh. 

Suy nghĩ đau lòng của Wuyue nhất thời không thể đảo ngược, nhưng anh không bao giờ sai trong việc nên nói những lời nào với loại người nào trong dịp này, vì vậy anh nhìn chằm chằm vào người đẹp một lúc lâu và gật đầu. Sau khi ngắm nhìn mỹ nhân hồi lâu, anh cảm thấy cô không đáng sợ và đáng sợ như ác thần trong truyền thuyết của quỷ giới. Thay vào đó, cô ấy dịu dàng và đáng yêu như chị Thanh Nị, thậm chí còn xinh đẹp, đặc biệt là dưới ánh trăng mờ ảo khi trăng tròn! 

Anh ta dường như bị say bởi nó. 

Người đẹp im lặng nhìn anh hồi lâu. Dần dần, trong đôi mắt trong veo và sáng ngời của cô như có những tia lửa lóe lên. Cô thì thầm như đang mơ: “Anh Long, anh hôn em được không?”

Giữa đôi tình nhân trẻ ôm nhau thật chặt và hôn say đắm, dường như sẽ luôn có những lời yêu thương bất tận, những khoảnh khắc tình yêu đẹp bất tận trong tương lai và những cảm xúc sâu lắng vô tận trong lòng họ. Đương nhiên, cũng không kém gì những lời thề nguyện dai dẳng và tình cảm của nhau... Đợi đã, lúc này mỹ nhân nhẹ nhàng vặn cánh tay anh, mím đôi môi xinh đẹp bất mãn nói: “Chị, chị không cảm thấy lời chị nói có chút không thành thật sao? Anh không muốn cưới em sao?”

Ô Việt vội vàng nói: “Làm sao có thể! Chỉ là...chỉ là..."

Người đẹp quát: “Anh là đàn ông nam tính mà sao lại ngại ăn nói thế? Tại sao cậu không ngừng nói đi!”

Ngô Việt cười khúc khích: “Nếu những người yêu nhau luôn nói chuyện rất đơn giản và gọn gàng, họ sẽ mất đi rất nhiều hứng thú và quan niệm nghệ thuật.”

Mỹ nhân thở dài, vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Chị, em chưa từng yêu, cũng không có kinh nghiệm. Bạn có phải ngần ngại và chỉ nói được nửa câu mỗi khi yêu? Thôi, quên đi, những điều này sau anh có thể dạy tôi. Bây giờ chúng ta hãy nói về nửa cái đuôi mà bạn vừa để lại trong lời nói của mình. Nó là gì vậy?"

Ngô Việt thản nhiên nói: “Em trai tôi ở nhà đã có vợ sắp cưới, tôi e rằng…” Cách sống của anh ấy là chỉ nói nửa lời khi gặp người khác. Về phần chuyện này có nên xảy ra giữa những người yêu nhau hay không, anh không biết. Vừa rồi anh chỉ đang nói những điều vô nghĩa với cô. 

Người đẹp chua chát nói: “Chắc là nàng công chúa cổ tích xinh đẹp phải không? Nhìn vẻ mặt lo lắng của chị ấy khi cùng tiên quân đến cứu em, chị tôi chắc cũng đoán được rồi phải không?" 

Vu Việt yên lặng gật đầu.

Người đẹp choáng váng hồi lâu. Cô không thể biết liệu mình có cảm thấy lạc lõng hay điều gì khác không. Dù sao thì cô cũng cảm thấy chua chát và buồn bã. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: “Anh là chàng trai vàng xinh đẹp và quyến rũ nhất trong tam giới. Việc bạn có nhiều bạn gái là điều không thể tránh khỏi. Dù sao thì em gái tôi cũng phải cưới anh. "Nếu anh không kết hôn, ít nhất sau này em cũng không thể bỏ rơi anh đúng không? Tuy thời gian chúng ta ở bên nhau ít hơn rất nhiều so với thời gian cô ấy ở bên anh, nhưng sau này anh có thể dần dần bù đắp khuyết điểm này, em sẽ phát hiện ra rằng tình yêu của anh dành cho em không nên sâu đậm và nồng nàn như cô ấy."

Ô Việt vội vàng nói: “Kỳ thực, tình nhân cần chính là tương thân tương ái, không nhất thiết phải ngày đêm.” 

Nhiếp Ngôn không quan tâm đến lời hắn nói. Cô chỉ tin vào những người, những thứ cô có thể nhìn thấy và những cảm xúc tốt đẹp đi kèm với nó. Một khi đã quyết định thì khó mà thay đổi được.

Từ đó trở đi, hai người nắm tay nhau đi dạo trên đồng cỏ ven hồ với khung cảnh vô tận ở Tiêu Dao Yêu Giới vào ban ngày, cầm nến nói chuyện rất lâu, quên đi mệt mỏi.

Niết Yến đã yêu sâu đậm, dịu dàng đối xử với anh và lang thang trong thế giới phép thuật, quên đi thời gian trôi qua.

Cơ thể của Wuyue luôn phản ứng rõ ràng khi cô ấy say đắm, cô ấy rất hưng phấn, và trong nụ hôn đau đớn, bàn tay dâm đãng của cô ấy đã chạm vào toàn bộ cơ thể của người đẹp.

Người đẹp đang trong thời kỳ mang thai, cơ thể nhạy cảm, thanh tú của cô cũng phản ứng mạnh mẽ. Mỗi lần cô bị tay anh trêu chọc, một hoa hiền rất có kinh nghiệm trên giường dù còn trẻ, ngực cô sưng tấy và phần dưới ngứa ngáy. Ngay cả những lỗ bí mật trong âm đạo chưa từng có du khách ghé thăm của cô cũng bị những ngón tay tẩm mật ong ấm áp của anh quấy rối, và cô dần dần không thể kiềm chế được bản thân. 

Nhiếp Ngôn mặc dù bản chất mạnh mẽ bướng bỉnh, tài năng bất khả chiến bại, nhưng giống như tất cả những cô gái đang yêu trên thế giới, cô lại trở nên vô cùng mong manh và nhạy cảm. Những lời nói vô tình không phù hợp của người yêu hoặc phản ứng hơi chậm của anh trước sự nhiệt tình của cô cũng có thể ảnh hưởng đến cô. Nó đã gây ra tác hại lớn. Sau khi trải qua niềm đam mê cháy bỏng ban đầu, giống như tất cả những cặp tình nhân đang yêu trên thế giới, một tháng sau, đôi tình nhân bắt đầu xảy ra xích mích liên tục. Lúc đầu, họ cãi vã và chiến tranh lạnh kéo dài cả tiếng đồng hồ, dần dần phát triển thành những lời chửi bới, cãi vã lớn tiếng. 

Nhiếp Ngôn thường xuyên tức giận đến toàn thân run rẩy nhưng lại không có cách nào trút giận. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc lao ra ngoài và lao đi trong cơn thịnh nộ và gầm thét. Nếu vẫn chưa đủ, anh sẽ tự nhéo mình cho đến khi bầm tím. 

Người ta nói, hoàn cảnh thì dễ thay đổi, nhưng tính cách thì khó thay đổi. Tính tình bồn chồn, cáu kỉnh và cáu kỉnh của cô không hề thay đổi. Dưới bầu trời đầy sao, Vũ Nguyệt đang thổi sáo và cô ấy đang lặng lẽ chơi đàn hạc, trong khi họ âu yếm nhau và lông mày của họ đang tán tỉnh nhau. Một chút chạm nhẹ vào ý muốn của cô ấy có thể khiến cô ấy phát điên. Chỉ trong một tháng, cô đã làm gãy sáu chiếc đàn hạc thần; hai người ôm nhau và nắm tay nhau đi dạo trên thảo nguyên. Sau khi bất đồng quan điểm, cô đã giết chết năm mươi sáu con hạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 446

Trên thực tế, cả cây đàn piano thần và con hạc đều là những đồ vật yêu quý đã đồng hành cùng cô trong nhiều năm, nhưng giờ đây chúng lại trở thành nạn nhân vì sự tức giận của cô! 

Ngoài việc trở về nhà như một mũi tên, Wuyue dần dần nảy sinh cảm giác ở bên nhà vua như một con hổ. Cô sợ một ngày nào đó mình sẽ vô tình xúc phạm Nhiếp Ngôn và kết cục đau khổ như chiếc đàn piano thần và con hạc đẫm máu mà cô đã đập nát thành từng mảnh. Cô suốt ngày suy nghĩ làm cách nào để thoát khỏi người phụ nữ cực kỳ nóng tính này...

Ban đêm, sao trăng mờ mịt, hai người ngồi cạnh nhau bên mặt hồ tối tăm mù mịt. Họ đã thì thầm rất lâu. Bây giờ đã là nửa đêm, Nhiếp Ngôn vốn quen đi ngủ sớm dậy sớm, vẫn không muốn quay về nghỉ ngơi, chỉ vì sau khi về nhà, cô phải chia tay người yêu. Cô không thể chịu đựng được việc dành từng giây phút bên anh. Cuộc đời cô vẫn còn rất nhiều thời gian để ngủ, nhưng cô không biết mình sẽ có bao nhiêu thời gian ở bên anh. 

Chỉ vì dù có cư xử say mê và cuồng nhiệt đến đâu, cô cũng không bao giờ nhận được nhiều phản hồi từ người yêu. Anh ấy luôn chán nản như vậy. Rõ ràng anh chỉ muốn rời khỏi đây và rời xa cô càng sớm càng tốt. Đây là một trong những lý do chính khiến cô ấy thường xuyên tức giận gần đây. 

Thực sự, mỗi lần nhìn thấy anh như vậy, cô luôn cảm thấy buồn bã. Sự tự do của anh và hạnh phúc của cô dường như là một mâu thuẫn không thể dung hòa, luôn mâu thuẫn trong tâm trí cô, khiến cô vô cùng đau đớn và khó đưa ra lựa chọn. Tuy nhiên, cách duy nhất để cô trút bỏ những cảm xúc tồi tệ của mình là trở nên tức giận và nổi điên. 

Cô tựa vào vai Ngô Việt, vô cùng đau khổ nói: “Anh Long, nửa tháng nay giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì vậy? Chúng ta luôn cãi nhau. Em yêu anh đến mức muốn xé nát trái tim mình vì anh, nhưng không hiểu sao gần đây em gái em lại dễ nổi nóng, không thể kiềm chế được. Chuyện gì thế này?”

Ô Việt nghĩ đến Dương Chan, người rất hay khóc khi cô tức giận, với ánh mắt tội lỗi và khao khát, lẩm bẩm: "Đôi khi yêu đương giận nhau là điều không thể tránh khỏi, nhưng những người phụ nữ khác nhau lại có những phản ứng khác nhau. Ví dụ như phản ứng của chị Chan'er thường là khóc, trong khi phản ứng của chị cô ấy chỉ là tấn công bạo lực. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên." Kỳ thật hắn cũng muốn nói phản ứng của Tĩnh Vệ chính là kêu phản loạn, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn nhẫn nhịn. 

Có vẻ như mối lo ngại của anh là có lý. Nhiếp Ngôn lập tức thận trọng hỏi: "Trần nhi tỷ tỷ nào?"

Vũ Nguyệt Yến nói: "Đó là Dương Sản. Cô ấy hiện tại cũng là một trong những tù nhân của chị gái tôi, cô bé dịu dàng luôn ở bên Jingwei..."

Sắc mặt của người đẹp bên cạnh trở nên xấu xí, nhưng Wuyue đang bận tâm đến việc làm thế nào để cầu xin cô ấy ít nhất hãy buông tha cho bạn bè của mình, và anh ấy hoàn toàn không để ý. Đôi mắt anh đang nhìn chằm chằm vào một nơi trống rỗng nào đó trước mặt. Trầm ngâm hồi lâu, hắn nói: "Tỷ tỷ, thả bọn hắn đi đi, ta cầu xin ngươi! Dù sao tỷ tỷ muốn ta ở lại cùng ngươi, bọn hắn ở lại đây cũng không có ích gì."

Nhiếp Ngôn nhịn không được lại tức giận: "Ta chính là nói cho ngươi biết vì sao ngươi luôn lơ đãng đối phó với ta. Ở lại đây với ta, ngươi cảm thấy có sai lầm sao? Ngươi ở đây, nhưng ngươi không thể quên chính là những tiểu mỹ nữ kia đúng không? Trong lòng ngươi không có dấu vết của ta, không, đúng vậy!" Ba chữ cuối cùng được hét lên bằng một giọng dữ tợn với âm đuôi dài, giống như một tiếng gầm the thé!

Nhìn thấy toàn thân cô run lên vì tức giận, nắm đấm thật chặt, các đốt ngón tay cũng nứt ra. Nhìn thấy cơn điên loạn của cô lại sắp bùng phát, Ô Việt vội vàng ôm chặt cô vào lòng, dù cô có vùng vẫy cố thoát khỏi vòng tay anh, anh cũng không chịu buông. Rồi anh hôn đôi môi đỏ mọng run rẩy của cô thật sâu và đau đớn. Anh biết rằng cách tốt nhất để xoa dịu tâm trạng cáu kỉnh và bồn chồn của cô trong tình huống này là hôn và vuốt ve cô. Càng nóng bỏng và đam mê càng tốt!

Đến giờ khắc này, hắn vẫn có chút bối rối. Hành vi trìu mến của anh đối với người đẹp là một sự đáp lại, một nỗ lực để cứu bản thân và những người bạn đồng hành của mình, hay liệu anh có thực sự yêu cô?

Ít nhất thì anh cũng háo hức với cơ thể khỏe mạnh và xinh đẹp trong vòng tay của mình. Chuỗi hành động thân mật này của anh không hề xa vời. Chẳng phải có thành ngữ biến sự giả thành sự thật sao?

Nếu bạn làm quá nhiều hành động giả tạo, có thể bạn đã thực sự yêu cô ấy một cách tinh tế? 

Vì vậy, anh ta không chỉ hôn người đẹp một cách say đắm mà như mọi khi, móng vuốt của Lushan đầu tiên leo lên bộ ngực cao và khỏe của cô gái và không ngừng nhào nặn chúng. Cảm thấy xuyên qua quần áo vẫn chưa đủ, anh đưa tay từ trong ngực cô, vén chiếc đai nịt bụng màu hồng của cô lên, nắm lấy bầu ngực phải đang dần sưng tấy và nóng bừng của cô mà đùa giỡn. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú và quầng vú mỏng manh và nhạy cảm. Sau đó đến lượt vú trái không chịu nhường ai.

Anh biết rằng cơ thể thanh tú của một cô gái hoàn toàn khác với một người phụ nữ trưởng thành và nhạy cảm hơn rất nhiều. Anh không thể và không cần phải kích thích quá nhiều. Mặc dù anh vuốt ve cô quá mức nhưng động tác của anh lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Núm vú đỏ bừng của cô gái Hoài Xuân dần dần nhô lên. Chúng thật xinh đẹp và đầy cám dỗ, khiến anh không khỏi vùi đầu vào đó mà mút lấy chúng như một đứa trẻ...

Thủ thuật của anh quả thực có hiệu quả. Người đẹp cảm thấy núm vú tê và ngứa sau khi bị người tình mút. Dù có hung dữ đến đâu, cô vẫn là một người phụ nữ. Đương nhiên, cô ấy sẽ có bản chất của một người phụ nữ. Cô ấy không chỉ có nó mà còn rất mạnh mẽ. Tình mẫu tử mãnh liệt dâng trào trong lồng ngực cô không vì lý do gì. Cơ thể mảnh mai của cô mềm nhũn ra một lúc, cô ngã vào vòng tay anh thở hổn hển. Ngọn lửa giận dữ đã trở thành ngọn lửa tình yêu rực cháy hơn, cô thì thầm trìu mến:

"Anh Long, từ khi em tháo mặt nạ ra, nhất là từ khi bị anh hôn, tỷ tỷ của em vẫn nhất quyết không cho anh cưới em. Bây giờ hành động của anh càng ngày càng cực đoan, chỉ có đôi tình nhân mới có thể làm được điều này. Nếu anh chỉ chơi bời, sau này luôn bỏ rơi em, tỷ tỷ của em sẽ không bao giờ buông tha anh, trực tiếp chết cùng anh, không còn lối thoát!"

Ô Việt từ lâu đã quen với việc tán tỉnh và âu yếm cô, đồng thời nghe cô đột nhiên nói vài câu gay gắt như thế này, thật xấu hổ, anh vội vàng nói: “Sao có thể như vậy! Chẳng phải tôi đã nói rất nhiều lần rằng tôi rất thích em gái mình sao? Đừng lo lắng, vì tôi đã làm như vậy, sau này tôi nhất định sẽ có trách nhiệm và sẽ cưới em gái mình.” Như để chứng minh lời nói của mình là đúng, bàn tay trái còn lại của anh cũng đưa vào giữa hai chân của người đẹp và nhào nặn cô. 

Tay trái của hắn liền thọc sâu vào háng, mò mẫm một hồi giữa khe núi sâu và đỉnh núi. Cánh đồng tuyết phủ đầy băng quanh năm không bao giờ tan dần dần tan chảy và tụ lại thành dòng suối nhỏ, rồi biến thành suối nước nóng tràn ra khỏi hố mật. Anh lẩm bẩm: “Âm hộ của chị vừa nóng vừa trơn, sờ vào rất thoải mái…”

Mỹ nhân rên rỉ một cách dâm đãng, vặn vẹo eo nói: "Anh xấu tính, em luôn thích chạm vào chỗ đó của anh. Em gái em hiếm khi chạm vào cô ấy, trừ lúc tắm."

Những ngón tay của Wuyue tiếp tục tìm kiếm bí mật, nhưng kỳ lạ thay, như thường lệ, dưới sự vuốt ve của anh, anh cảm thấy suối nước nóng không ngừng tràn ra, khiến thung lũng khép kín trở nên trơn trượt, nhưng anh vẫn không biết suối ở đâu? 

Tìm kiếm hồi lâu, anh vẫn không tìm thấy Youjing. Anh không khỏi thắc mắc. Chị Niết Yến có cá tính mạnh mẽ. Chẳng lẽ cơ thể cô cũng bất khả xâm phạm như cô và cô là cô gái đá cực hiếm trong truyền thuyết? 

Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ, cuối cùng anh cũng tìm được một lỗ kim rất nhỏ dưới đáy thung lũng giữa đám cỏ Mỹ Nhân thưa thớt. Ngón tay út của bé khó có thể đi vào nhưng may mắn là nó trơn và đủ ấm. Ngón tay anh đưa ra đưa vào giữa những chiếc tổ nhỏ mềm mại một lúc khiến Người Đẹp cảm thấy khó chịu. Vòng eo anh vặn vẹo khó chịu, hai chân siết chặt tay anh, như muốn đẩy anh ra nhưng lại không chịu buông ra. Với vẻ mặt ngượng ngùng muốn từ chối, lỗ nóng bắt đầu vặn vẹo yếu ớt, suối nước nóng ngày càng tràn ra. Lực lượng của hắn dần dần tăng lên, ngón út cuối cùng cũng xuyên vào cơ thể! 

Mỹ nữ hoảng sợ kêu lên một tiếng, Viên Sơn cau mày thật chặt, Long Địch ~ Long Địch rên rỉ không ngừng, kẹp chặt ngón tay út của hắn, theo bản năng chống cự để tiếp tục tiến vào sâu hơn. 

Ngô Việt cảm thấy nước mật ong có chút kỳ quái, vội vàng lấy ra, nhìn thấy ngón tay mình vốn đã dính chút nước mật ong lòng trắng trứng, thực ra lại dính đầy vết máu đỏ tươi. 

Người đẹp trở nên lo lắng khi nhìn thấy nó. Cô vội vàng cúi đầu, cẩn thận xem xét vùng kín của mình. Cô nói với giọng điệu nũng nịu: “Anh Long quá tệ, anh ta đã đánh gãy toàn bộ bộ phận đó của cô ấy. Anh phải thừa nhận điều đó. Khi anh lấy chồng, anh có nói người chị em đưa cho anh không phải trinh nữ không?”

Ô Việt cười hắc hắc nói: “Ta đương nhiên phải thừa nhận, nhưng ta cho dù chuyện này chưa từng xuất hiện cũng phải chịu trách nhiệm. Ta luôn cảm thấy không muốn làm như vậy.”

Người đẹp ngây thơ hỏi: "Đưa hết ngón tay vào vẫn chưa đủ à? Còn cần cho thêm gì nữa mới tính?"

"Đó là nó." Wuyue nắm lấy âm hộ của người đẹp và thăm dò dương vật cương cứng bên dưới anh.

Người đẹp cảm nhận được một dương vật dài, cứng và nóng, vội vàng rút tay ra như gặp rắn hay bọ cạp. Không phải vì cô xấu hổ, gần như không có chút ngượng ngùng nào, mà là vì cô bối rối: "Trời ơi! Lỗ của chị tôi nhỏ quá, ngón út của em cũng khó lọt vào. Đồ cứng như vậy sao có thể đi vào được? Chị không hiểu cái này đâu, đừng nói dối em nhé?"

Ngô Việt Huân Huân quyến rũ nói: "Tôi không lừa gạt chị tôi, em bé có thể được sinh ra từ đây. Dương vật của tôi dù lớn đến mấy cũng không thể lớn hơn một bào thai mới sinh. Làm sao có thể không vừa? Kỳ thật, lỗ của phụ nữ dù lớn hay nhỏ, khi kết hôn chắc chắn sẽ bị cây gậy chọc vào. Cứ coi như nó phóng to lên. Sau này chị tôi sẽ sinh con thuận lợi sau khi mang thai."

Người đẹp thấy có lý nên không nói thêm gì nữa và bắt đầu tự hỏi nếu mình mang thai và sinh ra đứa con của anh thì chuyện gì sẽ xảy ra. 

Wuyue nhìn thấy đôi mắt cô lấp lánh và tự hỏi cô đang nghĩ gì một cách thích thú. 

Anh lười quan tâm đến chuyện đó, đang nghĩ ngợi: “Nếu vậy thì sao em không giao thân thể của mình cho anh ngay bây giờ đi chị, để em đánh dấu trước, để sau này em không dây dưa với những người đàn ông khác.” Vừa nói, hắn vừa vội vàng đẩy thân dưới của mình vào giữa hai chân mỹ nhân, cầm cây gậy cứng đến mức phát đau, chờ dùng sức đột phá! 

Thực ra, anh lo lắng như vậy không chỉ vì quá phấn khích mà còn vì muốn bắt được người đẹp sớm để bạn bè trốn thoát càng sớm càng tốt. Theo anh, một vẻ đẹp quyến rũ như vậy không phải là không có gì, và anh có thể cứu được bạn bè và thậm chí cả chính mình. Có thể nói rằng anh ta có thể đạt được nhiều thứ chỉ với một viên đá, vậy tại sao lại không? 

Tuy nhiên, quần của người đẹp vẫn chưa được cởi ra và mục tiêu lại quá nhỏ nên thực sự rất khó để lọt vào. 

Cuối cùng anh cũng đưa tay vào háng ấm áp và mềm mại của người đẹp, lo lắng cố gắng cởi quần cô. Tuy nhiên, có quá nhiều lớp và chúng bị ấn vào mông cô. Anh ấy gần như không thể kéo được phần háng phía trước xuống, nhưng luôn có rất nhiều trở ngại. Cây gậy vừa nhấc lên, tay anh hơi buông lỏng, đẩy cây gậy ra khỏi cạp quần. Anh ấy mệt đến mức không thể làm được dù đã rên rỉ một lúc lâu...

"Chị ơi, giúp em với, chị cởi quần ra được không?" Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhờ giúp đỡ.

Suy nghĩ của người đẹp đang bay tự do về một tương lai xa xôi và tươi đẹp. Cô và người yêu sống chung rất yêu thương nhau và có một nhóm con. Con gái thì đẹp như thánh, còn con trai lại trở thành người tình trong mộng của các cô gái giống như bố, suốt ngày chơi đùa bên vợ chồng cô, và...

Lời nói của Wuyue đã đánh thức cô khỏi giấc mơ ngọt ngào. Cô cúi đầu xuống, thấy Ngải Lang đang chật vật lắm. Hàng nghìn cảm xúc, sự dịu dàng không khỏi dâng lên trong lồng ngực người đẹp. Anh thì thầm: "Anh Long, anh yêu em! Nếu sau này anh đồng ý cưới em thì không sao cả. Dù sao phần dưới đã bị ngón tay anh xé nát, lỡ như sau này em không biết rõ thì anh sẽ đưa cho em, em gái."

Có vẻ như tính tình thẳng thắn của cô ấy sẽ không bao giờ thay đổi. Một cô gái có thể thẳng thắn ngay cả trong những vấn đề như vậy! 

Dù là ý trời hay là lời gợi ý tâm lý vi tế của câu châm ngôn chín chữ do Hoàng hậu Lingxu để lại, từ đầu đến cuối, cô đều cảm thấy mình có khuyết điểm trong cả tinh thần và thể xác cần anh lấp đầy, đồng thời cô có cảm giác muốn có một loại liên hệ nào đó với anh, hòa làm một với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 447

Wuyue được sự cho phép và vội vàng cởi quần áo cho cô. Mỹ nhân rốt cục có chút xấu hổ nói: "Long ca, ngươi lo lắng như vậy sao? Ngươi chỉ là đang suy nghĩ thôi..."

"Không sao đâu. Dù sao đây là khu vực cấm do chị tôi chỉ định, không ai dám đột nhập."

Mỹ nhân đè xuống bàn tay thăm dò của mình, "Tại sao không? Trên mặt đất không có nai và cừu, trên trời cũng có hạc và đại bàng sao? Họ là hàng xóm và bạn bè của chị tôi nhiều năm rồi, và gần một nửa trong số họ là nam giới. Nhìn em gái tôi bị anh cưỡng hiếp thì họ sẽ xấu hổ lắm..."

Ngũ Việt cười trêu chọc: “Nếu bọn họ đều là bạn của tỷ tỷ ta, sao tỷ ta lại giết nhiều người như vậy?”

Mỹ nhân trừng mắt nói: "Tục ngữ có câu, yêu sâu phải gặp hận sâu. Long ca nếu không xử lý, ta vẫn sẽ giết ngươi!"

Ngô Việt vẻ mặt buồn bã nói: "Ngươi không cảm thấy lúc này tỷ tỷ ta nói ra những lời tàn nhẫn như vậy là sỉ nhục sao? Ngươi phải biết, một khi nam nhân đã qua đi, muốn lấy lại tinh thần cũng không dễ dàng..." Hắn còn chưa nói xong, thân thể đã bay lên không trung, chớp mắt hắn đã thấy mình đang ở trong phòng khách của một mỹ nữ, trên một chiếc ghế thêu.

Tại sao xung quanh lại tối như vậy? 

Dù đêm khuya cũng phải có chút ánh sáng phải không? 

Anh mò mẫm một lúc mới phát hiện ra mình cùng thân hình nóng bỏng và mảnh dẻ của mỹ nữ bên cạnh đều được bọc trong một chiếc chăn gấm, ngay cả đầu và mặt đều bịt kín. 

"Long ca, đây là tỷ tỷ của ta lần đầu tiên, gặp phải ngươi vội vàng như vậy, ta sợ lắm, ngươi nhất định phải kiên nhẫn một chút, chậm rãi một chút! Ừm... Ta vừa mới nói với ngươi, ngươi còn vội vàng như vậy, để tỷ ta tự mình làm." Vừa nói, cô vừa trốn vào trong chăn, cởi quần áo, lộ ra thân hình săn chắc như tuyết trắng. 

Wuyue không còn quan tâm đến việc tán tỉnh nữa, áp sát vẻ đẹp hung dữ xuống dưới, nhắm thẳng vào hồng tâm. Đầu gà trống từng cái một bị đẩy vào trong thung lũng, trượt lên trượt xuống. Với sự hỗ trợ của tay phải, cuối cùng nó đã thẳng hàng với mục tiêu. Tuy nhiên, nó có cảm giác như bị ép vào tấm chăn bông mềm mại và khó đi vào. Anh phải kiên nhẫn xoa qua lại, cố gắng đẩy nó vào. Mỗi lần đẩy quá mạnh, người đẹp sẽ hét lên và chống cự trong hoảng loạn...

May mắn thay, đầu của gà con rất sắc và cứng. Sau nhiều lần cố gắng, cuối cùng anh cũng mở được cái lỗ ngao nhỏ và lách qua cánh cửa lều vừa mở sẵn cho bạn! 

Người đẹp kêu lên: "Đau quá! Anh Long, đợi chút, để em gái tôi thở một hơi!" Nói xong, cô kiên quyết đỡ hai bên háng của anh, ngăn cản Ailang quá hưng phấn mà phát động tấn công bất ngờ. 

"Được rồi ~ Chị đừng lo lắng, em sẽ từ từ." Wuyue cảm thấy xương sườn rùa đã bị mắc kẹt chặt trong miệng con sò, thật khó để di chuyển thêm nữa. Đợi một lúc, anh thấy cơ thể săn chắc của người đẹp thả lỏng ra một chút, liền cố gắng đẩy tới đẩy lui vài lần. Xương sườn rùa bị miệng ngao cắn chặt, thò ra thụt vào. Cảm giác thật sự... tsk tsk, hay quá! 

Thật khó để tìm thấy cảm giác chặt chẽ như vậy khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành như một diva! 

"Chị ơi, chị hãy thư giãn đi. Cơ thể chị chặt thế này, em không thể xuyên qua chị được."

"Chị ơi, em căng thẳng quá, nhưng lại không thể thả lỏng được, chị còn chưa đủ, sao chị lại chọc em vào?" Người đẹp sợ hãi nói. 

Ngũ Việt cảm thấy buồn cười: "Nhìn tỷ tỷ của ta trên chiến trường oai phong như vậy, sao bây giờ lại nhát như chuột thế?"

Mỹ nhân yếu ớt nói: "Trên chiến trường, tỷ tỷ của ta giết người khác, hiện tại ta bị ngươi giết, đương nhiên là sợ hãi! Long ca, ngươi hẳn là thương xót ta. Dù sao cũng là tỷ tỷ của ta lần đầu tiên, ngươi đừng sốt ruột!"

Trò chuyện một hồi, áp lực tâm lý của Nhiếp Ngôn giảm bớt rất nhiều. Cơ thể thanh tú của anh cuối cùng cũng thả lỏng hơn, toàn bộ sức lực đều tập trung vào cái miệng ngao sưng tấy đau đớn. 

Lúc này, Ngô Việt nhẹ nhàng đẩy ra mấy chục lần, khoái cảm rất nhanh liền hội tụ lại. Nếu tiếp tục như vậy, anh sẽ xuất tinh trước khi đầu gà đến thăm người phụ nữ xinh đẹp. May mắn thay, hắn cảm giác được cái hố này đã dần dần nới lỏng ra rất nhiều, hắn có thể từng chút một đi vào sâu hơn...

Anh thay đổi nhịp điệu thâm nhập theo chuyển động chặt chẽ của cơ thể người đẹp bên dưới anh. Đầu gà nhỏ cuối cùng cũng lần lượt vượt qua những con đường gồ ghề phủ đầy gai và chạm đến nhị hoa nhạy cảm. Anh ta không vội đâm mà nghiền nát nó vài hiệp trước. 

Người đẹp cuối cùng cũng cảm nhận được một tia vui sướng khó tả trong cơn đau xé lòng. Một khi cảm giác kỳ lạ và tuyệt vời này đến với trái tim cô, nó nối tiếp nhau, dần dần thay thế cơn đau sưng tấy và tràn ngập tâm trí cô. Âm đạo của cô không khỏi co thắt một lúc, cô không nhịn được kêu lên: "Anh Long... tỷ đã khỏe hơn một chút rồi, anh, anh có thể cử động một chút..."

Wuyue tốn rất nhiều công sức để kéo đầu con cặc nhỏ ra giữa âm hộ ngày càng trơn trượt, rồi lại đẩy nó vào, nhẹ nhàng đánh và vuốt ve nhụy hoa nhạy cảm của mỹ nhân, cứ thế từ chậm đến nhanh, lực dần dần tăng lên...

Sau khi đâm như thế này hơn trăm lần, lực cản của đầu con gà nhỏ khi nó co giật qua lại trong lỗ ngày càng nhỏ đi. Tốc độ đâm của anh tăng lên, cường độ cọ xát vào phần thịt mềm mại trong lỗ càng ngày càng mạnh, khoái cảm tăng gấp đôi!

Hơn trăm lần, hắn thật sự không nhịn được nữa. Ưu điểm của việc quan hệ tình dục với trinh nữ là có thể quấn chặt thanh nhạy cảm mà không cần cô ấy cố tình kẹp chặt. Thật sảng khoái khi đẩy vào và ra! 

Anh hôn người đẹp thật chặt và đau đớn, gầm gừ như dã thú: "Chị ơi, em, em thoải mái quá! Ôi ôi..."

Mọi sự chú ý của người đẹp đều đổ dồn vào thanh hỏa long kỳ dị bên trong bông hoa, nhưng cô lại cảm thấy nó đột nhiên cứng lại đến cực điểm và dường như đang cương cứng bên trong. Đầu của con cặc nhỏ bắt đầu rung lên và liên tục cù vào giữa bông hoa, khiến cô ấy cũng có chút khó chịu, theo bản năng tôi đã có linh cảm về chuyện sắp xảy ra. Tôi ôm chặt lấy Ngải Lang và duỗi thẳng phần thân dưới. Tôi nhịn không được lắc lắc vài cái, rên rỉ: “Anh Long, thôi nào… Trao cho chị, dành hết tình cảm cho chị, đừng để sót một chút nào…”

Đây là lần đầu tiên cô uốn cong eo để thích ứng với động tác đẩy của Wuyue. Cảm nhận vẻ đẹp cũng mang lại cho anh niềm vui, điều này cũng mang đến cho anh sự kích thích lớn lao. Dòng nước đã tích tụ bấy lâu nay không thể kìm được mà bùng phát!

Tinh chất Long Xạ Dương không phải là chuyện nhỏ. Ngoài đủ loại công năng tuyệt vời, nó còn là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Trái tim của mỹ nữ bị những luồng tinh dương nóng bỏng cuốn trôi, đẹp đến mức không thể tả được. Cô chỉ có thể ôm anh thật chặt, bộ phận nhạy cảm cùng anh kết hợp chặt chẽ, cô bồng bềnh chìm trong làn sóng khoái cảm...

Cảm giác ôm chặt Ailang, ngực áp vào ngực và thở dốc thật sự rất tuyệt vời. Sự lên xuống đột ngột của bộ ngực cô cảm nhận được nhịp tim dữ dội của anh. Cô có thể cảm nhận rõ ràng lúc này Ailang rất hưng phấn và hài lòng, trong lòng tràn đầy hạnh phúc.

Khi hơi thở dồn dập lắng xuống, cô cúi đầu xuống và thấy Ngải Lang đang đổ mồ hôi đầm đìa. Cô nhanh chóng lấy khăn tay ra nhẹ nhàng lau cho anh một lúc rồi trầm giọng nói: “Anh Long, anh vẫn thấy thoải mái chứ?”

Ô Việt hít một hơi thật dài, như muốn trút bỏ hết tức giận trong lồng ngực, có chút yếu ớt nói: "Thật thoải mái, thật đẹp! Em gái tôi ở đâu, em thấy thế nào?"

"Không tệ, cũng không khó như em tưởng tượng khi mất trinh. Em biết điều này là do anh quý mến em gái mình. Anh Long thật tốt bụng, em gái anh rất yêu em!" Cô ôm lấy anh và trao cho anh một nụ hôn say đắm. Cảm giác đam mê luôn đọng lại trong tâm trí cô. Cô hy vọng sự sống và cái chết sẽ gắn bó với anh như vậy và không bao giờ tách rời...

Một lúc sau, Ngô Việt do dự rồi mới nói: “Đây là lần đầu tiên chị tôi… ừm… căng thẳng là điều khó tránh khỏi, lần thứ hai chắc sẽ tốt hơn.” Nói xong, anh ta di chuyển cây gậy một chút.

Hóa ra cặc của anh ấy không hề yếu đi chút nào sau khi xuất tinh. Sau vài nụ hôn say đắm, niềm đam mê sống lại và anh không thể không di chuyển lần nữa. 

Mỹ nhân hoa có chút co rút, lông mày hơi nhíu lại, nhưng vì đau quá không chịu nổi, nàng đáng thương nói: "Long ca, ngươi còn muốn nhận sao? Thân thể ngươi có thể chịu đựng được sao?" 

Ngô Việt đáp lại bằng cách chậm rãi đẩy qua đẩy lại vài lần. Dưới sự bôi trơn của hỗn hợp chất lỏng, nó trơn tru hơn nhiều so với lần đầu tiên cô mở con đường gồ ghề. Có tiếng nước róc rách yếu ớt trong quá trình đẩy. Người đẹp cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô ấy khác với những người phụ nữ bình thường. Cô ấy không biết cách che giấu cảm xúc của mình và là kiểu người sẽ gầm lên khi cảm thấy vui vẻ. Cuối cùng, cô vui mừng hét lên: “Anh Long, thật tuyệt vời, chị… cảm thấy thật dễ chịu! Em có thể cố gắng hơn nữa… Chị yêu em và muốn em…”

Hai người yêu nhau, say đắm nhau. Sau đó, Wuyue mới nhận ra rằng vị thần hung dữ nhất trong ba cõi không chỉ xinh đẹp tuyệt vời mà còn có một khía cạnh dịu dàng như vậy trên giường...

Sau nhiều đợt mây và mưa ở Vu Sơn, gió ngừng và mưa cũng tạnh. Trong phòng tắm của người đẹp, những chú vịt quan và những chiếc chăn gấm ấm áp, và sự dịu dàng như sắt thép nồng nàn.

Khi hơi thở dồn dập dừng lại, Nhiếp Ngôn vội vàng đứng dậy, thắp nến, dùng thân thể trần trụi trắng như tuyết lau chùi thân thể của hai người. Sau đó, anh ngồi ở mép giường, đưa chiếc khăn tay màu đỏ tươi lên trước mắt Ngải Lang. Anh ta trịnh trọng nói: “Nơi này, Long ca, ngươi phải nhìn cho rõ ràng, tuy rằng ta bị ngươi ở hồ nước cào xước, nhưng vừa rồi ta vẫn là thua thiệt nhiều như vậy, sau này tỷ tỷ cũng sẽ đi theo ngươi, Long ca không thể vỡ nợ!”

Ô Việt nghiêng người ôm lấy eo cô xoa xoa không ngừng. Anh không thể đặt nó xuống vì làn da mịn màng của cô gái. "Tỷ tỷ, ngươi vừa xinh đẹp vừa dịu dàng. Được rồi, ít nhất bây giờ ngươi cũng dịu dàng, ta không đành lòng rời xa ngươi."

Nhiếp Ngôn trong lòng cảm thấy ngọt ngào vui sướng, nhưng vẫn nắm chặt nắm tay phải giơ lên ​​cao, làm thủ thế uy hiếp, hung tợn nói: "Hừ! Thực xin lỗi, ngươi không dám nói dối, nếu không ta lập tức chết theo ngươi!"

Ngô Việt cau mày phàn nàn: “Chúng ta yêu nhau, không đánh nhau, có thể ngừng đấm liên tục được không?” Sau đó anh nhận thấy làn da trắng nõn trên lưng cô đầy vết sẹo, đây chắc chắn không phải nguyên nhân anh đã gây ra khi ôm chặt cô vừa rồi. Anh ngạc nhiên hỏi: “Lưng chị tôi sao vậy? Sao chị ấy lại để lại nhiều vết sẹo như vậy?”

Nhiếp Ngôn thản nhiên nói: "Tỷ tỷ biết ngươi bị ám ảnh bởi những tiểu tiên không biết trời cao. Tỷ tỷ trước đó đều thả bọn họ ra không có sự đồng ý của Yêu chủ, phái người hộ tống bọn họ an toàn trở về tiên giới. Vì chuyện này, ta có vết sẹo do bị trừng phạt và đánh bằng gậy. Bất quá không sao, vết thương nhỏ này sẽ không làm phiền tỷ tỷ."

Wuyue thầm thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện của mình, lừa chị Niết Yến thả bạn bè của mình ra, nhưng cái giá mà cô phải trả cho việc này cũng rất lớn. Đương nhiên hắn không biết sau này cái giá mà Nhiếp Ngôn phải trả còn cao hơn rất nhiều.

"Cảm ơn chị! Tôi rất xin lỗi vì đã khiến chị đau khổ." Lần này anh cảm ơn cô từ tận đáy lòng. Anh vuốt ve vết sẹo trên lưng cô và lắng nghe tiếng rít phát ra từ miệng cô. Anh biết rằng sự trừng phạt của ma quỷ có thể còn tàn khốc hơn sự trừng phạt của thiên đường, và những vết thương này không hề dễ dàng như cô nói.

Nhiếp Ngôn lười thay quần áo. Anh tắt nến, leo lên giường, rúc vào lòng anh, thì thầm: "Không, anh Long, chỉ cần anh đối xử tốt với em gái mình thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Ôm em gái thật chặt mà ngủ đi, trằn trọc nửa đêm anh buồn ngủ quá!"

Hai thân hình trần trụi trắng như tuyết xinh đẹp ôm chặt lấy nhau. Tuy có ít ham muốn hơn nhưng lại có sự dịu dàng và ngọt ngào hơn. Đêm đó người đẹp ngủ rất say. Trong đầu cô vẫn tràn đầy lãng mạn trong giấc mơ, trong giấc ngủ thỉnh thoảng lẩm bẩm mấy chữ, tất cả đều là một chữ "Long ca"...

Thời gian trôi qua, Niết Yến đã hình thành một tình yêu sâu đậm với anh, vượt xa tình yêu gia đình. Một mối liên kết vô hình đã kết nối cô với Ngô Việt một cách chặt chẽ, và cô không bao giờ muốn xa rời anh nữa. 

Tuy nhiên, từ xa xưa, thần tiên và ác quỷ đã không tương thích với nhau. Wuyue chưa bao giờ quên điều này. Liệu anh ấy có đối xử chân thành với tình yêu sâu sắc của mình với người đẹp hay sẵn sàng thỏa hiệp để thoát khỏi rắc rối? 

Ngay cả bản thân anh cũng có chút không rõ ràng về điều này, nhưng có một điều không thể nghi ngờ, anh muốn quay trở lại, càng sớm càng tốt! 

Mẹ và Greyhound vẫn đang háo hức chờ đợi tôi, cũng như Nữ hoàng và những người khác! 

Sau một thời gian đam mê, anh lại bắt đầu chán nản và khó ngủ, khó ăn. 

Điều này vô hình trung đã tạo thêm rất nhiều gánh nặng tâm lý cho Nhiếp Ngôn. Hai suy nghĩ mâu thuẫn và khó chịu luôn gây rắc rối lớn cho cô lại một lần nữa quay cuồng trong đầu cô. Với tính cách thẳng thắn của cô, thật khó để lựa chọn giữa họ, chỉ vì cô rất muốn thỏa mãn tâm nguyện của người yêu nhưng lại thực sự không muốn để anh ra đi. Hơn nữa, trực giác mách bảo cô rằng sau khi anh rời đi sẽ rất khó gặp lại! 

Và trực giác của cô luôn chính xác! 

Cả hai đều trở nên bận tâm, khoảng thời gian tuyệt vời lẽ ra phải hạnh phúc và ngọt ngào lại bị bao phủ bởi một đám mây buồn bã. Họ im lặng suốt ngày, ngại nói đi nói lại. 

Sáng nay khi tỉnh dậy, Ngô Việt cuối cùng không khỏi đặt ra câu hỏi: "Nếu chị tôi đã thả Nezha và những người khác ra, tại sao chị ấy lại không thả tôi ra?"

Nhiếp Ngôn đáng thương nói: "Không phải là ta không muốn, cũng không phải là không dám, mà là tỷ tỷ của ta không nỡ để ngươi đi. Ta thật sự hy vọng ngươi có thể ở cùng ta, mãi mãi, ngay tại nơi này. Đây là thế giới độc nhất của chúng ta, sẽ không có tiên ma nào đến quấy rầy chúng ta. Chúng ta chỉ là ôm lấy nhau, yêu thương nhau. Em gái ta không bao giờ muốn ngươi rời đi."

Ô Việt không biết cô đang nghĩ gì, cố gắng hết sức nói: “Nhưng tôi là một người đàn ông đầy tham vọng và tham vọng, làm sao có thể ở trong thế giới nhỏ bé như vậy mãi mãi, không có gì ngoài tình yêu giữa các con?”

Nhiếp Ngôn lộ ra vẻ đau lòng, "Tỷ tỷ, ta biết nam nhân là như thế này, ta nguyện ý tận lực giúp ngươi đạt được tâm nguyện. Bất quá, ngươi chỉ muốn rời đi nơi này... Thực xin lỗi, tỷ tỷ, thật là khó có thể thỏa mãn. Xin lỗi, tỷ tỷ không phải nam nhân, ta cảm thấy ngoại trừ ngươi ra, không có gì quan trọng. Nếu Long ca nhất quyết rời đi, hắn không bằng một đòn giết ta!" Nói xong, anh đưa cho anh một thanh đao sắc bén, nhẹ giọng nói: “Vậy anh sẽ luôn mang theo bên mình, coi như người ở bên cạnh anh là em gái tôi vậy.”

Dù thế nào đi nữa, Vũ Nguyệt cũng không thể làm được việc như vậy. Anh chỉ có thể cầu xin Nhiếp Ngôn hết lần này đến lần khác, cố gắng làm cho cô tin rằng sau này còn có nhiều thời gian để gặp lại. Anh hy vọng rằng cô sẽ không luôn phản ứng gay gắt như vậy mỗi khi đề cập đến chủ đề như vậy, và tốt nhất nên để anh ra đi một cách bình tĩnh. 

Tuy nhiên, mỗi lần phản ứng của cô không thể bớt bạo lực hơn, sự tức giận lại kéo theo sự mất mát và buồn bã sâu sắc. Yêu cầu rời đi của Wuyue càng mạnh mẽ, vết sẹo trong lòng cô càng sâu. Khi cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phục vụ anh một cách tỉ mỉ, hy vọng quấn chặt anh bằng những sợi dây tình yêu và không thể tách ra, cố gắng hết sức để làm anh hài lòng, làm nhiều cử chỉ dâm đãng trên giường mà cô không giỏi, khơi dậy sự quan tâm của anh đối với cơ thể cô, mong rằng anh sẽ lạc vào vòng tay cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 448

Tuy nhiên, mọi cố gắng của cô đều không có tác dụng. Wuyue ngày càng cảm thấy giống như một mũi tên, và trái tim cô ngày càng chìm xuống. Cuối cùng, nó trở thành một cực hình sâu sắc. Cô cứ suy nghĩ về vấn đề vô cùng rắc rối này trong giấc mơ. Đến lúc đó cô mới nhận ra rằng yêu anh không chỉ mang lại niềm vui, ngọt ngào vô tận mà còn mang đến nỗi đau sâu sắc. Càng yêu sâu hơn, nỗi đau này càng khiến cô không thể chịu nổi. Đôi khi cô còn có cảm giác sống còn tệ hơn cả cái chết! 

Nhưng cô chưa bao giờ hối hận, và dù thế nào đi nữa, mỗi lần Ngô Việt đưa ra một yêu cầu chí mạng như vậy, dù anh có nói hoa mỹ đến đâu, cô cũng luôn từ chối. 

Wuyue không còn cách nào khác là phải tìm cách khác. Sau khi ở trong Tiêu Dao Yêu Quốc lâu như vậy, hắn ở khu vực này không thấy ai khác ngoại trừ Nhiếp Ngôn, huống chi là yêu binh, nên hắn cố gắng trốn thoát. 

Tuy nhiên, Niết Yến Kỳ rất thông minh và đã dựng lên một rào cản không thể vượt qua. 

Vũ Nguyệt đã cố gắng hết sức để sử dụng tất cả các phép thuật của mình nhưng vẫn không thể đột phá và trở lại vô ích hết lần này đến lần khác! 

Nửa đêm không có ánh trăng sao, hắn tận lực quấn lấy mỹ nữ trên giường, say mê quan hệ hết lần này đến lần khác. Để lấy lòng anh, người đẹp đã cố gắng hết sức chiều chuộng và chiều chuộng anh nhưng cuối cùng anh lại bị dày vò đến mức yếu đuối như bùn. 

Nghe mỹ nhân còn thở trong bóng tối, biết nàng đã ngủ, Ngũ Việt lén lút đứng dậy mặc quần áo, rón rén ra ngoài thử vận ​​may lần nữa. Anh ta quyết định hoàn thành công việc của mình trong một trận chiến, và hy sinh Hiên Viên Thần Kiếm, Ma Thiên Kính, Bát Quái Âm Dương Chuông, Bao Bầu và Lương Nhất Bảo hết lần này đến lần khác. các hạt, trong đó có một số vũ khí ma thuật mạnh mẽ do Nhiếp Ngôn đưa cho anh ta. Tuy nhiên, sau khi sử dụng tất cả vũ khí ma thuật và thử mọi phía của rào chắn, tất cả đều thất bại. Anh ta tức giận đến mức tuyệt vọng đâm vào hàng rào. Ngoài việc bị bầm tím và sưng tấy, vẫn không có hy vọng đột phá!

Hơn một giờ sau, thấy mình không đạt được tâm nguyện, đành phải lê thân thể mệt mỏi trở lại tòa thêu, vào phòng ngủ. Trên bàn có một chiếc đèn trông như hạt đậu. Nhiếp Ngôn chắp tay ngồi ở bên bàn, ngơ ngác nhìn ngọn lửa màu vàng mờ ảo, một mình buồn bã. 

Nghe thấy tiếng bước chân, cô hơi ngẩng đầu lên nhìn biểu cảm trên mặt Ô Việt. Cô lại cúi đầu xuống. Đôi má xinh đẹp của cô tràn ngập nỗi đau và sự cô đơn. 

Ô Việt không khỏi trong lòng cảm thấy thật sâu xin lỗi, đi đến bên cạnh cô, ngồi xuống bên cạnh cô, hỏi: "Sao em không ngủ, chị? Có chuyện gì vậy?"

Nhiếp Ngôn ngẩng đầu, kiên định nhìn hắn một hồi lâu. Vẻ mặt và ý nghĩa của nó khiến hắn không thể đọc được, không khỏi cúi đầu. 

Không biết qua bao lâu, mới nghe được nàng từng chữ từng chữ nói: "Long ca, ngươi bị tỷ tỷ giam cầm ở đây, thân thể xác thực đã mất đi tự do, nhưng là tỷ muội linh hồn cũng bị ngươi giam cầm, cũng trở thành ngươi tù nhân. Chỉ sợ ngươi cả đời đều không thể trốn thoát."

Những ngày tiếp theo, tâm trạng của Ngũ Việt càng ngày càng chán nản, ngơ ngác suốt ngày. 

Nhiếp Ngôn nhìn thấy hắn như vậy, trong lòng càng đau đớn hơn. Gần đây trên cơ thể cô có thêm nhiều vết sẹo, tất cả đều là hậu quả của việc tự ngược đãi bản thân vì không thể chịu đựng được nữa. 

Wuyue vẫn bất động và tiếp tục tra tấn tinh thần cô vô tận cho đến khi cô đồng ý để anh rời đi...

Lại nửa tháng nữa trong nháy mắt trôi qua, quả nhiên, Nhiếp Ngôn cuối cùng cũng nhịn không được, nhỏ giọng nói với hắn: "Long ca, tỷ tỷ, không còn gì đáng để ngươi hoài niệm nữa sao?"

Ngô Việt lắc đầu liên tục: "Đương nhiên là không. Em gái tôi đã là vợ trên thực tế của tôi rồi. Làm sao tôi có thể không nhớ cô ấy? Nhưng nếu tôi không về nhà quá lâu, mẹ tôi chắc chắn sẽ lo lắng."

Nhiếp Ngôn nhẹ giọng nói: “Theo ta thấy, ngươi không cam lòng buông tha Phong Ly công chúa đúng không?”

Ngũ Việt trầm mặc một hồi, mới thấp giọng nói: "Tóm lại, ta không muốn ở chỗ này quá lâu, dù sao sau này chúng ta còn có thể gặp nhau, có phiền gì đâu tỷ?"

Nhiếp Ngôn thở dài: "Mặc kệ tỷ tỷ của ta có lưu luyến thế nào cũng không muốn để ngươi đi, nhưng ngươi phải nhớ, nàng sẽ không bao giờ làm trái ý của ngươi. Chúng ta bây giờ trở về doanh trại đi, tỷ tỷ sẽ thả ngươi đi!" Lời nói đầy nỗi buồn vô tận, và đôi mắt xanh thẳm nhìn anh tràn ngập tình yêu thương vô tận.

Vũ Việt vui mừng khôn xiết. Suy cho cùng, anh đã ở một nơi xinh đẹp như vậy lâu như vậy, tận hưởng sự dịu dàng vô tận của một mỹ nhân tuyệt thế, nhưng anh cũng có rất nhiều hoài niệm. Vì vậy, vẻ mặt của anh cũng không quá rõ ràng: "Cảm ơn chị! Em không cần phải lo lắng quá nhiều. Anh sẽ không bao giờ quên em, mãi mãi! Và chỉ cần chị đồng ý, chúng ta có thể sớm gặp nhau, nhưng chúng ta phải tìm một nơi hẹn hò an toàn."

Nhiếp Ngôn thở dài một hơi, cuối cùng làm ra quyết định. Tuy rằng không biết là đúng hay sai, nhưng trong lòng hắn luôn có một loại cảm giác nhẹ nhõm. Anh thở dài: "Khu vực lân cận Huyền sơn là nơi giao nhau giữa tiên và quỷ. Sau này chúng ta có thể đoàn tụ ở đó thì tốt quá. Đi thôi." Nói xong, cô kéo anh lên và bay đến tương lai không xác định. Cô ấy vẫn làm mọi việc một cách thẳng thắn như vậy. 

Sau khi hai người gặp lại Thanh Ni, cô nắm lấy tay Ngô Việt, cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy anh vẫn ổn và không bị ngược đãi nữa. 

Thấy cô chuẩn bị cùng Ngô Việt rời đi mà không nói một lời, Nhiếp Nhạn Kỳ hỏi: “Thanh Ni đang làm gì vậy?”

Thanh Nghê ra hiệu: “Tôi muốn ôm đứa bé về.”

Nhiếp Ngôn vô cùng kinh ngạc: "Ngươi điên rồi sao? Chỉ muốn từ bỏ cuộc sống thoải mái ở đây, lại phải đến đó làm ma nô không có nhân phẩm và tự do?"

Tuy nhiên, dù cô có thuyết phục thế nào đi chăng nữa, Thanh Nị vẫn nhất quyết quyết định đi cùng Vũ Nguyệt về nhà, vì vậy Nhiếp Ngôn không còn cách nào khác đành phải để cô đi. 

Hai người hộ tống Ngô Việt đến Huyền Tiên sơn, rồi từ đó quay trở lại thế giới cổ tích. Tất cả quỷ binh và tướng quân dám chặn đường hắn đều bị chúng giết chết. Sau đó khi nhìn thấy Ngô Việt, tất cả đều nhường bước. Lúc đó anh mới thực sự nhìn thấy được sức mạnh của em gái Thanh Nị! 

Đến hồ Misian ở chân phía nam của núi Mi Linh Tiên, quê hương của Thanh Nị và chiến trường cổ xưa của cuộc chiến giữa những người bất tử và ác quỷ.

Thanh Nị lang thang quanh ngôi nhà thời thơ ấu của cô một lúc. Sau nhiều cuộc chiến tranh và đình chiến, xác chết và tứ chi bị gãy đều được hai bên mang đi. Vết máu bị gió mưa cuốn trôi, không để lại dấu vết. Khung cảnh nơi đây vẫn đẹp như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Cô rất nhớ mảnh đất này nhưng cô không hề nhớ đến người thân ở đây. Sau khi tìm kiếm hồi lâu, cô nhanh chóng rời đi. Cô muốn đưa đứa bé về miền Tây và ở bên anh. Dù anh có đi đâu, cô cũng sẽ theo anh. Ít nhất cô hy vọng rằng điều này sẽ xảy ra. 

Sau khi tiễn ngươi đi ngàn dặm, Nhiếp Ngôn chỉ có thể dừng lại ở đây, buồn bã nói: "Long ca, sau này chúng ta thật sự có thể gặp lại nhau sao?"

Ngũ Việt thở dài một tiếng: "Tuy nhiên Tiên Ma từ xưa đã không hợp nhau, nhưng tỷ tỷ của ta rất tốt. Đương nhiên chúng ta còn có thể gặp nhau. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý sao? Chúng ta gặp nhau ở gần đây đi."

Sau đó anh ta nói với vẻ mặt đầy hy vọng: "Chị ơi, tại sao chị không từ bỏ bóng tối và hướng về ánh sáng và cùng tôi và chị Qingni trở về phương Tây?"

Nhiếp Ngôn trong mắt lóe lên, sau đó hắn nhanh chóng quay đi, lắc đầu nói: "Long ca, chúng ta thuộc về hai thế giới khác nhau. Như anh đã nói, tiên và quỷ đã không tồn tại từ xa xưa. Chỗ của anh không có chỗ cho chị em, cũng như ở đây không có chỗ cho anh Long. Có lẽ tôi và Thanh Ni là ngoại lệ duy nhất."

Wuyue nắm lấy tay cô và chân thành nói: "Tôi cũng là ngoại lệ duy nhất, ồ ~ có lẽ còn có Nezha và những người khác đều hy vọng được gặp lại em gái tôi."

Đôi mắt Nhiếp Ngôn đột nhiên đỏ lên, nhưng cô không hề rơi một giọt nước mắt nào. Trên thực tế, dù cô có buồn bã đau đớn đến đâu, Ngô Việt cũng chưa bao giờ nhìn thấy cô rơi nước mắt. 

Cô vuốt ve tóc và mặt của Wuyue, xoa qua vuốt lại, lẩm bẩm: "Chị ơi, em không quan tâm người khác có chào đón em hay không, chỉ cần lời của Long ca là đủ. Qingni phải trở về tiên giới, tất cả là vì chị, em không thể ép buộc. Cô ấy rất tốt với chị, Long ca không thể ngược đãi cô ấy."

Wuyue nhìn lại và thấy chị Qingni vẫn đứng cách đó hơn mười feet như thường lệ. Nếu Nhiếp Ngôn không nhắc tới, hắn suýt nữa đã quên mất cô đang ở gần đây. Sau đó hắn quay đầu hướng Nhiếp Ngôn, nghiêm túc gật đầu: "Ta đương nhiên sẽ không, tỷ tỷ, yên tâm!"

………………

Anh và Thanh Nị bay về phía nam, băng qua vùng đất thần tiên mù sương ở phía bắc vùng đất thần tiên Đông Tây. Nơi này đã bị phong ấn bởi phép thuật thần tiên tối cao do Thiên nữ và Hoàng đế cùng thực hiện từ xa xưa. Họ không thể đột nhập và chỉ có thể quan sát từ xa. Nhưng dù vậy, vẻ đẹp hùng vĩ của thánh địa vẫn còn lộ ra phần nổi của tảng băng trôi. 

Ngô Việt bị khung cảnh trước mắt mê hoặc. Mặc dù nóng lòng muốn trở về nhà nhưng anh vẫn quyết định dừng lại và nghỉ qua đêm. 

Buổi tối, Thanh Nghê vẫn ôm anh như thường lệ, dùng cử chỉ kể chuyện cho anh rồi dỗ anh ngủ. 

Wuyue nhớ rằng Niết Yến từng nói rằng em gái Qingni đã có phần tâm linh, vì vậy anh ấy đã kể cho cô nghe câu chuyện cười thất thường của vị hòa thượng già về việc lừa con khỉ. 

Thanh Ni không có phản ứng. 

Wuyue nghĩ thầm, hình như chị Qingni cũng không khác gì trước đây, nên giải thích: “Lão hòa thượng thực ra đang chơi một trò chơi số, buổi sáng cho con khỉ bốn quả đào và buổi tối ba quả đào cũng giống như ba buổi sáng và bốn buổi tối thông thường. Con khỉ vẫn chỉ được bảy quả mỗi ngày, nhưng bị lão hòa thượng dỗ dành ngốc nghếch và vui vẻ. Bạn không thấy buồn cười sao?” 

Qingni lắc đầu nguầy nguậy. Ngũ Việt cau mày lại hỏi: “Em gái ngươi còn nhớ ta sinh ra lúc nào sao?” 

Những gì Thanh Nị nói là hoàn toàn chính xác. Ô Việt hỏi: “Vậy câu đầu tiên tôi học nói là gì?”

Qingni ra hiệu: "Mẹ."

Ngô Việt hỏi: “Ta trở thành cậu bé vàng vào năm nào?”

“Ngày 18 tháng 3 năm ngoái là sinh nhật của bé.”

Ô Việt hỏi: “Bảo bối là mẹ và hoàng hậu gọi tôi. Tại sao chị em lại luôn gọi tôi như vậy?”

“Con tôi thích ngủ với chị tôi nhất. Để tôi dỗ em ngủ, giống như em bé của tôi vậy. Chị tôi thích gọi em như vậy.”

Ô Việt cau mày nói: "Nhưng bây giờ ta đã lớn, mẫu thân và hoàng hậu vẫn gọi ta như vậy. Bạn bè đều cười nhạo ta. Ta đã nói với bọn họ rất nhiều lần, hy vọng bọn họ sẽ không gọi ta như vậy nữa, nhưng bọn họ không bao giờ nghe. Ta hy vọng tỷ tỷ của ta trước hết bỏ đi thói xấu này. Ta không muốn trở thành một đứa bé không lớn lên được."

Thanh Ni lắc đầu ra hiệu: “Đứa bé dù có lớn bao nhiêu đi chăng nữa thì nó vẫn là bảo bối yêu quý của chị gái tôi…”

Wuyue không hiểu cử chỉ đằng sau cô. Nhìn vẻ mặt cô bình tĩnh, không buồn cũng không vui, anh không thể đoán được ý gì. Tuy nhiên, hai điểm sáng nhỏ xuất hiện trong đôi mắt đen vốn thường xỉn màu của cô, đang sáng lên niềm vui. Mặc dù những điểm sáng rất nhỏ đến mức gần như không đáng kể nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy được.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 449

Trái tim anh rung động. Rõ ràng có cảm xúc trong lời nói của chị Qingni và đôi mắt chị có phần rạng rỡ. Có vẻ như những gì chị Nie nói là đúng. Chị Qingni đã thực sự hồi phục được phần nào tâm linh chưa? 

Wuyue rất mừng cho cô ấy! Qingni là người chị tốt nhất trong lòng anh. Anh ấy thân với Qingni hơn với chị Lingti. Có thể nói cô là người thân thiết nhất với anh, có lẽ còn hơn cả Nương và Thiên Hậu! 

Để xác minh thêm phán đoán của mình, Wuyue lại hỏi: "Cho đến nay, cuộc chiến giữa Tiên và Ma đã nổ ra bao nhiêu lần rồi?"

Thanh Ni ngơ ngác lắc đầu. 

Wuyue hỏi: "Ngoài cha mẹ và gia đình của bạn, trước khi bạn bị bắt và đưa đến thế giới cổ tích, nơi bạn sống ban đầu còn có những vị thần và ác quỷ nào khác?" 

Thanh Ni vẫn lắc đầu.

Ngô Việt vô cùng kinh ngạc: “Vậy chị tôi còn lại họ hàng gì?”

Thanh Ni vẫn lắc đầu. 

Lòng vui mừng tràn đầy của Ô Việt bỗng bị dội một gáo nước lạnh, lòng cô dần chìm xuống. Cô không có ký ức về một vấn đề cá nhân như vậy. Làm sao có thể có bất kỳ dấu hiệu nào của sự phục hồi tâm linh? 

Sau đó anh nghĩ lại, có lẽ những chuyện đã qua rất dễ quên nên mới hỏi: "Chị Nhiếp nói chị là chị tốt của chị ấy. Trước đây hai người chắc chắn rất thân thiết phải không?"

Thanh Nghê cuối cùng làm ra một cử chỉ: “Tôi cũng không chắc lắm, chỉ là nhìn thấy cô ấy tôi có cảm giác hơi gần gũi, nhưng không thể so sánh với một đứa bé được.”

Ngũ Việt hỏi: “Hai người các ngươi phép thuật của ai mạnh hơn?”

"Tôi không biết. Tỷ tôi lần này đã cố gắng hết sức để cứu bảo bối nhưng không thể đánh bại được cô ấy. Có vẻ như cô ấy mạnh mẽ hơn."

Wuyue nghĩ rằng hỏi như vậy không phải là câu trả lời nên cô chỉ nói: "Chị ơi, hãy nói cho em biết tất cả những gì còn đọng lại trong đầu chị. Đừng bỏ sót một điều gì!"

Qingni làm động tác tay nhanh nhẹn và khéo léo để kể câu chuyện. Nó rất nghiêm túc và chi tiết. Tất cả đều là về Nữ hoàng và anh ta. Hầu hết những sự kiện trong quá khứ của anh, một số trong đó bản thân anh đã quên hoặc những điều tầm thường trước khi anh có thể nhớ được, chẳng hạn như việc Nữ hoàng không cai sữa cho anh, anh uống sữa bao nhiêu lần mỗi ngày. , mọi lúc, những động tác quen thuộc như cắn một bên núm vú và dùng đôi tay nhỏ bé chiếm lấy núm vú bên kia khi bú, tạo hình miệng để bắt chước tiếng bập bẹ của anh ấy và trò chuyện với Nữ hoàng, cảnh anh ấy cố gắng bước đi khỏi vòng tay của Qingni và lần đầu tiên trong đời ngã xuống... đủ thứ. 

Lúc đó Wuyue còn quá trẻ để có nhiều ấn tượng về những điều này. Thật hiếm khi cô ấy vẫn có thể nhớ rõ chúng và cô ấy nói tất cả chúng với một cảm xúc nhất định. 

Hiện tại hắn rốt cuộc đã hiểu. Ngoại trừ Nữ hoàng và chính mình, mọi thứ khác đều trống rỗng trong lòng cô. Anh nhất thời không thể nhận ra liệu đây có phải là do linh hồn của cô đã hơi hồi phục hay không? 

Hay đó chỉ là một cánh cửa sau nhỏ mà Nữ hoàng để lại, để nàng chăm sóc và phong ấn ba hồn bảy hồn của nàng? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, chỉ cần có cánh cửa nhỏ phía sau trong lồng giam giữ em gái Qingni, anh phải cố gắng bắt đầu từ khuyết điểm này và khôi phục lại tâm hồn của cô từng chút một. Nếu không, sẽ thật đáng thương và đáng tiếc khi để cô vĩnh viễn chìm trong vũng lầy như vậy, không có bất kỳ cảm xúc hay ham muốn nào, cũng không có bất kỳ hạnh phúc và niềm vui nào tồn tại! 

Cuối cùng cũng được đoàn tụ với em bé, Thanh Nị có tinh thần vui vẻ trên đường đi. Dù Vũ Nguyệt đã trưởng thành nhưng Thanh Nị vẫn coi anh như một đứa trẻ. Cô áp môi lên mặt anh hôn vài cái ngọt ngào rồi ra hiệu: “Khi em bé còn nhỏ, mẹ anh, mẹ anh và em rất thích hôn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của đứa bé như thế này. Lúc đó em bé rất đáng yêu, đương nhiên bây giờ cũng vậy!”

Ngô Việt nhân lúc đó đưa miệng đặt lên đôi má hồng như ngọc như ngọc của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Anh bất lực nhìn khuôn mặt cô dần dần ửng hồng. Dưới ánh trăng sáng, cô ấy đẹp như một lớp son trên cùng! 

Anh kinh ngạc khen ngợi: "Em gái tôi đẹp quá! Tôi rất muốn hôn em gái mình!"

Thanh Ni nhéo má bên kia, ra hiệu: “Muốn thì hôn em bé đi, tỷ thích.”

Wuyue quyết định kích thích cô nhiều hơn, có thể sẽ có ích hơn với cô, vì vậy anh trèo lên trên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, móc cổ cô, đưa miệng ra chạm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, sau đó di chuyển ra xa, chăm chú nhìn chằm chằm vào đôi mắt to hình quả hạnh của cô.

Thanh Nị ngơ ngác nhìn anh, quầng mắt dần dần đỏ lên. Hai điểm sáng nhàn nhạt trong con ngươi đen sì của cô ngày càng to và rõ ràng, đạt đến mức không thể bỏ qua. Chúng vẫn ngày càng lớn hơn và sáng hơn một cách chậm rãi và không thể đảo ngược, cho đến khi chúng phát sáng với ánh sáng lấp lánh và trong mờ. 

Wuyue đã có thể nhìn thấy rõ ràng bóng dáng của mình trong hai điểm sáng lớn đó! Anh kiên định nhìn cô, chậm rãi nói: “Anh muốn hôn em gái anh ở đây.”

Thân thể thanh tú của Thanh Ni khẽ run lên, sắc mặt càng đỏ hơn, chậm rãi lắc đầu. 

Trong mắt Vũ Việt hiện lên vẻ thắc mắc. Thanh Nghê ra hiệu: “Đứa bé là con trai, chị tôi không thể để đàn ông hôn ở đây được.”

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Ai nói với tỷ?”

"Ta không biết, nhưng tỷ tỷ của ta rất có ấn tượng, ngoại trừ nam nhân ruột thịt miệng, những chỗ này cũng là nam nhân không được phép chạm vào." Thanh Nị chỉ vào ngực, eo, mông, chân và khoảng trống giữa chúng. 

Vũ Nguyệt nghĩ thầm rằng đây có thể là ý tưởng rằng Hoàng hậu sợ em gái Qingni bị kẻ xấu dụ dỗ nên đã cố tình tiêm nhiễm nó vào trong cô. Đó là lý do cô phản ứng mạnh mẽ như vậy nhưng cô vẫn nhất quyết: “Nhưng tôi chỉ muốn sống cùng chị gái ở đây thôi!”

Đôi mắt hạnh xinh đẹp của Thanh Nị dần khép lại, dường như đang ngượng ngùng và hạnh phúc. Đôi môi đỏ mọng thanh tú với đường nét duyên dáng hơi hé ra, để lộ đôi môi màu hoa cà và hai hàng răng ngọc trắng mịn. Cô ra hiệu chậm rãi, có chút do dự: “Nếu bảo bối nhất quyết đòi thì chị tôi sẽ đưa cho anh. Kỳ thật dù bảo bối muốn gì, chị tôi cũng sẵn lòng cho anh.”

Ô Việt hỏi: “Tỷ tỷ, không phải tỷ nói không được để nam nhân…”

Thanh Ni ra hiệu ngắt lời anh: "Đứa bé này khác với những đứa con trai khác. Kỳ thật... chị gái tôi cũng muốn đứa bé hôn tôi... Ở đây, tôi nhớ lại đứa bé đã từng..."

Dừng một chút, nàng lại ra hiệu: “Ngày đó Nhiếp Ngôn đến tìm ta, nói rằng khi không có bảo bối ở bên nàng, nàng sẽ luôn vô tình nghĩ đến ngươi. Mỗi khi nhìn thấy ngươi khi chúng ta ở bên nhau, trong lòng nàng sẽ dâng lên những cảm giác ngọt ngào, chua chát, tuyệt vời mà trước đây nàng chưa từng có, cũng sẽ không bao giờ muốn rời xa ngươi., hỏi ta chuyện gì xảy ra vậy? Tỷ tỷ ta cũng không biết, nhưng nàng nói ta cũng như vậy, sâu sắc hơn nhiều… Hai ngày sau, nàng quay lại.” và nói rằng chị tôi đã yêu đứa bé, và chị ấy cũng không biết liệu chị ấy có nói như vậy không.

Ô Việt nhìn sâu vào mắt cô, không cần suy nghĩ nói: “Thích tức là yêu.”

Thanh Nị dùng tay phải che ngực, ngón cái, ngón trỏ và ngón út duỗi thẳng, ngón giữa và ngón đeo nhẫn chỉ vào anh, sau đó cô vẫy nhanh một lúc. 

Wuyue hiểu chị Qingni đang nói gì: "Tình yêu có nghĩa là gì?"

Anh không thể không lo lắng về điều đó. Khả năng hiểu biết của chị Qingni kém đến mức khó có thể giải thích ý nghĩa trừu tượng như vậy cho chị ấy, vì vậy anh ấy chỉ đơn giản dùng cử chỉ câm để giải thích: “Vừa rồi khi chị làm cử chỉ yêu thương, chị ấy đã dùng tay phải che ngực, tức là trái tim của em. Hình dáng còn sót lại do ngón tay cô ấy tạo ra có nghĩa là tình yêu, và cuối cùng chỉ vào tôi. Tóm lại, yêu có nghĩa là trong lòng chị luôn nghĩ đến em”.

Thanh Nghê gật đầu, vẻ mặt có chút hưng phấn: “Chị là như vậy. Cô không thể buông bỏ đứa bé trong lòng. Có vẻ như vậy đó. Tỷ tỷ yêu bảo bối của ta, muốn luôn ở bên cạnh ngươi, không bao giờ tách rời, cho nên Nhiếp Ngôn muốn ta ở lại, nhưng ta lại không muốn!" Cuối cùng, nàng nhanh chóng vung tay xuống, sau đó ôm chặt lấy hắn, như sợ hắn sẽ rời đi. 

Ngô Việt hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ một cách nặng nề, dịu dàng và kéo dài rất lâu... Hơi thở của Thanh Ni dần dần trở nên nhanh hơn, sau đó cô đột nhiên mở đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp ra, hơi co giật, đôi mắt chớp chớp, tình thế thay đổi, rõ ràng là cô muốn bày tỏ điều gì đó. 

Wuyue buông cơ thể ra để cô thực hiện các động tác dễ dàng hơn. 

Thanh Ni đầu tiên là lớn tiếng cảm thán, sau đó nhanh chóng ra tay: "Trời ạ! Nó thật đẹp. Từ bây giờ em bé sẽ giống như em gái mỗi ngày, được không?"

Ngũ Việt gật đầu, làm ra vẻ khoa trương: "Được rồi! Còn nhiều điều đẹp đẽ hơn thế này. Chỉ cần chị đồng ý, em có thể dạy chị ấy điều tương tự được không?"

Thanh Nị gật đầu liên tục, đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên môi anh và hôn anh say đắm lần nữa. Lần này cô ấy có vẻ chủ động và nhiệt tình hơn...

Wuyue thầm nghĩ, hừm ~ Có vẻ như phương pháp của anh ấy có hiệu quả! Vì vậy, tôi đã hôn cô ấy một lúc, trò chuyện một lúc và làm tình với cô ấy một lúc. Nhiều lần quên cả mệt.

Thanh Nị đột nhiên nhớ ra điều gì đó, kiên quyết yêu cầu anh cởi quần áo ra và kiểm tra cẩn thận. Hóa ra rốt cuộc cô cũng lo lắng và muốn xem trên người đứa bé có vết sẹo nào không.

Cô nhìn hồi lâu, phát hiện trên cơ thể đứa bé quả thực không có vết sẹo. Cây gậy cao chót vót bên dưới vươn thẳng lên trời khơi dậy sự tò mò của cô. Cô không khỏi đưa tay ra cầm lấy và nghiên cứu kỹ lưỡng. Trong mắt cô hiện lên vẻ kinh ngạc, cô ra hiệu: “ Dương vật của bảo bối khi nào lại dài và cứng như vậy? Khi tôi nhìn thấy nó vài ngày trước, nó vẫn còn treo lơ lửng bên dưới."

Wuyue cảm thấy ngột ngạt và không thể nghĩ ra cách giải thích. Mặc dù anh ấy đã ngủ với chị Qingni nhưng anh ấy không có suy nghĩ gì và chưa bao giờ cương cứng. Nhưng vừa rồi để kích thích tinh thần của cô, anh đã thân mật với cô như thế này, cho nên... Kỳ thực, cho dù lúc này anh có cương cứng cũng không có nghĩa là anh có suy nghĩ như vậy, đó chỉ là phản ứng tự nhiên của cơ thể anh. 

Nghĩ nghĩ, anh đành phải trả lời: “Khi tôi lớn lên, dương vật của tôi cũng sẽ tự nhiên lớn lên. Việc nó phát triển nhanh hơn trong một khoảng thời gian nhất định là điều bình thường."

Thanh Nị không tin nên cô đã cởi quần anh ra và che phần dưới của anh. Kết quả giống như lá cờ trên cột cờ, trông chênh vênh quá nên cô ra hiệu: “Không thể nào, nếu con bé ngày nào cũng thế này, đi đường thì mù quáng. Làm sao chị tôi lại không nhìn thấy được?”

Ngũ Việt chỉ có thể cười: "Tỷ tỷ, đi ngủ đi, đã khuya rồi."

Thanh Nị ôm anh và nằm xuống như được bảo.

Đầu và mặt của Wuyue tựa vào bộ ngực mềm mại của cô. Anh ta đã bị quản thúc tại cõi quỷ dữ mà không được gặp người thân trong một thời gian dài. Sự ngưỡng mộ trào dâng trong lòng anh. Anh không nhịn được mà di chuyển lên xuống bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp. Anh ấy nhanh chóng tìm thấy một trong những chỗ phình ra ngày càng lớn, và anh ấy đưa nó vào miệng và mút nhẹ. 

Hô hấp của Thanh Ni dần dần trở nên nhanh hơn, cô thở hổn hển mấy lần, ra hiệu: “Em bé sao có thể ăn được sữa của chị tôi? Tỷ tỷ không có sữa cho con bú... khiến ngực tỷ tỷ sưng tấy ngứa ngáy." Dẫu vậy, nàng vẫn theo đường lối của hoàng hậu, vén vạt áo lót lên, nhét đầu vú đỏ tấy cứng ngắc vào miệng đứa bé. 

Miệng của Wuyue trống rỗng và cô không còn muốn nói nữa. Cô ấy chỉ bập bẹ một lúc, giống như khi còn bé mới tập nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 450

Trên thực tế, Thanh Nị không chỉ gọi anh là em bé mà còn coi anh như con ruột của mình. Tình mẫu tử của anh đã được anh khơi dậy trọn vẹn. Nhìn đứa bé lúc này thèm muốn bộ ngực của mình như vậy, trong lồng ngực cô không khỏi cảm nhận được tình mẫu tử mãnh liệt. Cô cúi đầu không ngừng hôn lên trán anh, trong lòng lặp đi lặp lại: anh ơi... ôi... anh yêu của em... em muốn con của em...

Mảnh khảnh và mềm mại, cô lại cúi xuống và nắm lấy chiếc roi cứng. Cô theo bản năng kéo lên kéo xuống, dùng tay còn lại ra hiệu: “Trước khi rời đi, tôi nghe Nhiếp Ngôn nói bảo bảo đã chiếm lấy cơ thể của cô, dung hợp với cô, trở thành vợ chồng trên thực tế, điều này có thể xảy ra sao?”

Vũ Việt gật đầu. 

“Điều đó có nghĩa là dương vật của em bé đã vào trong cơ thể cô ấy?” Thanh Nị chỉ vào phần thân dưới của cô. 

Vũ Việt ngạc nhiên nhìn cô. 

Thanh Nị ra hiệu và nói: "Cô ấy đã nói với chị gái mình ý nghĩa của sự kết hợp giữa nam và nữ. Điều đó có nghĩa là một người bị chia làm hai nửa có thể được nối lại thông qua đây." Nói xong, cô bóp cây gậy và chỉ vào phần thân dưới của mình. 

Wuyue nghĩ rằng bây giờ cô đã hiểu mọi chuyện, cô tiếp tục đắm mình vào việc cho con bú. 

Thanh Nghê lại ra hiệu: “Chị cũng muốn làm vợ của bảo bối nên em cũng muốn lấy thân thể của chị.”

Vũ Việt giật mình. Bằng cách nào đó, anh cảm thấy làm điều đó với chị Qingni là không phù hợp. Anh không thể giải thích tại sao, ít nhất lúc này nó không thích hợp. 

Thanh Nị đợi một lúc lâu vẫn không thấy đứa bé cử động nên rút gậy, dang rộng hai chân tiến về phía trước ra hiệu cho đứa bé thực hiện thêm hành động. 

Ô Việt chỉ có thể nói: “Bây giờ tôi không thể làm như vậy với em gái tôi, phải đợi tôi kết hôn rồi chúng ta mới có thể ở bên nhau.”

Thanh Nị cũng không gượng ép mà mở háng cho anh xem, ra hiệu: "Vậy để em giúp chị xem. Lỗ nhỏ của chị em có thể dùng dương vật của em bé để đóng lại được không?" Đây là điều mà cô luôn trăn trở trong tâm trí đơn giản của mình.

Ngô Việt lại có vẻ kinh ngạc. Chị Nie cũng kể cho chị Thanh Nị về những việc chị ấy đã làm khi tán tỉnh chị ấy phải không? 

Thanh Ni rất hiểu ý của anh, ra hiệu: “Việc này cô ấy không nói, tỷ cũng biết, mời cô ấy xem thử.” Cô rất lo lắng, sợ mình không phù hợp với đứa bé. Cô muốn sớm xác định xem mình có phải là nửa kia của đứa bé hay không và liệu cô có phù hợp làm người phụ nữ của anh hay không. 

Ngũ Việt chưa bao giờ trái lời nàng, đành phải nhìn xuống một lúc, lại thấy thung lũng đỏ bừng, rất nhiều mật hoa đã tràn ra khỏi miệng ngao. Nó có vẻ lớn hơn chỗ của chị Nie một chút, nên đi vào chắc chắn sẽ dễ dàng hơn nên cô gật đầu nói: "Chị ơi, nơi này rất thích hợp, với em còn thích hợp hơn chị Nie!"

Thanh Nị sau đó đã hài lòng, khi núm vú của em bé đã được chơi đủ, cô che quần lót và đai bụng của mình, ôm anh và ngủ thiếp đi. 

Thời gian tuyệt vời trôi qua rất nhanh, mặt trăng dần dần lặn về phía tây, phía đông hiện ra ánh sáng trắng bụng cá mờ nhạt. Một đêm trôi qua như thế...

………………

Vũ Nguyệt và Thanh Nị đã trở lại Tây Thiên thành công. Lúc này, đã hơn ba tháng trôi qua kể từ khi anh vô tình bị bắt. Cửu Thiên Huyền Nữ, mẹ con Thiên Hậu, v.v. đều rất lo lắng. 

Khi hoàng hậu ngày đó nhận được báo cáo từ Thiên Lý Nhĩ, mọi người đều vui mừng khôn xiết khi biết được tin vui rằng hài nhi đã bình phục hoàn toàn và đã trở về phương Tây! 

Khi Wuyue và Qingni xuất hiện ở quảng trường trước Cung Ziqing, những người bạn đồng hành của anh ta như Thái hậu và Con gái, Cửu Thiên Huyền Nữ, hầu hết Mười sáu Thiên Tiên và Jingwei đã chờ đợi từ lâu, và có một khung cảnh ồn ào và thân mật. 

Đã lâu không gặp, Lingti và các cô bé khác cũng không thay đổi nhiều, nhưng Wuyue rất ngạc nhiên khi thấy các nàng tiên trung niên như Tianhou và Niang trông trẻ hơn, xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

Sau vài câu nói vui vẻ, mọi người đi ra vườn sau Langfengyuan để tâm sự về cảm giác chia ly của mình. 

Qingni lẽ ra phải bị trừng phạt vì rời khỏi Xitian mà không được phép, nhưng lại được Nữ hoàng Thiên đường ân xá vì quá bất ngờ trước sự trở lại đột ngột của Wuyue. Hơn nữa, nhờ có công hộ tống cô nên việc đối xử và địa vị của Qingni đã được cải thiện rất nhiều. 

Bộ ngực của nữ hoàng gần đây đã ngày càng tăng lên. Khi đang quá sừng và ngứa ngáy, cô bất ngờ chào đón sự trở lại của người yêu trẻ. Làm sao cô vẫn có thể chịu đựng được nỗi khao khát mãnh liệt trong lồng ngực? 

Sau khi ra lệnh cho nhóm giải tán sớm, cô vội vàng cùng Ngô Việt trở về nội thất của cung điện. 

Cửu Thiên Huyền Nữ đương nhiên biết hoàng hậu nóng lòng muốn kéo bảo bối vào phòng ngủ vì lý do đó. Các tiên nữ trung niên ở phương Tây, dù là phụ nữ đã có chồng hay góa phụ, đều ở một mình trong căn phòng trống trải trong thời gian dài, chịu đựng sự trống rỗng và cô đơn vô tận. Những người khác giới duy nhất mà họ có thể tiếp xúc là Đối với những cậu bé chưa đến tuổi dậy thì, dương vật chưa phát triển của chúng là đặc điểm nam tính duy nhất mà chúng có thể nhìn thấy, vì vậy chúng là những kẻ ấu dâm ở nhiều mức độ khác nhau. Thỉnh thoảng bắt gặp bé trai đang đi tiểu cũng đủ khiến một số chị em phải trốn sang một bên và thủ dâm. Đây là kết quả của việc kiêng khem lâu dài.

Với tư cách là người khởi xướng tất cả những điều này, hoàng hậu lẽ ra không nên có sở thích như vậy, nếu không bà đã không thực hiện chính sách kiêng khem ở Tây Thiên. Nhưng nàng biết hoàng hậu rất muốn sở hữu hài tử của chính mình, đương nhiên có thể coi là hài tử của nàng. Suy cho cùng, cô đã được nuôi dưỡng bởi bộ ngực của mình và cô tin rằng, Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành không mắc phải vấn đề này chắc chắn sẽ bị ám ảnh bởi đứa bé và trở thành kẻ ấu dâm khi nhìn thấy nó. Đây có thể là trường hợp của hoàng hậu. Xem ra hiện tại vấn đề ấu dâm của hoàng hậu vẫn còn rất nghiêm trọng, bảo bối có thể sẽ không được về nhà với hoàng hậu trong một thời gian! 

Cô đành phải để Lingti về phòng nghỉ ngơi, còn cô thì ở trong nhà kính ngoài phòng ngủ để đích thân bảo vệ hoàng hậu và Aier, phòng trường hợp xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Trong phòng ngủ tràn ngập cảm giác mùa xuân nồng nàn, nữ diva đã trải qua hạn hán đã lâu không thể chịu đựng được nữa. Núm vú to của cô, vốn đã cứng và sưng tấy khi cô cho con bú được vài tháng, đã không thể được làm sạch bằng cách mút của em bé. Sữa của chị chảy không đều nhưng chị vẫn chưa thể lấy lại được sữa. Bộ ngực lớn của cô sưng tấy đến nỗi mỗi tháng cô đều cảm thấy đau nhức khi cho con bú. Nó đặc biệt nghiêm trọng vào thời điểm này!

Ưu tiên hàng đầu là mở ngực và túi bụng lấy ra dòng sữa trắng căng phồng cho bé bú.

"Ôi... cái miệng nhỏ của đứa bé mút núm vú mẹ mạnh quá! Cắn nhẹ nhàng... cắn núm vú to của mẹ... Ồ~ vâng... chính là nó! Cắn xong khiến núm vú mẹ to ra ngứa ngáy... Cắn vào khiến lồn mẹ cũng ngứa... nước chảy ra nhiều, không tin bé có thể sờ vào lồn...sờ, sờ vào lồn trưởng thành của các dì...Lồn to của phụ nữ trưởng thành thích được sờ vào lồn nhỏ các chàng trai...Tôi thích gà con chui vào và đụ những cái lồn già của phụ nữ trưởng thành...Ôi! Dì không chịu nổi và muốn làm tình với em bé...Nào em yêu..."

Trong tiếng rì rầm rực lửa, hai bộ ngực trắng nõn nóng bỏng của cô lần lượt bị đứa bé mút nhẹ nhàng, biến thành hai bộ ngực khổng lồ lắc lư run rẩy. Hai rãnh hình vòng cung sâu được vắt ra dưới ngực, nối liền với hai đường xẻ hình vòng cung ngược ở giữa. Đó là những nét bên ngoài của một thân hình trưởng thành, mềm mại thể hiện rõ nhất tình mẹ sâu đậm. Ngô Việt ngây ngất, càng hút càng say mê!

Sau khi nhu cầu nâng ngực cấp thiết của diva được giải quyết, ham muốn cuồng nhiệt trong cơ thể cô lại bị khơi dậy bởi những động tác bú vú trẻ con và dễ thương của anh. Cô nhẹ nhàng rút núm vú to bị cắn tê tê ra, xoa xoa lỗ núm vú đã hở ra, lại cảm thấy ngứa ngáy vô cùng!

Một dòng sữa từ từ tràn ra, chảy xuống ngón tay ngọc của cô. Cái miệng nóng hổi và trơn trượt bên dưới run lên, một dòng nước nóng lớn chảy ra giữa lúc đóng mở. Cô không nhịn được nhét cái núm vú to, cứng và đau vào miệng đứa bé, ngứa ngáy nói:

"Bé dùng đầu lưỡi nhanh chóng liếm lỗ núm vú của mẹ để kích thích mẹ tiết sữa... Ôi! Bé liếm lỗ núm vú của mẹ thật tốt và ngứa! Vú trên của dì đang rỉ sữa, và âm hộ bên dưới cũng bị kích thích và ngứa. Ôi... nước rỉ ra nhiều... Bé đã bú đủ sữa mẹ rồi... Sau đó, liếm âm hộ của người phụ nữ trưởng thành nữa... ăn nước lồn của người phụ nữ trưởng thành..."

Cô rút núm vú to ra và háo hức nhét vào... Cô lặp đi lặp lại điều này nhiều lần. Dường như hai bộ ngực đầy đặn nóng bỏng cùng núm vú to màu tím đang nóng bỏng không thể bị tàn phá đủ sâu. Tuy nhiên, niềm đam mê càng cháy bỏng và độ sâu nhạy cảm của tình dục càng cần sự an ủi mạnh mẽ hơn. Lập tức nàng mất kiên nhẫn! 

Tôi không còn cách nào khác đành miễn cưỡng rút núm vú to sưng tấy và ngứa ngáy ra, không bao giờ đưa lại vào miệng đứa bé nữa, rồi ôm thật chặt, với đôi môi nóng bỏng và những nụ hôn say đắm, những cái vuốt ve và ôm ngây ngất...

Tục ngữ nói, xa cách lâu dài còn hơn mới cưới, tình yêu còn sót lại càng ngây ngất. Hoàng hậu hoàn toàn chìm trong biển dục vọng vô biên. Cô không khỏi ôm chặt thân hình nhỏ nhắn của đứa bé vào lòng. Người phụ nữ trung niên xinh đẹp ngồi ở đầu giường, hôn anh say đắm một lúc. Khi niềm đam mê trong lồng ngực được thỏa mãn đôi chút, đôi tay xinh đẹp của cô lại quay trở lại. Cô không nhịn được nâng bộ ngực đầy đặn nhưng hơi xệ của mình lên, lại đưa đầu vú ngứa ngáy, sưng tấy, nóng hổi, ​​cỡ ngón tay cái của mình vào miệng đứa bé, để nó bú và cắn đầu vú, liếm quét lỗ núm vú cho đỡ ngứa, nhưng ai biết rằng anh sẽ khiến cô càng ngứa hơn! 

Cô cảm thấy ba bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể càng ngứa ngáy không chịu nổi nên phải bảo đứa bé nằm ngửa trên chiếc ghế thêu phủ đầy sóng đỏ. Cô đối diện với phần thân dưới của cậu bé và nằm lên trên cậu. Cô cọ vùng lông giữa háng béo của mình vào mặt đứa bé để giảm ngứa, đồng thời để cậu bé liếm và mút phần âm đạo dưới vốn đã ngứa và sưng tấy của người phụ nữ trung niên! 

Đồng thời, anh ta cười duyên dáng nói: "Sao thế? Ngoan, nước từ háng phụ nữ trung niên có mùi vị như thế nào? Có gợi cảm không? Em có muốn ăn không?"

Nói xong, cô cũng cúi xuống dùng thân hình bụ bẫm của mình liếm, hút huyết mạch của cậu bé. Một lúc sau, con gà trống đứng dậy! 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp như sói và hổ vui mừng đến mức bắt đầu rên rỉ rên rỉ không chút kiêng dè. Hơn nữa, tiếng rên rỉ khàn khàn kỳ lạ của người phụ nữ ngày càng to hơn, giống như tiếng mèo cái mùa xuân! 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang gào thét như sói và hổ, không nhịn được mà cưỡi hông lên eo cậu bé. Một tiếng cọt kẹt, huyết mạch của cậu bé nhẹ nhàng đưa vào âm đạo đang rộng mở của người phụ nữ trung niên...

Con gà trống dài của Wuyue cứng như chày sắt, đầu con gà trống nhỏ lại cực kỳ linh hoạt. Sau khi tiến vào trong âm đạo trưởng thành rộng rãi đầy nước của Thiên Hậu, giống như rồng tiến vào biển, giống như đầu rắn thông minh, khuấy động qua lại trong âm đạo của mỹ nhân, tựa hồ thật dễ dàng. 

Sự khuấy động cực độ và sự kích thích bất thường của trái tim hoa khiến nữ hoàng không khỏi hét lên, nàng không khỏi di chuyển phần thân dưới của mình, điên cuồng phục vụ cho nhịp đập của con cặc non nớt của thiếu niên và sự khuấy động của đầu con cặc nhỏ trên trái tim hoa! 

Những làn sóng khoái cảm khó tả bắt đầu ập đến với cô, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô căng lên. Với những tiếng thở hổn hển ngày càng nhanh, cơ mặt của cô trở nên méo mó và những giọt mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên chiếc mũi thẳng và đầy đặn của cô. Cô ấn Ngô Việt xuống dưới cơ thể, chuyển động của phần dưới cơ thể ngày càng lớn, cô càng kẹp vật mềm mại đó càng mạnh hơn. Âm đạo của cô ấy cực kỳ không ổn định...

Đột nhiên, cô đột nhiên ôm chặt Wuyue, tuyệt vọng nâng phần thân dưới của mình lên: "A! Con yêu, mẹ kiếp... đụ dì! Thật là... ngứa quá! Dì cần đi tiểu... đi tiểu mạnh... à..." Cô trầm giọng không kiềm chế được mà hú lên, dục vọng đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch âm đạo trào ra, cơ thể như một con cừu trắng mập mạp run rẩy kịch liệt! 

Wuyue chỉ cảm thấy sâu trong âm hộ của mình bắt đầu co giật và co bóp nhịp nhàng, kẹp chặt con cặc dài của mình. Những nụ thịt nhỏ dày đặc trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành cũng trở nên cứng rắn vô cùng, như thể một cái miệng không ngừng mở ra khép lại, cắn vào đầu gà của chính mình. 

Ngay sau đó, một luồng nhiệt nóng bỏng lao ra từ sâu trong Saoyou, đập thẳng vào đầu và nhãn cầu của anh ta. Cảm giác thoải mái khó tả, khiến anh không khỏi muốn xuất tinh...

Hoàng hậu nằm trên người hắn, thở dốc kịch liệt, tim đập nhanh hơn, máu sôi sùng sục khắp người, đầu quay cuồng như say, thân thể như bay lên trời, bồng bềnh giữa không trung, vui sướng khó tả…

Sau khi hơi thở đã bình tĩnh lại và đầu óc dần dần tỉnh táo trở lại, cô cảm thấy chú chim non nớt của bảo bối vẫn được nhét thẳng vào lỗ màn nước của mình như mọi khi. Nó dường như đang dần nở ra và dài ra, trở nên cứng hơn trước, đầu con cặc nhỏ bắt đầu đập không ngừng, cọ xát liên tục vào sâu trong tim cô. Một cảm giác ngứa ngáy khó tả và cực kỳ ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể cô, dữ dội hơn gấp mười lần so với trước đây! 

Cô phấn khích đến mức dùng phần thân dưới của mình kẹp chặt chú chim non nớt của đứa bé và từ từ bắt đầu xoa bóp nó, tận hưởng cảm giác ngây ngất khi được chăm sóc yêu thương dịu dàng và nhai chậm rãi. 

Một lúc sau, con chim non của Wuyue trở nên cứng như thanh sắt, bắt đầu đâm mạnh khiến mỹ nữ lại hét lên! 

Hoàng hậu đã trải nghiệm và cảm nhận đây là dấu hiệu em bé sắp xuất tinh. Cô không sẵn lòng từ bỏ cơ hội hiếm có này. Cô ấn phần thân dưới của mình xuống, để con chim non nớt của đứa bé đi sâu vào âm đạo nhất có thể. Cô kẹp âm đạo của mình chặt hơn nữa và lật nó lên một cách thô bạo. 

Cô muốn bú, hút hết tinh dịch của đứa bé rồi đưa hết vào nơi sâu nhất trong cơ thể mình. 

Cô rất lo lắng đứa bé đang gieo mầm sống trong cơ thể mình, không muốn chịu đựng nỗi đau phá thai lần nữa, nhưng cô thực sự tham lam con cặc nhỏ mềm mại đang đập dữ dội trong lòng mình, đứa bé càng sống động, sống động bên trong thì càng không thể tách rời. 

Đang ham muốn quan hệ, cô không khỏi lại lên tiếng: "A... ôi... âm hộ của cô... ngứa quá! Thậm chí còn... ngứa hơn trước! Con bé thật tuyệt vời, dì thật... thoải mái quá! Dì là một con điếm già, nhìn thấy trẻ con liền nổi hứng." , Con đĩ già thích ăn...những con gà trống mềm mại của trẻ con! Cảm giác thật tuyệt! Em ơi, hãy cho anh một hạt giống để bụng em to ra nhé. Dì thực sự muốn sinh em bé cho cháu, à... dì... không thể làm được nữa! Tôi cần đi tiểu...Tôi thực sự muốn đi tiểu..."

Ngay sau đó, vực sâu trong âm hộ của người phụ nữ và con chim non nớt của chàng trai cắm sâu vào trong đó đồng thời co giật và run rẩy dữ dội. Giữa tiếng hú của người phụ nữ, bản chất âm dương với trứng trưởng thành của người phụ nữ trung niên và bản chất nam tính của chàng trai không trăng cùng lúc phun ra. Họ hòa vào nhau sâu trong âm hộ của người phụ nữ, và những ham muốn tâm linh của họ đan xen vào nhau, khiến tôi và bạn không thể phân biệt được...

Nữ hoàng đang ở tuổi sói và hổ, tràn đầy năng lượng và sương đã trở lại sau một đợt hạn hán kéo dài. Đêm nay, cô đã mất kiểm soát. Bất kể dương vật non nớt của bảo bối có chịu nổi hay không, hay người ngoài có nghe thấy tiếng hét của cô hay không, cô chỉ biết điên cuồng thỏa mãn dục vọng vô song của mình... Lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm...

Cô được làn sóng khoái cảm nâng cao lên không trung, rồi chìm xuống vực thẳm không đáy... Kể từ khi ngoại tình với đứa bé, những cảm giác ngây ngất này là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Điều khiến cô bất ngờ hơn nữa là khi bé còn nhỏ, cảm giác hạnh phúc khi ở bên anh còn mạnh mẽ hơn rất nhiều so với cảm giác được ở bên chồng mình, và bây giờ anh vẫn còn là một đứa trẻ. Thật là một hiện tượng kỳ lạ!

Cảm giác mạnh mẽ này được đứa bé xinh đẹp trước mặt này mang đến cho cô. Với lòng biết ơn vô hạn, cô ôm chặt lấy anh và rên rỉ say đắm: “Hôn… con ruột của tôi…” Cô hôn Wuyue một cách điên cuồng, trong mắt hiện lên những giọt nước mắt vui sướng. Sau một thời gian dài xa cách đứa bé, nó giống như một cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài, cơn mưa này đến thật ngọt ngào; đó là than trong tuyết, than này rất nóng! 

Cô không chỉ có nhu cầu nhục dục mãnh liệt với Wuyue mà còn có một tình yêu sâu sắc hơn. Ngoài tình yêu nam nữ ra, tình yêu này thậm chí còn xen lẫn một ít tình mẫu tử! 

Cô tin rằng nếu một người phụ nữ có hai cảm xúc này trong một người thì tương đương với việc có một người chồng và một đứa con trai, và cô ấy có tất cả. Cô không thể sống thiếu con mãi được nữa! 

Đặc biệt, nữ diva còn phát hiện ra rằng cô đặc biệt có tình cảm với những cậu bé nhỏ, và sức hấp dẫn tình dục của những đứa trẻ đối với cô là không gì có thể so sánh được với chồng cô! 

Trong quá trình quan hệ tình dục với con mình, dục vọng và bản chất làm mẹ của cô đã được bộc lộ toàn bộ! 

Đặc biệt, bạn rất dễ đạt cực khoái khi quan hệ tình dục với em bé và bạn không thể cưỡng lại được dù muốn! 

Giống như đêm nay, chỉ trong một giờ, cô không những không chịu nổi mà còn tiếp tục đòi hỏi ngày càng nhiều hơn... Cô căn bản không thể nghĩ ra điều gì tuyệt vời hơn để tận hưởng hơn thế này, cho dù cô có sẵn sàng chết vì nó! 

Hoàng hậu không khỏi thầm vui mừng vì cô gái siêu xinh đẹp được chị Lingxu nuôi dưỡng này đã ra đời đúng lúc. Cô đã có thể có được đứa con yêu quý của mình vào năm sói hổ khi cô cần sự thỏa mãn về tinh thần và tình dục nhất, giúp cô tìm được mùa xuân thứ hai của cuộc đời mình. Cô đã xa chồng nhiều năm, cô đơn trong mùa xuân, bị đói khát và sắc dục dày vò suốt thời gian dài như vậy!

"Người yêu của tôi, con trai ruột của tôi... chồng nhỏ của tôi..." Cô không xấu hổ kêu lên, bắt đầu giao phối với đứa bé ở một tư thế khác. Cô đột nhiên cảm thấy bị kích thích mãnh liệt hơn: "A! Em yêu... tư thế này thật thoải mái... ôi... em bé cứng quá..."

Tứ chi bụng mềm mại của Wuyue vặn vẹo mạnh mẽ, mông cô rung lên, rồi hết lần này đến lần khác ... lực va chạm ngày càng mạnh mẽ hơn ...

Linh hồn của nữ hoàng dường như bay lên không trung từng chút một khi bị va chạm, "Ôi... chồng ơi... cẩn thận... dùng vũ lực... tôi... sẽ bị anh đụ... cho đến chết..." Vòng eo của cô không khỏi theo tác động của đứa bé mà vặn vẹo nhịp nhàng, hết cái này đến cái khác... Cô cố gắng hết sức để hòa hợp với nhịp điệu của đứa bé. 

Ô Việt cảm giác được hoàng hậu hai chân càng thêm mạnh mẽ kẹp vào nhau, hô hấp càng ngày càng dồn dập...

Điền Hậu Lãng hét lên: "A... Dì vui quá... Bảo bối của ta... Con trai của ta... Con, tuổi còn nhỏ mà giỏi như vậy... Ô~ Chậm lại một chút..."

Wuyue không giảm tốc độ như đã chỉ dẫn mà thay vào đó tăng tốc độ, từ từ rút ra hết lần này đến lần khác, rồi đẩy vào nhanh và mạnh, như thể đang đánh vào trái tim của Nữ hoàng, mang lại khoái cảm khó tả!

"A... A, Dì... Ta không thể làm lại được..." Nữ hoàng khuôn mặt quyến rũ đã đỏ bừng, lấm tấm những giọt mồ hôi lớn. Hàm răng bạc của cô đang cắn vào đôi môi đỏ mọng... Mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều run lên. Cô cảm nhận được, tỏa ra một luồng hơi nóng, kích thích cái đầu đang tràn đầy hưng phấn của cô. Cô cảm thấy máu của mình đã sôi sục sâu trong cơ thể. Mỗi cú va chạm mạnh của em bé dường như làm nóng máu, dần dần nóng lên đến mức sôi sục…

Hoàng hậu nghiến răng nghiến lợi, cố gắng kìm nén hơi nóng đáng yêu nhưng đáng sợ ở bụng dưới, bởi vì nàng biết nếu hơi nóng này dâng trào và lan rộng khắp cơ thể, nàng sẽ hoàn toàn mất kiểm soát, chắc chắn sẽ hét lên còn điên cuồng hơn trước!

Trong khoảnh khắc màn đêm yên tĩnh này, những tiếng hét điên cuồng như vậy chắc chắn sẽ truyền đi rất xa, đây không phải chuyện đùa!

“Nếu không muốn giết đứa bé thì không thể hét lên được.” Cô nghiến răng cố gắng hết sức để đè nén sức nóng trong cơ thể, ngăn không cho nó lan rộng. 

Tuy nhiên, Wuyue đã nắm lấy hai chiếc đùi trắng nõn đầy đặn của cô và đặt chúng lên vai anh. Đây chính là tư thế mà Thiên Hậu vừa dạy cho hắn. Các thanh đập vào đáy mạnh mẽ và quyết liệt hơn. Tác động và cú bơm của anh ấy giống như kéo ống thổi. Mỗi lần hắn kéo, nhiệt độ dòng nhiệt trong cơ thể Thiên Hậu lại tăng lên...

“A… em yêu, xin anh đừng cử động nữa… chồng nhỏ… nếu con ngoan của anh cử động, dì sẽ không thể làm được…” Hoàng hậu rên rỉ và cầu xin.

Nhưng lời cầu xin của cô lại mang đầy tính khiêu khích tình dục, điều này càng kích thích ham muốn của Wuyue, khiến anh càng động càng mạnh!

"A... Dì sắp chết rồi! Ôi ôi..." Răng ngọc của bà đã cắn vào môi đến chảy máu! 

Cô phải kiểm soát nó!

Nhưng phản ứng bản năng của cơ thể trước khoái cảm mãnh liệt lại hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tâm trí cô! 

Cơ thể cần được tận hưởng, nuông chiều và kích thích!

Luồng nhiệt giống như một trận lũ cuồng nộ, nhanh chóng tràn ngập toàn thân cô, cô không khỏi hét lên: "A... Dì ơi, thoải mái quá!" 

Sau đó, nữ hoàng ngay lập tức nhận ra rằng mình không thể hét lên như vậy! Điều đó có thể bị người khác nghe thấy, điều này rất có hại cho em bé! 

Cô một lần nữa dùng toàn lực để bảo vệ tầng cuối cùng! 

Đáng tiếc hiện tại nàng đã hoàn toàn bị Ngô Việt khống chế. Với những cú đâm mạnh mẽ của anh, cơ thể của nữ hoàng không còn bị lý trí kiềm chế nữa và trở thành một cơ thể mất kiểm soát. Điều duy nhất cô gần như không thể kiểm soát được là miệng mình. Cô hạ quyết tâm để dòng nước nóng dâng trào như tia lửa điện trong cơ thể, dâng trào không thể kiểm soát. Chỉ cần cô không hét to thì dù cô có sa đọa đến đâu cũng không sao. 

Cô nhắm mắt lại, nghiến răng, cảm nhận luồng nhiệt mê hồn đang lan khắp cơ thể.

Tốc độ đâm của Wuyue lại tăng nhanh, lực đâm vào trái tim nhạy cảm của cô gái càng mạnh hơn!

Những luồng nhiệt không thể ngăn cản từ âm đạo và bụng dưới của nữ hoàng dâng lên với sức mạnh vô song, và sẽ sớm chìm vào não cô!

Cô ấy tràn ngập tình yêu và sự sợ hãi!

Điều tôi thích là hương vị này thực sự là ngon nhất thế giới!

Điều khiến cô hoảng sợ là tuyến phòng thủ cuối cùng của cô sắp sụp đổ! 

"A... Dì không thể làm được nữa... Con ơi, con hãy rút nó ra! Cục cưng của mẹ... Làm ơn, con không thể đẩy dì như thế này nữa... Nếu con đẩy dì một lần nữa, dì sẽ hét lên! Con ơi... con yêu nhỏ, xin con dừng lại... à... nghỉ ngơi đi... con ngoan của mẹ..."

Nhưng Wuyue hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của hoàng hậu, dùng hai đùi của mình tung ra đòn tấn công cuối cùng và bạo lực nhất. Sức nóng dâng cao đã tràn ngập rào cản cuối cùng của cô, và lý trí của cô đã mất kiểm soát! 

Phòng ngủ không bí mật như Tổ hương Yaochi. Về mặt trí tuệ, cô ấy phải kìm nén tiếng hét của mình, nhưng cơ thể cô ấy đang ở thời điểm hưng phấn nhất!

Cô cũng hoàn toàn mất kiểm soát, từng tấc cơ thể đều khao khát được nuông chiều và thỏa mãn!

Cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác, đôi môi đỏ mọng đột nhiên mở ra, phát ra một tiếng điên cuồng hét lên: "A... chồng nhỏ... con trai cưng của tôi... mạnh hơn nữa... địt chết tôi! Dì là một con điếm... muốn có con... địt cái lồn của dì... Ôi! Em yêu!" Bảo Đài biết phải làm sao... Dì... thà... chết dưới thân dì... Ôi... dùng vũ lực! Lần này... nó được cắm vào tâm của bông hoa! A... Dì đã lâu không được nếm trải cảm giác tuyệt vời này kể từ khi đứa bé bị mắc kẹt trong quân đội yêu quái... A..."

Tiếng hét của nữ hoàng mỗi lúc một lớn hơn, toàn thân chìm đắm trong cơn sung sướng của cơ thể!

Ngô Việt vui mừng đến mức choáng váng. Cô cảm thấy muốn bắn lên, cô không khỏi cắm đầu gà thật sâu vào tâm bông hoa, khuấy động nghiền nát như vũ bão...

Hoàng hậu rên rỉ không ngừng: "A... tuyệt vời quá, kích thích quá... bảo bối ngoan của ta đụ dì ta... sướng quá!"

Wuyuexing mở to mắt, hơi thở gấp gáp, lực đẩy càng lúc càng mãnh liệt, "Cô nương... lồn cô ôm chặt cặc tôi quá... Ôi ~ thoải mái quá!"

"Đứa bé cũng là con trai của ta, đừng gọi ta là hoàng hậu... gọi ta là mẹ... Mẹ muốn con cặc nhỏ của con trai mình bị đụ và lồn của mẹ..."

"Mẹ dâm đãng... mẹ thịt..." Wuyue thở hổn hển và hét lên.

"Hét nữa đi... em yêu bé nhỏ của anh... hét lên nữa đi! Ôi... ta là mẹ đĩ của đứa bé!" Nữ hoàng hét lên với giọng đầy khiêu khích.

"Bà mẹ đĩ xinh đẹp...bà ấy thật, thật đĩ...đứa bé cảm thấy thật tuyệt vời với lồn của mình!"

"Con ơi...mẹ dâm đãng sẵn lòng...sẵn sàng cho con thấy vẻ quyến rũ của bà mỗi ngày..."

"Mẹ tốt... Không ngờ... ngươi, người đứng thứ hai trong bảng xếp hạng khiết tịnh trong tiên giới, lại có thể dâm đãng như vậy, một con điếm xa hoa, một nữ anh hùng hung ác trên giường!"

"Đúng... Dì là một con điếm, nhưng dì là một con điếm luôn thua trước mặt bảo bối!"

Hai người lần lượt hưng phấn hét lên, Wuyue thở hổn hển và thế tấn công như trâu chậm lại một chút.

Nữ diva điên cuồng đẩy anh xuống giường. Cô trèo lên và nhét con ngao béo đỏ vào con cặc dài với những đường gân phồng lên. Cô kẹp chặt đầu dương vật bồn chồn, lắc ngực và lắc lư hông...

Ngô Việt vẻ mặt cực kỳ xấu hổ, thở hổn hển và hét lên: "Con đĩ, tư thế này thực sự rất tuyệt vời..."

Thấy anh càng ngày càng hưng phấn, nữ hoàng từ từ hạ thân trên xuống, kẹp chặt lồn quanh con cặc dài, điên cuồng vặn eo rồi hút ra vào. Bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực cô lắc lư dữ dội, cô thay phiên nhau tát vào mặt đứa bé từ trái qua phải, đồng thời dụi mấy viên kẹo chà là to màu đỏ tím vào miệng nó. Việc xoa bóp qua lại kích thích bé thèm ăn và ham muốn sữa mẹ vô tận. Tình mẫu tử của cô dành cho con thật không thể diễn tả được. Cô ấy muốn quan hệ tình dục với đứa bé theo cách đầy tình mẫu tử bền chặt này, để đứa bé có thể xuất tinh của đứa trẻ một cách sống động trong âm đạo đầy tình mẫu tử và sự dịu dàng!

Wuyue cắn núm vú lớn và mút nó một cách lo lắng. Đột nhiên, sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi, xấu hổ mà khóc: "Ôi... Ta chịu không nổi! Em bé sắp... xuất tinh! Ồ..."

Sau khi nghe điều này, nữ hoàng bắt đầu di chuyển nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. Cô ấy đã đạt cực khoái vài lần, và lần này thậm chí còn dữ dội hơn. Cô muốn cố gắng làm cho việc xuất tinh của đứa bé được thoải mái, để nó nếm được cảm giác sung sướng không tả xiết.

"A...thật là một quý cô tốt bụng...mẹ đĩ điếm...ồ! Cảm giác thật tuyệt, em yêu! Ối…” Giữa tiếng gầm như thú bị thương, Ngũ Việt xuất tinh cực kỳ mãnh liệt, cảm giác vô cùng thoải mái! 

Hoàng hậu cảm thấy đầu con gà trống nhỏ cắm sâu trong lòng bông hoa đang đập dữ dội, từng tia tinh dịch nóng hổi phun ra vào nhị hoa nhạy cảm. Đó là khoảnh khắc ngây ngất nhất, "A...con ngoan của mẹ...xuất tinh nữa rồi! Thằng bé tè giỏi quá, nóng quá...đốt chết bà mẹ đĩ điếm của tôi! A..."

Hai người ôm chặt nhau, gào thét điên cuồng... Phải rất lâu sau mọi chuyện mới bình tĩnh lại. Họ nằm xuống ôm nhau nhắm mắt nghỉ ngơi, lặng lẽ hồi tưởng lại đoạn đỉnh điểm gay cấn vừa rồi.

Sau nhiều chuyện lộn xộn, vì nàng đang ở trong cung nên triệu tập cung nữ đến hầu hạ cũng không tiện. Sau khi niềm đam mê về hơi thở lắng xuống, Nữ hoàng không còn cách nào khác là đứng dậy, mặc áo ngủ và tự mình dọn dẹp chiến trường. Trên chiếc ghế thêu đã chuyển sang màu đỏ, Wuyue vẫn khỏa thân.

Chỉ vậy thôi, anh lại tạo dáng trong tư thế rất khiêu khích. 

Khuôn mặt xinh đẹp như trẻ thơ, đôi mắt trong veo đầy trí tuệ, làn da trắng như tuyết và thanh tú, nhưng phần thân dưới lại có một cây roi dài dựng đứng mà ngay cả một người đàn ông trưởng thành cũng không thể chạm tới...

Nữ hoàng không thể chịu đựng được điều này! Cơ thể mỏng manh của cô dần dần nóng lên, nhưng trái tim cô lại nóng bỏng! Cô không khỏi muốn tự thưởng cho mình! Cây roi non giơ lên trời, tràn đầy sát khí, như đang kêu gọi cô. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô vẫy vẫy một cách quyến rũ, chiếc váy ngủ trên người từ từ tuột xuống, cô trìu mến gọi: "Cục cưng của tôi, cục cưng của tôi!"

Cô lao lên chiếc ghế thêu, lập tức kéo Ô Việt vào lòng. Hai người xoắn thành một quả bóng, tối nay bắt đầu hiệp đấu quyết liệt thứ hai, điều này cũng khiến người ta kinh ngạc không kém...

Sáng sớm ngày hôm sau, Wuyue giặt sạch bụi bặm và mặc bộ quần áo sạch do chị Qingni gửi đến. So với người bụi bặm tối qua, anh ấy trông như một con người hoàn toàn khác. Anh ta có khuôn mặt ngọc bích, đôi môi đỏ mọng, đôi mắt sáng và lông mày thon. Anh xứng đáng là cậu bé vàng trong thế giới cổ tích và lớp chín của Yaochi. Anh ấy là vô song trên thế giới, và anh ấy đã phi thường ngay từ khi còn trẻ. Anh ấy thậm chí còn đẹp hơn đêm qua hoặc thậm chí trước khi anh ấy bị bắt nhầm. 

Nữ diva vừa tắm rửa sạch sẽ, ăn mặc gọn gàng đã phấn khích đến mức mở to mắt!

Một sự thôi thúc không thể kiểm soát nổi lên trong lòng tôi, và phản ứng cơ thể của tôi thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Ngực, núm vú to và bộ phận sinh dục dưới của tôi dần dần sưng lên và ngứa ngáy vô cùng!

Cô không khỏi ôm đứa con yêu quý của mình vào lòng rồi ngồi xuống chiếc ghế mềm mại. Cô mở túi ngực và túi bụng lấy ra bộ ngực to trắng như tuyết của mình. Cô nhét cái núm vú to và cứng màu tím vào miệng anh để cho anh ăn. Con cặc non nớt của em bé xoa mạnh, nó vội vàng vén váy lên, mở háng, dang chân ngồi lên, đút con cặc cứng ngắc của mình vào lỗ màn nước rồi bắt đầu quan hệ với nhau trong khi thở hổn hển...

Đêm qua ngây ngất đến tận xương tủy, vùng kín và bộ ngực của cô vốn đã nóng hổi và nhạy cảm, sau khi bị lật ngược lại, cô lại cảm thấy khoái cảm. Vốn dĩ cô muốn đi ngủ và quan hệ với đứa bé, nhưng hôm nay có việc gấp phải giải quyết nên đành phải từ bỏ. Dù vậy, quý cô quyến rũ lại bị rò rỉ và hét lên không ngừng!

Nói xong, hai má cô đỏ bừng, áo sơ mi vẫn chưa cài cúc, lộ ra hai bộ ngực ngọc đầy đặn và chảy xệ trên ngực. Cô cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của đứa bé trong lòng mình. Khuôn mặt cô tràn ngập tình yêu và sự trìu mến. Đứa bé vẫn miễn cưỡng cắn núm vú to của mình. Một cảm giác say sưa, hạnh phúc và thỏa mãn dâng trào trong lòng người phụ nữ trung niên xinh đẹp.

Thiên Nữ Vương vẫn chưa hài lòng nhưng không còn lựa chọn nào khác. Dù tham lam khoái cảm nhục dục với con mình và không thể ra tòa, nhưng Huyền Nữ cũng đang rất đói khát đã chờ suốt đêm vẫn ở bên ngoài. 

Cô thở dài, vuốt ve đầu và mặt của Wuyue, nhẹ nhàng nói: “Ông trời thật quá thiên vị trẻ con. Anh ấy đã tổng hợp gần như tất cả những ưu điểm có thể thu hút và khiến phụ nữ mê mẩn bạn, khiến em bé trở nên quyến rũ đến vậy. E rằng không có người phụ nữ nào gặp anh lại không thể không phát điên vì anh? Đặc biệt là những người phụ nữ góa chồng đầy tình mẫu tử như Xitian! Than ôi! Đã đến lúc em bé phải về với mẹ rồi. Cô ấy cũng cần sự an ủi của em bé!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 451 hai mẹ con kết nối với nhau

Khi Ngô Việt trở về nhà, Cửu Thiên Huyền Nữ vội vàng kéo hắn vào phòng trong, khóa cửa lại, xoay người ôm lấy hắn, trao cho hắn một nụ hôn nồng nàn với đôi môi đỏ mọng, mút mạnh miệng và lưỡi hắn, đồng thời hắn cũng thè lưỡi ra khuấy động trong miệng mẹ hắn. Phải rất lâu hai mẹ con mới bình tĩnh lại sau sự bối rối và mê đắm.

Cửu Thiên Huyền Nữ nhẹ nhàng vén tóc quanh thái dương, ánh mắt mê người nói: “Bảo bảo ra ngoài lâu như vậy, không biết nó đùa giỡn với người phụ nữ nào, mẹ phải giúp bảo bối tắm trước.”

Ô Việt cười khúc khích nói: “Muốn tắm thì tắm chung với mẹ con đi.”

Cửu Thiên Huyền Nữ ngượng ngùng gật đầu, đổ đầy nước nóng vào bồn tắm, hai mẹ con bước vào bồn tắm, ôm chặt nhau, trao một nụ hôn dài nồng nàn: "Con ơi, con bé nhỏ của mẹ, con yêu con! Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng có một người mẹ lại yêu sâu đậm như vậy. Tình yêu giữa con ruột và mẹ con ruột thịt có thể gây nghiện đến thế! Mẹ nhớ con rất nhiều trong thời gian con vắng mặt. Mẹ thường xuyên chạm vào lồn của mình vào nửa đêm và nhớ con cặc to của con. Mẹ muốn anh... Âm đạo của mẹ cần con cặc to của anh để lấp đầy nó..."

“Con bé muốn đụ mẹ nó cho đến khi bà có thai…”

“Khi con trai xuất tinh vào âm đạo của mẹ một cách không kiềm chế và khiến mẹ có thai thì đó hoàn toàn là quan hệ mẹ con. Nếu muốn, mẹ sẽ không dùng bất kỳ biện pháp tránh thai nào và làm theo ý muốn của con. Khi đó khi con đụ lồn mẹ và xuất tinh dữ dội vào âm đạo của mẹ, mẹ cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái. Tệ nhất là sẽ phá thai cho con trai mình…”

"Điều đó tốt!" Wuyue dang rộng đôi chân bụ bẫm, duỗi con cặc dài vào háng đầy lông của mình và cố gắng đưa con cặc to vào âm đạo của mẹ để sinh sản. 

Cửu Thiên Huyền Nữ dội nước nóng lên mặt hắn, cười vui vẻ: "Bảo bối nhất định đã đụ người phụ nữ khác ở bên ngoài. Nếu không rửa sạch con cặc to lớn này, ngươi không có cách nào dùng nó để đụ mẹ ngươi nữa!"

Wuyue cũng tạt nước đánh trả, hai mẹ con vui đùa một chút. Anh ta đổ nước nóng vào một chiếc thìa gỗ rồi đổ lên đầu. Cửu Thiên Huyền Nữ che mặt nàng lau qua lau lại, tức giận nói: “Đứa bé thật sự rất xấu, còn không sợ bóp cổ mẹ ta!”

Wuyue cười mở tay mẹ ra, tưới nước mấy lần rồi hét lên: “Con con đang gội đầu cho mẹ”.

Cửu Thiên Huyền Nữ buông ra đôi tay mảnh khảnh của mình, ngơ ngác nhìn hắn. Đôi má ngọc bích của cô đỏ bừng vì nước nóng, mái tóc mềm mại ướt át xõa ra sau đầu và trên vai. Những sợi tóc dính vào nhau và nhỏ giọt nước. Lông mày của cô đẹp như tranh vẽ và thuần khiết, giống như những bông sen trắng nổi lên từ mặt nước, tỏa sáng với sự tao nhã vô song! 

Cửu Thiên Huyền Nữ thấy hắn ngơ ngác nhìn, tức giận nói: "Đứa bé chạy lung tung nhiều như vậy, về nhà sao lại biến thành con ngỗng ngốc nghếch?"

Ngô Việt bình tĩnh thì thầm: "Cửu Thiên Huyền Nữ của ta đẹp quá! Yêu nàng quá!" Anh ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của người đẹp và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một cách trìu mến và say đắm! 

Hơi thở của Cửu Thiên Huyền Nữ đột nhiên trở nên gấp gáp, cô ngập ngừng nói: “Để chứng minh bảo bối yêu mình đến mức nào, mẹ muốn kiểm tra sức chịu đựng của bảo bối.”

Ngải Nhi còn chưa kịp phản ứng, Cửu Thiên Huyền Nữ đã tóm lấy cổ hắn, dùng sức ấn xuống. Hai cái đầu đang hôn nhau đều bị ngạt thở trong nước, suýt khiến anh nghẹt thở! 

Đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của cô đột nhiên dùng sức, hôn cô cho đến tận trời tối. Hơi thở của cô tăng mạnh cùng với trái tim đập thình thịch, nhưng mũi cô không có tác dụng gì trong nước nên cô phải dùng miệng. 

Hơi thở của hai mẹ con nối tiếp nhau. Khi bé thở ra, mẹ hít vào, sau đó bé hít vào và thở ra. Chu kỳ này tiếp tục, sử dụng không khí trong mỗi cơ thể để cung cấp không khí cho cơ thể kia. 

Đạo giáo của Wuyue kém xa mẹ cô, và cô sớm cạn kiệt hơi thở cuối cùng còn lại trong phổi. Cô ngột ngạt đến mức cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô cố gắng hết sức để đứng dậy và thở, nhưng bị mẹ quấn chặt và không thể làm được. Cô muốn sử dụng kỹ thuật thở thai nhi nhưng mẹ cô đã dùng thần giao cách cảm để ngăn cản. 

Anh không còn cách nào khác ngoài tham lam hút lấy hơi thở còn sót lại trên cơ thể mẹ mình cho đến khi kiệt sức… Cửu Thiên Huyền Nữ vẫn hôn bà say đắm và say đắm. Trong lúc cả hai sắp ngã xuống, cô mới ngoi lên khỏi mặt nước, hổn hển nói: “Mẹ tôi làm vậy là để chứng minh rằng bà bất chấp tất cả đều yêu thương con mình, cho dù có bị ông trời trừng phạt, thể xác và linh hồn bị hủy diệt… Con bé muốn trốn giữa chừng chẳng phải là tốt sao? Nhưng cuối cùng kiên trì cũng tốt!”

Ô Việt nghe vậy không nói nên lời: "Tôi biết mình sẽ mạo hiểm như vậy để yêu em, hehe..."

Cửu Thiên Huyền Nữ ngốc nghếch nói: "Bảo bối, con có hối hận không? Đáng tiếc đã muộn rồi. Mẹ đã yêu sâu đậm, không thể tự giải thoát. Nếu con dám bỏ rơi con, con sẽ chết vì con!" Nói xong cô hôn anh muốn ngạt thở.

Trước khi kịp thở lại, anh đã hét lên: "Mẹ tôi tàn nhẫn quá, lại tàn nhẫn với chính con mình như vậy. Tôi thực sự thua anh rồi! Nói lời tạm biệt đi! Con anh sao có thể bỏ rơi anh được? Chỉ cần anh ở nhà, con anh mỗi đêm ngủ với mẹ không phải là được sao?"

Cửu Thiên Huyền Nữ bất mãn nói: “Con cho rằng đó là điều mẹ muốn khi ở bên nhau sao? Thỏa mãn dục vọng đương nhiên là không thể thiếu, nhưng điều mẹ mong mỏi nhất chính là bảo bối có thể ở bên con nhiều thời gian hơn, để con cảm nhận được tình yêu của con.”

Tắm xong, Ô Việt ôm mẹ nói: “Con bé đói rồi, rất muốn bú.” Cô vùi đầu thật sâu vào khe ngực, nắm lấy núm vú to và háo hức mút.

Cửu Thiên Huyền Nữ cười khúc khích, mặt đỏ bừng xấu hổ: "Một đứa bé háu ăn thích ăn sữa mẹ! Mẹ cũng ở dưới đó đói bụng, rất muốn ăn!"

Hai mẹ con quấn vào nhau như keo, lăn lộn trên chiếc ghế thêu. Trong tâm trạng bối rối, Cửu Thiên Huyền Nữ đang nằm trên người anh, tựa đầu vào dưới anh. Đôi môi anh đào của cô đang ôm một chiếc đầu gà phồng lên trời với những đường gân nổi, cô đang mút bao cao su.

Wuyue đưa tay ra và phát hiện Minato đã vô cùng mềm mại và ấm áp. Anh xoa nhẹ ngón tay thì nó đã thấm vào trong. Nước mật ong tràn ra như suối nước nóng. Anh biết mẹ anh đang nóng nảy và ham muốn của bà vô cùng cao. Tiên nữ thời sói hổ quả thực khiêu gợi hơn một cô bé như Greyhound rất nhiều! 

Nó nghiêng người về phía âm đạo đỏ mọng, mềm mại và trơn trượt của mẹ, háo hức liếm đôi môi sưng tấy, những hạt cườm đỏ mọng và chiếc tổ mềm mại không ngừng tràn ngập mật ong. 

Cửu Thiên Huyền Nữ vặn eo lắc lư cái háng mập mạp, thung lũng dài màu hồng chẳng mấy chốc đã tràn ngập chất lỏng nhờn dính. Cô quay người lại và kéo Wuyue lên trên mình. Hai đùi dài và tròn của cô dang rộng ra, cô ôm lấy con cặc dài cứng như chày sắt của mình, hướng về phía Minato ướt át. 

Ngô Việt nhẹ nhàng đẩy vào, đầu gà thuận lợi trượt vào trong ổ mềm mại, xuyên qua mấy miếng thịt mềm rồi dần dần đẩy về phía trước. Sau khi đầu gà ép chặt vào người Hoa Tín, hắn giật mạnh mông và bắt đầu nghiến răng nặng nề. 

Cửu Thiên Huyền Nữ sợ nhất là sự di chuyển của đứa bé. Đúng như dự đoán, cô hét lên một tiếng, siết chặt cơ thể thanh tú của mình và cong eo lên để gặp anh. 

Như người ta vẫn nói, lời tạm biệt một chút còn hơn một đám cưới. Dòng nước êm dịu của mẹ ngây ngất khiến Wuyue không bao giờ chán. Anh ta ra vào một cái, hỏi: "Nghe nói trước đây mẹ tôi đã nhờ dì Thái Âm đến hầu hạ cậu. Có đúng vậy không? Bà chịu trách nhiệm đỡ đẻ. Chẳng lẽ mẹ tôi..."

Cửu Thiên Huyền Nữ quấn hai chân cô quanh eo anh, ôm chặt lấy cô, vô cùng khó chịu nói: “Không phải tại anh, một đứa hư hỏng thích dụ dỗ mẹ mình…”

Hòa thượng Vũ Nguyệt Trương Nhĩ bối rối và quên mất động tác của mình trong giây lát, "Mẹ ơi, con của con thậm chí còn không có thời gian để yêu mẹ, vậy làm sao nó có thể làm hại mẹ? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Cửu Thiên Huyền Nữ cực kỳ xấu hổ nói: "Tiểu tử này, ngươi đụ mẹ ngươi, làm cho bà ta có thai! Đã bao nhiêu lần ngươi nói với ta rằng hài tử không thể đụ cửa nước của mẹ ngươi, mà ngươi lại nhất quyết!" Nói xong, miệng cô mím lại vài lần, như muốn nhắc nhở anh phải di chuyển nhanh chóng.

Wuyue bị sốc, rồi nhẹ nhõm. Khi anh và mẹ quan hệ, mẹ cô yêu cầu anh đeo bong bóng cá để giao hợp như một nữ hoàng. Sau đó, mẹ cô không bao giờ cho anh mặc nó nữa. Cô cho biết, việc mặc thứ đó luôn có cảm giác như có một lớp ngăn cách giữa anh và đứa con yêu quý. Khu vực sinh dục không được tiếp xúc thân mật nhất, khoái cảm của con cặc trẻ trong cửa nước cũng giảm đi nhiều.

Cửu Thiên Huyền Nữ ôm hắn hôn một hồi, nhẹ nhàng nói: “Là lỗi của ta, mẹ ta quá bất cẩn, bà ta cho rằng đứa bé vẫn còn là một đứa trẻ, không sao cả, không có biện pháp nào, cũng không sử dụng kỹ thuật xiềng xích, chỉ để đầu gà xuyên vào trong lòng hoa, bắn bừa bãi. Bà ta không bao giờ nghĩ rằng con mình lại sớm lớn như vậy, tuổi còn trẻ như vậy mà có thể mang thai! Tất nhiên, mẹ tôi rất yêu quý cái này.” Con à, lúc đó mẹ chỉ muốn được hòa nhập càng chặt chẽ với con bé càng tốt và không nghĩ ra được ý nghĩ nào khác”.

Ô Việt sờ bụng mẹ, cho rằng trong đó thật ra có máu thịt của chính mình. Cô không thể nói được cảm giác đó như thế nào, vì vậy cô nói với vẻ mặt buồn bã: "Vậy thì tôi không còn cách nào khác ngoài việc sinh con."

Cửu Thiên Huyền Nữ lắc đầu: "Bảo bối, ngươi thật ngu ngốc! Ta sợ người khác biết chuyện hai mẹ con chúng ta ngoại tình, ta làm sao có thể công khai sinh con cho ngươi?"

Ô Việt lo lắng nói: “Chúng ta có thể làm gì?”

"Lúc đó, mẹ tôi cũng giống như anh bây giờ, bà làm tôi sợ, tôi rất sợ! Không có anh ở bên cạnh, cũng không có ai để bàn luận. Lúc đó mẹ tôi vừa cùng Thái Âm phá thai, cũng là chuyện xấu do anh làm, một kẻ gây rối nhỏ! Bà thấy trên người có gì đó kỳ lạ, lập tức phá thai cho Thái Âm. Tôi muốn phá thai cho mẹ tôi. Lúc đó bà đang mang thai gần ba tháng, sau này không những bụng sẽ lộ ra mà còn sẽ lộ ra ngoài." Phá thai cũng khó khăn lắm nếu phải sinh con! Lúc đó, mẹ tôi đau đớn lắm về âm đạo, thương đứa con trong bụng lắm”.

Chỉ cần nhìn vẻ mặt của người mẹ cũng có thể thấy được nỗi đau mà bà đang phải trải qua. Ngũ Việt cảm thấy vô cùng đau lòng, vội vàng nói: "Mẹ thật đáng thương! Đã như vậy, hài tử nên đeo một cái bong bóng cá. Con thực sự không muốn mẹ lại phải chịu khổ như thế này!" Nói xong, anh muốn tìm ra thủ phạm và thực hiện các biện pháp tránh thai trước khi cố gắng đỡ anh ta dậy.

Cửu Thiên Huyền Nữ quấn chặt hai chân quanh người hắn không cho hắn rút cặc ra, nàng hoảng sợ hét lên: “Ôi! Mẫu thân rất thỏa mãn với dục vọng của bảo bối. Thật ra bà cũng rất vui vẻ và hài lòng với mối quan hệ yêu đương với bảo bối. Cảm giác yêu đương và dục vọng vướng víu khiến ta muốn dừng lại! Nếu bảo bối đeo bong bóng cá ảnh hưởng đến hứng thú quá nhiều thì tổn thất sẽ rất lớn. Tốt nhất là mẹ nên dùng thần chú khóa cung để tránh mang thai càng nhiều càng tốt. có thể."

Ngũ Việt cau mày nói: "Cái này an toàn sao?"

"Mẹ chưa từng thử cũng không thể biết được. Sau khi sinh con, mẹ vẫn muốn sinh con. Mẹ chưa bao giờ sử dụng phương pháp kích thích khi quan hệ với bố con. Bụng mẹ không hề cử động. Ai có thể ngờ rằng chỉ sau khi ngủ với con chỉ vài giây là mẹ sẽ có thai! Thế là mẹ đã quan hệ với con. Mẹ không biết liệu kỹ thuật khóa tử cung trong quá trình giao hợp có hiệu quả hay không, nhưng là phụ nữ thì phải trả giá cho hạnh phúc. Nói tóm lại, con không cần phải lo lắng cho con." Hạnh phúc của bạn cũng chính là niềm vui lớn nhất của người mẹ, thực ra việc phá thai không khó chịu như bạn nghĩ ”.

Vũ Nguyệt bây giờ cảm thấy tốt hơn, nhưng cổng nước của Tuyệt Nương lại thắt chặt thêm vài lần, thúc giục anh ta tấn công lần nữa. Dưới dòng máu dồn dập, anh không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu đẩy mạnh lần nữa.

Cửu Thiên Huyền Nữ cong cái mông mập mạp lắc lư hướng về phía nàng, rên rỉ đầy dục vọng: "Thật ra mỗi khi nghĩ đến con trai ta đút vào lồn mẹ nó, quả thực có thể khiến nàng mang thai, cảm giác thật hưng phấn! Đây mới là ý nghĩa thực sự của giao hợp giữa mẹ và con trai. Họ có những cuộc giao hợp bốc đồng và điên cuồng xuất phát từ bản năng sinh sản nguyên thủy!"

Wuyue quá phấn khích trước những lời nói đầy nhiệt huyết của mẹ đến mức đặt hai chân của bà lên tay mình, ôm cặp mông béo của bà trong tư thế một ông già và thọc sâu vào lòng người phụ nữ. Một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra từ âm đạo, khớp trơn và nóng. Âm thanh tanh tách khi anh đẩy ngày càng lớn hơn. Những âm thanh dâm đãng như vậy càng kích thích anh đâm mạnh hơn!

Cửu Thiên Huyền Nữ đã chờ đợi nhiều ngày, thoải mái bị Ai'er đụ đến nỗi người đẹp da tuyết hét lên một tiếng, làn da trắng như ngọc của cô ửng hồng, bộ ngực to trắng nõn run lên dữ dội do lực đẩy nặng nề của anh, quầng vú đỏ tươi và núm vú lớn tạo thành một đường. Vòng ngực ngất ngây, cái lồn ướt át nóng bỏng được kẹp ngày càng chặt hơn. Khi miếng thịt mềm được hút và cọ xát qua lại với con cặc cứng cáp, đầu con cặc đập mạnh vào tim cô gái. Mỗi lần nó đánh trúng, cô đều hét lên và toàn thân run lên, kèm theo đó là sự co rút mạnh mẽ của Minato! 

Cảm giác chiếc sườn rùa sưng tấy bị cọ xát liên tục ở vực sâu càng khiến cô và Ngô Việt ngây ngất hơn!

"A~ Ngoan con ơi, lâu lắm rồi mẹ mới vào đây. Bé đụ cửa nước và lồn mẹ mẹ sướng quá, thoải mái quá! Ôi~ Cái lồn ngứa quá. Thật muốn con bé chọc thật mạnh. Càng mạnh, càng khó càng tốt!... À... nghiền nát lồn mẹ ra từng mảnh! Ôi..."

Sau khi xa mẹ một thời gian dài, Wuyue làm việc vô cùng chăm chỉ và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Cửu Thiên Huyền Nữ ôm hắn trong tay, hai chân quấn chặt quanh eo hắn, dụi bộ ngực cao mềm mại của mình vào ngực hắn, khoái cảm tăng lên gấp đôi. Cô hôn anh bằng đôi môi đỏ mọng và mút anh một cách say đắm. Cô thè lưỡi ra và khuấy động mạnh mẽ, quấn lấy lưỡi anh.

Việc cấm giao hợp giữa hai mẹ con đã mang lại cho anh và Cửu Thiên Huyền Nữ vô cùng hưng phấn. Sự chênh lệch tuổi tác quá lớn chỉ khiến cuộc giao hợp trở nên thú vị hơn. Cái lồn trưởng thành của nữ tiên trung niên khiến anh thích thú. Lúc này, mẫu thân uy nghiêm của hắn đã bị giẫm nát hoàn toàn, khiến hắn có được nam tính khoái cảm chinh phục! 

Anh nhận thức sâu sắc rằng những nàng tiên trưởng thành ở độ tuổi của mẹ anh là hấp dẫn nhất, và giao hợp với một người phụ nữ như vậy thực sự rất thú vị và hấp dẫn!

Bao năm qua, trong lòng anh, mẹ anh vẫn luôn xinh đẹp như xưa, dáng vẻ tuyết tuyết của bà không hề già đi theo thời gian. Minato luôn có thể kẹp cặc, vặn vẹo mà cắn, đủ trơn, hoặc có lẽ nên nói là quá trơn. Mỗi lần anh tiến vào cô, cô luôn vô cùng hưng phấn, thân hình đầy đặn thanh tú vặn vẹo đầy dục vọng, hét lớn đến mức khiến người ta mất hồn!

Tất nhiên, Thiên hậu cũng vậy, nhưng còn tệ hơn khi bà quan hệ tình dục với các nữ tiên trung niên như Dì Yaotian. Suy cho cùng, cô thiếu đi tình mẫu tử yêu thương mà cô đã có từ khi còn nhỏ.

Wuyue đẩy mạnh liên tục, chạm tới phía dưới, vặn vẹo và mài mông một lúc, khiến trái tim nhạy cảm của cô run rẩy, khiến cô rên rỉ và hét lên, và cặp hông béo của cô lắc lên ngày càng dữ dội, điên cuồng phục vụ cho tác động mạnh mẽ của con cặc dài cứng! 

Một lúc sau, Cửu Thiên Huyền Nữ vỗ nhẹ vai hắn, ra hiệu hắn đứng dậy. Anh lật người nằm trên chiếc ghế thêu phủ đầy sóng đỏ. Anh ấy có cặp mông cao và đầy đặn. Mông anh hơi đỏ và sưng tấy dưới đám cỏ um tùm. Đôi môi thịt đầy đặn màu tím sưng tấy, mở ra, cửa nước màu đỏ hiện ra lờ mờ. Anh dùng ngón tay xoa vào rồi rút ra, lấy ra vài sợi mật ong kéo thành sợi bạc. 

Cửu Thiên Huyền Nữ hai tay ôm giường, lắc lư mông cầu xin khoái cảm: "Con yêu, từ phía sau đụ cửa nước của mẹ."

Ngô Việt trong tay ôm lấy cái mông trắng như tuyết của mẹ, đưa đầu gà con nhỏ lên mài nó trong tổ mềm một lúc. Những đường gân dương vật thò ra thụt vào miệng nghêu ướt và nóng, trêu chọc cô đến mức cô hét lên, mông cô bất mãn đẩy ra sau, như muốn con cặc cứng rắn đi vào sâu càng nhanh càng tốt. 

Anh chỉ nấn ná trong khu vực nhỏ này, di chuyển cô ra vào rồi lại ra, luôn giữ tư thế thúc đẩy nông cạn, liên tục gãi gãi cái miệng đỏ mọng nhạy cảm của cô, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của cô sau trái tim. Nếu anh làm lâu, cô sẽ không thể chịu đựng nổi, cô sẽ coi thường lòng tự trọng của mình và cầu xin anh đụ mạnh vào lồn mẹ cô. Anh thích nhìn cô trong tình trạng đĩ điếm như vậy!

Đúng như dự đoán, Cửu Thiên Huyền Nữ lớn tiếng rên rỉ: "Ôi con hư, làm mẹ khó chịu quá! Lồn ngứa quá. Mẹ địt đủ rồi, nên lo bên trong đi! Mau đẩy con cặc to cứng vào, đẩy mạnh vào! Chọc vào lồn mẹ... vào sâu hơn! Ôi... con không chịu nổi!"

Ngũ Việt ác độc nói: “Nếu ngươi thật sự muốn hài tử đút mẹ ngươi, ngươi liền giống như ta nữ thỏ ngọc dụ dỗ nhi tử, nói những lời tục tĩu nhất để mời hài tử…”

Cửu Thiên Huyền Nữ xấu hổ hai má đỏ bừng, nàng quay đầu hung ác trừng mắt hắn: “Nếu không phải ngươi cùng hài tử giao cấu, ngươi dám nói như vậy sẽ bị đập vào tường, ba tháng đứa bé cũng không được phép ra khỏi nhà! Mặc dù đứa bé có thể bất cứ lúc nào đút vào lồn mẹ, thậm chí có thể khiến mẹ mang thai, nhưng ngươi vẫn là con của mẹ, tuyệt đối không được xúc phạm quyền uy của mẹ! Hiểu chưa, đồ khốn kiếp!"

Vũ Việt sửng sốt!

Anh không sợ bị tát, nhưng điều anh sợ nhất là mẹ anh sẽ trừng phạt không cho ra ngoài. Điều đó còn tệ hơn cả việc giết anh ta! 

Anh không khỏi cảm thấy tiếc nuối. Nếu anh ta xúc phạm mẹ mình để theo đuổi thú vui và do đó bị trừng phạt và buộc tội, thì điều đó sẽ đáng giá hơn nhiều! 

Nhận được lời cảnh báo này, hưng phấn của hắn bị giảm sút nghiêm trọng, em trai hắn cũng trở nên rụt rè như hắn, sức lực của đầu gà nhỏ cọ vào cửa nước giảm đi rất nhiều, niềm vui của Cửu Thiên Huyền Nữ dường như bị ảnh hưởng rất lớn.

"Ôi ~ Mẹ sai rồi. Sau khi bố con qua đời, đặc biệt là sau khi mẹ ngoại tình với con và vô tình mang thai, lồn của mẹ không thể tách rời khỏi cặc của con được nữa. Con bé đã kế thừa nàng tiên của bố con và trở thành cậu bé thần tiên duy nhất mà mẹ có thể nương tựa. Mẹ sẽ đối xử với bố con giống như ngày xưa. Con yêu, con đã trở thành chủ nhân của mẹ rồi. Bây giờ hãy trở thành một người đàn ông thực sự giống bố con và nhấc con cặc dài cứng cáp lên đụ mẹ con đi! Mẹ ơi! lồn mẹ ngứa quá! Tôi rất muốn con tôi đụ lồn mẹ tôi, kể cả khi nó khiến mẹ tôi có thai!

Wuyue nghe thấy điều này vui mừng khôn xiết, vẻ nam tính tràn ngập trong lồng ngực, cô cảm thấy tự hào. Tuy nhiên, cô lại có chút bất an hỏi: “Mẹ có nói thật không? Từ nay trở đi, nếu con yêu mẹ, yêu con, thậm chí kiểm soát con, mẹ sẽ không tùy tiện can thiệp vào quyền tự do cá nhân của con nữa sao?” 

Cửu Thiên Huyền Nữ bất mãn gật đầu liên tục: "Mẹ đồng ý, con yêu, nhanh lên! Mẹ kiếp, mau địt cái lồn của con đi! Địt cái lồn của mẹ đi!"

Khi đó Ngô Việt mới đẩy con cặc dài cứng cáp của mình vào cửa nước, ấn mạnh đến cùng! Âm đạo của Cửu Thiên Huyền Nữ vốn đã trống rỗng đã lâu lại bị lấp đầy đến tận miệng, đột nhiên hét lên một tiếng, vừa chói tai vừa ngây ngất!

Wuyue nằm sau lưng mẹ, phần thân dưới áp sát vào mông Xue. Cô ôm bộ ngực to đang chảy xệ tự nhiên và bơm vào ra. Khi thân dưới của cô chạm vào cặp mông béo của cô, đầu cặc cứng ngắc của cô cũng đập mạnh vào tim cô. Con cặc dài của cô ấy qua lại trong âm đạo căng mịn và mịn màng, giống như chó đực và chó cái đang giao phối.

Hai đôi môi thịt giống như đôi cánh tím sáng, vỗ nhẹ theo động tác đẩy mạnh. Sau đó cánh tay lại lui về ôm lấy vòng eo thon gọn, thỉnh thoảng đưa tay chạm vào hạt châu màu đỏ sưng tấy cứng ngắc đã hoàn toàn bật ra ngoài. Ngón tay hắn nhúng vào chất lỏng tràn ra trong thung lũng sâu, trượt lên trượt xuống xoa xoa.

Cửu Thiên Huyền Nữ khó chịu vặn eo, lắc lư mông. Cô cũng đưa tay nắm lấy hai quả bóng nhỏ của anh, bóp nhẹ. Cô rên rỉ xúc động: "Ôi! Bé đút lồn mẹ thật thoải mái! Bé đẩy mạnh... mạnh, đúng rồi! Ôi~ ngứa quá! Khủng khiếp quá, không chịu nổi!"

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, Wuyue liên tục thay đổi tư thế quan hệ tình dục, từ ghế dài sang ghế tựa.

Cửu Thiên Huyền Nữ thậm chí còn ngồi trên bàn, dang rộng hai chân, để lộ âm đạo mềm mại của cô một cách dâm đãng và để anh ta đụ cô một cách điên cuồng. Anh thực sự ngưỡng mộ trí tưởng tượng phong phú của cô và có thể nghĩ ra rất nhiều thủ thuật quan hệ tình dục, khiến cô sướng đến mức muốn chết. Những tiếng rên rỉ và rên rỉ vẫn tiếp tục, và cuối cùng cả hai cùng đạt được hạnh phúc. Giữa những tiếng la hét điên cuồng và vô cảm, anh xuất tinh một cách bộc phát, xuất tinh mạnh mẽ, sâu vào trái tim mẹ. Đầu gà nhỏ nổi gân xanh không ngừng đập điên cuồng, cảm giác đó kéo dài rất lâu. 

Cuối cùng, hai mẹ con mệt mỏi ôm nhau nằm trên ghế thêu, ôm nhau, con cặc dài còn chưa mềm ra vẫn cắm sâu vào cơ thể mẹ, cảm nhận được những cơn co thắt và run rẩy kéo dài của âm thanh kéo dài của Hoa Tâm. 

Cửu Thiên Huyền Nữ ôm lấy hắn, nhìn nhau trìu mến. Đôi má hồng ngọc nồng nàn của cô miêu tả cảm giác hồi hộp tột độ vừa rồi.

Nụ hôn của anh với mẹ vẫn trìu mến và nồng nàn. Khi anh còn nhỏ, mẹ cô là hóa thân xinh đẹp nhất trong lòng anh, bà xứng đáng với danh hiệu như vậy, ít nhất là ở thế giới cổ tích. 

Cửu Thiên Huyền Nữ khẽ cử động háng, hơi rút ra khỏi khớp, đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve nửa con cặc cứng ngắc lộ ra ngoài một cách mê hoặc.

Bàn tay của Wuyue cũng nán lại ở ngã tư, cảm nhận được cảm giác ngây ngất khi được ghì lại vào cơ thể mẹ.

Anh ngồi bên giường, ôm mẹ vào lòng, để mẹ ngồi lên người mình. Đáy quần đầy lông ấn con cặc cứng cáp của cô xuống, như sắp gãy, nhưng anh tê dại và không cảm thấy đau đớn. Anh ngậm lấy núm vú to của mẹ, mút thật mạnh, không ngừng dùng tay xoa bóp cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ.

Cửu Thiên Huyền Nữ hỏi: “Hài tử bị đem đi lâu như vậy, ngươi có nhớ mẹ không?”

"Sao lại không muốn? Mỗi ngày tôi đều muốn trốn về với mẹ càng sớm càng tốt!"

“Thằng nhãi ranh này có thể nói những lời ngọt ngào khiến mẹ tôi vui.”

"Ta nói đều là sự thật! Ta có một người mẹ xinh đẹp như vậy đang đợi ta, nhà ta lại an toàn như vậy, ta đương nhiên muốn."

Cửu Thiên Huyền Nữ ánh mắt mê người nói: “Vậy bảo bối nhớ nhất điều gì ở mẹ?”

"Tôi nhớ mọi thứ về mẹ tôi, và hơn hết tôi muốn đụ vào lồn mẹ tôi!"

Cửu Thiên Huyền Nữ đối mặt với hắn, nở nụ cười quyến rũ nói: “Đồ biến thái, ngươi chỉ muốn đụ mẹ ngươi, nhưng lại không biết yêu mẹ cho đúng cách, lại nghĩ đến sự đau khổ của mẹ. Bà ấy ngày đêm mong con trai ngươi trở về, lo lắng cho con ngươi, e rằng sẽ xảy ra chuyện gì đó. Nếu chuyện đó xảy ra, ta không biết mẹ ngươi có đủ dũng khí để sống hay không. Sau này, lại phải chịu đựng nỗi đau phá thai… Bởi Đúng vậy, mụ phù thủy Rakshasa đó độc ác đến mức sẵn sàng trả lại đứa bé một cách tốt đẹp, thật sự là không thể tin được! Nói thật, có phải đứa bé đã yêu cô ấy vì vẻ ngoài của cô ấy không?

Ngô Việt giật mình, trừng mắt nhìn mẹ, chế nhạo: "Mẹ, mẹ dừng tay đi! Mẹ là phụ nữ, con sợ mẹ là người duy nhất coi con như báu vật. Hài tử này rõ ràng là đàn ông, con có thể giở bẫy mật kiểu gì! Mẹ con có thể nói những lời bất tài như vậy, thật đấy!"

"Được rồi ~ ta đoán ta nói sai rồi, hẳn là nói là mỹ mạo... Nhưng ta biết rất rõ ngươi. Bảo bối chưa bao giờ giỏi nói dối. Vẻ mặt của ngươi đã bộc lộ bí mật trong lòng ngươi, còn không cách nào che giấu! Không ngờ bảo bối của ta lại yếu đuối đến mức có thể tấn công một con thống trị như vậy để trốn thoát?" Cửu Thiên Huyền Nữ có chút khinh thường nói.

Vu Việt âm thầm cười thầm trong lòng. Chị Nie không những không phải là thống trị mà còn là một đại mỹ nhân có thể chinh phục cả đất nước. Chà, cô ấy hẳn là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong thế giới ma quỷ, chỉ đứng sau thánh nhân thôi phải không?

Tôi không khỏi tưởng tượng ra bộ dạng quái đản, nghẹn ngào của mẹ tôi khi nhìn thấy bộ mặt thật của chị Nhiếp. Tôi thầm nghĩ, không biết mẹ tôi có ghen không?

Chào ~ Chị Nie là con dâu của chị, sao mẹ lại ghen tị?

Nhưng họ cũng là tình địch, nhưng tôi không biết thân phận nào của chị Nhiếp quan trọng hơn với mẹ tôi?

Hy vọng đó là cái trước.

Đương nhiên, hắn sẽ không ngốc đến mức nói Nhiếp Ngôn thực sự đẹp như vậy. Trong trường hợp đó, mẹ anh chắc chắn sẽ coi chị Nie là người đến sau. Anh ta lợi dụng tình thế và phát động phản công phòng thủ: “Khi đứa trẻ ở trong tù, mẹ tôi, người mạnh mẽ như vậy, đã từ chối cứu tôi. Đứa trẻ đang chiến đấu một mình không còn cách nào khác là phải dùng mọi cách!”

Cửu Thiên Huyền Nữ cười khổ, hôn hắn nói: "Tại sao ta không cứu bảo bảo? Lúc đó ngươi nhìn thấy, ta liền xông vào! Bảo bối của ta thật sự là một hạt giống lãng mạn. Trên đời không có người phụ nữ nào sau khi bối rối mấy câu nói mê hoặc mà có thể chống lại được ma lực của ngươi. Đúng là sau khi ngươi trở về, ngươi đã ở trong hoàng hậu cả đêm, bắt nàng phải đợi ở bên ngoài quan sát, nghe hai người các ngươi gào thét bên trong. Các ngươi thật là vô tâm!"

Mẹ tôi đã biết chuyện giữa tôi và Hoàng hậu nên không cần phải che đậy. Tuy nhiên, Wuyue vẫn nhấn mạnh: “Việc này không phải chuyện đùa, mẹ không được để lộ ra ngoài”.

Cửu Thiên Huyền Nữ gật đầu: "Bệ hạ là người sáng lập Tiên Giới, xét về tư chất thì nàng còn lớn hơn Thiên Đế. Nếu chuyện tình cảm giữa hai người lộ ra, người chịu thiệt duy nhất chỉ là bảo bối. Bệ hạ không ngu ngốc. Nàng đương nhiên biết quan hệ cường đại. Bệ hạ cố tình che giấu mối quan hệ của nàng với Bảo. Mối quan hệ cá nhân của Bảo cũng là để ngươi xem xét. Than ôi, ta và vợ đã nợ ngươi cả đời, vất vả nuôi dạy ngươi. Cuối cùng, chúng ta bị Bảo mê hoặc." Nhân tiện, Bảo Bảo đã ngoại tình với ai trong chúng ta nhỉ?”

Wuyue cười khúc khích và nói: "Tất nhiên là con thích mẹ hơn. Mẹ thật xinh đẹp và là nàng tiên xinh đẹp nhất trong thế giới bất tử. Con thực sự ước gì mỗi ngày có thể ôm mẹ và đụ mẹ con."

"Đồ khốn kiếp, ngươi sẽ bị mê hoặc bởi truyện cổ tích. Mẹ chồng ngươi ở trong tiên giới, bà cao quý, duyên dáng, bụ bẫm và quyến rũ, còn ban cho ngươi vị trí hoàng kim mà ngươi mơ ước, sợ ngươi gặp được mẹ sẽ quên mất phải không?"

"Sao có thể được? Chỉ vì mẹ gần như là mẹ thứ hai của tôi nên tôi không khỏi quyến rũ mẹ. Khi đụ mẹ, tôi có cảm giác như đang đụ mẹ mình vậy." 

"Ngươi biết bảo bối là một cái biến thái Oedipus, nữ hoàng chính là ngươi thích thành thục mà bụ bẫm tiên nữ, bảo bối thật là quyến rũ, hắn cả ngày cùng nữ hoàng xoa xoa tai và thái dương, còn đang bú sữa của nàng, ngươi biết sớm muộn gì nàng cũng sẽ rơi vào trong tay ngươi!"

Ô Việt quay lại hỏi: “Mẹ đâu, mẹ đã nghĩ đến con lâu như vậy sao?” 

Cửu Thiên Huyền Nữ không hài lòng rùng mình một cái: “Tục ngữ nói, mẹ con là một tấm lòng, ngươi có cần phải nói như vậy không? Mẹ ta mỗi ngày đều tựa cửa chờ con trai về. Bà ấy ngày đêm lo lắng cho ngươi, trốn trong nhà suốt ngày rơi nước mắt.” Nói xong, mắt cô đỏ hoe.

Ngô Việt trong lòng cảm động. Mặc dù mẹ anh luôn nghiêm khắc với anh nhưng tình yêu của bà dành cho anh là thật lòng. Anh không muốn nhắc đến chủ đề buồn vào lúc này nên cố ý nói đùa: “Mẹ ngày nào cũng nghĩ đến con và mong con về đụ mẹ phải không?”

Cửu Thiên Huyền Nữ một lần nữa thưởng cho hắn một trận lớn hơn.

Tuy không mảnh dẻ như Greyhound nhưng chắc trên trán anh ta có một khối u!

Sau đó tôi nghe mẹ tôi nói một cách hằn học: “Con ơi, con nghĩ ai cũng giống con nên con biết làm thế nào! Con chẳng hiểu gì về lãng mạn cả. Hãy nhớ rằng, tình mẹ dành cho con là trên hết, sau đó là tình yêu, và dục vọng đặt ở dưới cùng. Chỉ là để tình cảm mẹ con trở nên hoàn hảo hơn thôi, mẹ cần phải trút bỏ dục vọng!”

Chóng mặt~ Có vẻ như tôi đã đi quá xa để làm sôi động bầu không khí. Xúc phạm người đẹp nhưng cái được không đáng là cái mất. Ô Việt vội vàng gật đầu nói: "Ân ~ Kỳ thật ta cũng là ý tứ này, nhưng là ta vừa bỏ qua phần quan trọng phía trước. Tình cảm của đứa trẻ dành cho mẹ là tuyệt đối chiếm ưu thế, nó không chỉ tham lam tình yêu nam nữ." 

Cửu Thiên Huyền Nữ Chân hơi ngửa đầu ra sau, ngơ ngác nhìn hắn. Khuôn mặt của cô ấy cách cô ấy một lòng bàn tay, đó là vị trí quan sát tốt nhất. Cô dường như muốn đánh giá xem lời nói của anh là đúng hay sai. Trên thực tế, ngay cả bản thân anh cũng không thể hình dung ra được. Làm thế nào mẹ anh có thể nhìn thấy bất kỳ manh mối nào?

Một lúc sau, Cửu Thiên Huyền Nữ vui vẻ nói: “Ít nhiều cũng giống nhau. Tục ngữ nói, không có người nào ngươi hiểu rõ hơn mẹ ngươi, người ngươi yêu thương nhất chính là mẹ ngươi. Đứa bé cuối cùng đã nói ra điều có lương tâm, xuất phát từ tận đáy lòng! Than ôi, tuy rằng đó là điều cấm kỵ giữa mẹ con. Đó là tình yêu cấm kỵ, nhưng loại tình cảm trái đạo đức này lại gắn kết hai mẹ con chặt chẽ nhất. Mẹ tôi quá tham lam về điều đó.” loại cảm giác cuồng nhiệt và nhục dục mà cô ấy toàn tâm toàn ý cống hiến cho nó, khiến tôi muốn dừng lại! Mối tình năm đó của tôi với cha cậu không thể so sánh được với điều này!”

Wuyue chỉ đơn giản là ngưỡng mộ mẹ tôi vì hiểu bà hơn ông ấy!

Anh vội vàng trèo lên cột nói: "Ồ, đứa trẻ yêu mẹ tôi đến mức nào? Hầu như mọi tiên nữ nhìn thấy bóng dáng của mẹ tôi trên người đều sẽ sinh ra cảm tình với mẹ, chứ đừng nói đến bản thân mẹ! Điều này cũng dẫn đến thực tế là hầu hết những đứa trẻ yêu thích đều là những nữ tiên trung niên trưởng thành, và bạn không thể làm gì được."

"Con hư, con cũng đang nhỏ mọn với mẹ. Những lời con nói không chỉ khiến mẹ vui mà còn tạo điều kiện cho con đùa giỡn với những nữ tiên trung niên ở bên ngoài. Đúng là một mũi tên trúng hai con chim! Nhưng nói như vậy, dục vọng của mẹ con tuy ở vị trí kém quan trọng nhất nhưng cũng không thể thiếu. Mỗi lần ôm con trong tay để quan hệ tình dục, thú vui loạn luân và cấm kỵ mạnh đến mức con không thể thoát ra được. Thời gian, bạn bị em bé đụ chết, cả góc đưa và độ chặt của khớp nối đều hoàn toàn phù hợp, nhịp đẩy của nhau phối hợp tuyệt vời, khoái cảm sinh ra mạnh đến mức có thể khiến bạn phát điên. Tình yêu giữa cha và vợ đã lâu không đạt đến trạng thái tâm tình tột đỉnh này. Mẹ thường bối rối, phải chăng chúng ta là một cặp trời sinh? với đứa bé và chìm sâu vào đó?"

“Đứa trẻ cũng cảm thấy như vậy, khi còn nhỏ ngủ với mẹ, nó rất tò mò về cái rãnh sâu đầy lông dưới cặp mông to trắng như tuyết của mẹ. Có lúc mẹ nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi mà ngủ. Bé thường không nhịn được mà đưa tay chạm vào rãnh, nhẹ nhàng kéo lông âm đạo của mẹ, nhưng nó lại không dám chạm vào. Đi đi, sợ mẹ đánh thức và bị đánh… Dù mẹ rất nghiêm khắc với con nhưng mẹ vẫn luôn như vậy. nữ thần tình yêu trong tâm trí đứa trẻ. Mẹ là một người mẹ cao lớn và mạnh mẽ mà đứa trẻ có thể dựa vào. Tôi thực sự mong mỏi được nép mình trong vòng tay ấm áp và mềm mại của mẹ… Vì mẹ cũng như vậy nên không thể sai được”.

Wuyue thấp giọng lẩm bẩm, nhưng những gì anh nói là sự thật.

Cửu Thiên Huyền Nữ đã có thể phân biệt được sự thật từ sự giả dối. Cô bị mê hoặc bởi những gì mình nghe được và nhìn anh chằm chằm một lúc lâu. Tình cảm sâu sắc kết hợp đủ loại yêu thương và ham muốn trong đôi mắt mơ xinh đẹp của cô mạnh mẽ đến mức không thể hòa tan được nữa. Họ nhìn nhau trìu mến một lúc lâu. Đủ loại cảm xúc khó tả được tích tụ trong cửa sổ tâm hồn, trút vào trái tim nhau. Họ chầm chậm trôi đi, cảm nhận được tình cảm sâu đậm của nhau và lắng nghe lời nói thầm lặng của nhau...

Kể từ khi anh và Tianhou vượt qua mối quan hệ gia đình đạo đức với mẹ của họ và yêu nhau sâu sắc, Wuyue thường xuyên bối rối trong những ngày này. Ngoài Lingti, ai là đối thủ hoàn hảo trên thiên đường, ai là nữ hoàng hay mẹ mà anh yêu nhất?

Lúc này, anh rất chắc chắn rằng tình yêu đích thực của mình chính là mẹ mình! 

Tuy nhiên, cách tốt nhất để thể hiện tình yêu sâu sắc của họ dành cho nhau là trực tiếp gắn môi và lưỡi vào nhau. Anh và mẹ hôn nhau cuồng nhiệt và say đắm, trái tim quay cuồng, không muốn xa nhau đã lâu, cho đến khi họ cảm thấy sự thân mật như vậy là chưa đủ.

Cửu Thiên Huyền Nữ nhìn xuống, liền thấy con cặc dài của Yizhu đang bị ép mạnh vào cái bụng mềm mại của cô. Cô chuyển từ quỳ sang ngồi, giơ chân lên quấn quanh eo anh. Cô vòng tay trái qua cổ anh và dùng sức nâng mông lên. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy đang hướng về phía đầu con gà với những đường gân phồng lên.

Ô Việt ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, từ từ siết chặt, đẩy thân dưới của bà về phía trước.

Cửu Thiên Huyền Nữ hai chân quấn quanh eo hắn cũng móc mạnh, tay trái móc qua cổ hắn mà kéo, lông và háng béo của nàng gần như cùng một lúc đâm về phía thân dưới của hắn. Đúng như cô ấy đã nói, sự phối hợp rất hoàn hảo và hoàn hảo! 

Khi cô ấy phát ra một tiếng kêu dài ngây ngất, đầu con gà trống nhỏ đã xuyên qua chướng ngại vật của những lớp thịt nóng hổi và mềm mại đang vặn vẹo quấn lấy, và đánh vào trái tim mềm mại và nhạy cảm của bông hoa bằng nhiều tiếng nổ khác nhau, và con gà trống đi sâu vào đáy! 

Cô vòng tay thật chặt quanh cổ người yêu, cặp mông đầy đặn lúc thì vặn vẹo, lúc lắc lư, lúc lại mạnh mẽ di chuyển tới lui hoặc lên xuống. Phạm vi chuyển động ngày càng lớn và mạnh mẽ hơn, và âm thanh dâm đãng của tiếng squirting ngày càng nhanh hơn! 

Bất kể hành động giao hợp nào cũng chỉ có một mục đích duy nhất, đó là làm cho trái tim yêu đương nhạy cảm và đầu gà kết hợp chặt chẽ hơn, nghiền nát dữ dội hơn và va chạm ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Sự giao tiếp trìu mến và nồng nàn giữa môi và lưỡi của mẹ và anh không bao giờ dừng lại một giây phút nào. Họ mút nhau một cách tuyệt vọng, đầu lưỡi trêu chọc và quấn lấy nhau. Hương vị khó tả và cảm giác khoái cảm mãnh liệt được tạo ra bởi sự ma sát và tác động của các khớp bổ sung cho nhau. Nó khiến mọi người phấn khích và bồn chồn. Trong đầu họ chỉ còn lại một ý tưởng điên rồ: hôn sâu hơn, lại gần hơn và cọ xát mạnh mẽ hơn! 

Cho dù môi lưỡi tê nhức vì mút, hơi thở không đều, các khớp xương lẫn nhau đau nhức, nhưng hắn vẫn không cam lòng suy yếu sức lực một chút, thậm chí không ngừng tiếp thêm sức lực mới! 

Cho đến nay, Wuyue đã có mối quan hệ tốt với nhiều nàng tiên, trong đó có chị Nie, một phù thủy hung dữ và xinh đẹp. Nhưng người duy nhất có thể khiến anh điên cuồng và khao khát có được mối liên hệ sâu sắc hơn, liều lĩnh theo đuổi rằng tâm hồn và thể xác gắn bó chặt chẽ và phụ thuộc vào nhau, chính là tiên nữ! 

Tình mẫu tử sâu sắc của mẹ khiến anh say sưa, tình cảm sâu sắc của bà khiến anh bị ám ảnh, dục vọng không thể kiềm chế của bà mang đến cho anh niềm vui nhục dục, và sự tác động dữ dội vào tâm hồn khiến anh chìm đắm! 

Hai mẹ con yêu nhau sâu sắc và ám ảnh, sự kết hợp quá đẹp, tất cả đều xuất phát từ bản năng nguyên thủy nhất! 

Đối mặt với bản năng mạnh mẽ bẩm sinh này, lý trí dần dần được hình thành thông qua đạo đức và giáo dục đạo đức lâu dài đơn giản là dễ bị tổn thương! 

Anh ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô rồi đẩy đi đẩy lại như một đống. Mỗi lần anh đánh cô, cô lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào, kích thích anh đẩy nhanh và mạnh hơn! 

Trái tim Hứa Hoa đã bị đánh bật ra, hắn ngứa ngáy muốn bắt lấy đầu gà nhỏ mà cắn thật chặt. Tuy nhiên, anh không muốn nó chìm vào trong nhanh như vậy, vì điều đó sẽ nhanh chóng khiến mẹ đạt cực khoái, có thể mẹ sẽ bị tinh chất nóng hổi của âm đạo kích thích và muốn xuất tinh. Anh ấy muốn nhịp điệu chậm lại, trải nghiệm quá trình giao hợp tuyệt vời với người mẹ và trải nghiệm từng chút khoái cảm mạnh mẽ trong đó. 

Không thể lay chuyển được khát vọng mãnh liệt về sự thỏa mãn tình dục hoàn hảo của Jiutian Huyềnnv, khao khát sâu sắc về hương vị giao hợp tâm hồn và quyết tâm theo đuổi đỉnh cao sống động nhất của cô. Cánh tay sen đầy đặn của cô móc chặt vào cổ Wuyue, đôi chân tròn trịa của Yuxue quấn quanh eo anh, cái lồn nóng bỏng và trơn trượt của cô cắn chặt con cặc cứng ngắc, hung bạo đẩy, mài và quét qua lại. Tóc cô xõa như thác nước sau gáy và vai, hai má đỏ bừng, cô hét lên không ngừng:

"Ôi~ Chồng yêu của mẹ, con yêu bé nhỏ, tình nhân bé nhỏ của mẹ, Mẹ yêu con chết mất! Âm hộ của mẹ ngứa quá~ Mẹ muốn, muốn con cặc non nớt của con được đụ vào cái lồn to lớn của mẹ! Ôi ~ ôi ~"

Ô Việt ôm mẹ đứng dậy, bắt mẹ nằm xuống mà không rời khỏi giao hợp. Cô lắc mông theo tư thế một ông già đang đẩy xe đẩy và bắt đầu đẩy cô. 

Cửu Thiên Huyền Nữ hai chân vẫn quấn chặt quanh eo hắn, cửa nước nóng ẩm ướt ngứa ngáy của nàng mở rộng hơn, hoàn toàn mở ra cho hắn, cho nên ở tư thế này con cặc dài đâm vào sâu hơn. Cô hoàn toàn rơi vào trạng thái bị đánh bị động, chỉ có thể để con cặc dài cứng ngắc lao qua âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng, đầu cặc nhỏ đâm mạnh vào nghiến chặt miệng Huaxin ngày càng nhạy cảm! 

Nàng bị đụ đẹp đến nỗi Viên Sơn lông mày nhíu lại, đôi mắt như sao mờ đi, gò má ửng hồng, nàng không nhịn được dục vọng. Cô rên rỉ và hét lên liên tục: "Kẻ thù nhỏ của mẹ...con ngoan...ôi! Con ơi! Mẹ thích đụ mẹ nhất." Tên biến thái nhỏ... Ôi! Địt mẹ đau quá! Ôi, tôi chóng mặt quá! Tôi sẽ mất nó một lần nữa! Ôi! Ôi!

Rõ ràng, tác động của tư thế giao hợp này đối với cô là rất nghiêm trọng, và khi khoái cảm tích tụ nhanh chóng, cô bật ra những tiếng hét chói tai, lắc đầu dữ dội và dùng đôi tay mảnh khảnh xé tóc. Bạn có thể tưởng tượng được cường độ của cao trào!

Cửu Thiên Huyền Nữ mềm nhũn như bùn, thân ngọc nằm trên ghế thêu, giữ nguyên tư thế bất động, đôi mắt hình quả hạnh mở to, nhưng con ngươi đen lại tràn ngập hư vô, không một tia sáng. Cô ấy dường như còn mất trí hơn cả Chị Qingni, người có ba linh hồn và bảy linh hồn đã bị Nữ hoàng Thiên đường kiên quyết kiềm chế. Cô thở hổn hển như một người thợ dệt tơ. Đôi tay móc cổ và đôi chân quấn quanh eo anh mềm mại buông xuống. Lần này cô thực sự đã ngất đi!

Sau một thời gian nó vẫn như vậy. Ô Việt có chút lo lắng vỗ vỗ đôi má ửng hồng của mẹ, gọi mẹ liên tục nhưng bà không trả lời. 

Thời gian dần trôi qua, nỗi lo lắng của anh dần chuyển thành sợ hãi. Chẳng lẽ mẹ anh qua đời do quá ham mê tình dục và linh hồn đã rời khỏi cơ thể? 

Anh sợ đến mức nằm đè lên người cô, ấn nhân trung của cô, miệng kề miệng để giúp cô thở, đồng thời dùng nhiều biện pháp để cố gắng hồi sinh cô...

Không biết qua bao lâu, hắn bắt đầu băn khoăn, có nên mời Nữ hoàng tới xem không? 

Nhưng sau khi nghe tiếng mẹ khóc, trong đôi đồng tử đen vô hồn bắt đầu xuất hiện những đốm sáng nhỏ, chúng ngày càng to hơn. 

Anh ấy vô cùng ngạc nhiên kêu lên: "Mẹ thân yêu của con! Cuối cùng mẹ cũng tỉnh rồi! Wuwuwu ~" Anh ấy không khỏi vui mừng khi quá phấn khích! 

Điểm sáng trong mắt Cửu Thiên Huyền Nữ vẫn càng ngày càng lớn, cho đến khi chúng tỏa ra ánh sáng chói lóa, ngơ ngác tập trung vào khuôn mặt của hắn. Trong khoảnh khắc, một loại cảm xúc mà anh chưa từng thấy trước đây bắt đầu xuất hiện trong đó. Nó sâu sắc, bí ẩn, êm dịu và sâu rộng. Vẻ đẹp vô song của Cửu Thiên Huyền Nữ, người mẹ thân yêu của anh, lúc này giống như hóa thân của Thần Tình Yêu! 

Đôi mắt trìu mến và ám ảnh như vậy dường như chiếu thẳng vào sâu thẳm tâm hồn anh! 

Cửu Thiên Huyền Nữ đột nhiên ôm chặt hắn, hôn hắn cuồng nhiệt. Lực mạnh đến mức cô như muốn cọ xát anh vào cơ thể mình một lần nữa. Cô thở hổn hển và bối rối! 

Một lúc sau, cô nhìn sâu vào mắt anh, nói thật sâu: "Con ơi, con ơi, con yêu quý nhất của mẹ... Mẹ rất muốn tìm một cái tên nào đó trìu mến hơn để gọi con của con! Đến bây giờ mẹ mới nhận ra rằng tình yêu mẹ dành cho bố con năm đó không bằng một phần mười tình yêu mẹ dành cho con bây giờ! Mẹ thật lạ lùng, sức hấp dẫn kỳ diệu của đứa bé là gì mà lại có sức hấp dẫn chết người đến vậy với mẹ?"

Ô Việt tò mò hỏi: “Không biết đứa nhỏ này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Cửu Thiên Huyền Nữ thì thầm bằng giọng ngọt ngào: “Tại sao bảo bối lại có sức hấp dẫn to lớn như vậy, ngay cả Hoàng hậu cũng không hiểu, huống chi là mẫu thân. Ở cấp độ cao hơn của Ảo giác Linh Hư, Chúa tể của Tam giới, Hoàng hậu Linh Húc nên biết rằng đứa bé có thể là một con quái vật siêu nhỏ được tạo ra bởi sức mạnh ma thuật tối cao của Hoàng hậu Linh Húc, nhưng nếu ngươi không biết thì cũng không sao. Tất cả những gì ta phải làm là biết rằng ta yêu ngươi rất nhiều. Chẳng trách có một câu nói phổ biến rằng "thánh nhân của thế giới quỷ, cậu bé vàng của thế giới cổ tích, cô gái xinh đẹp nhất thế giới" là nơi sinh ra của vị thánh của thế giới quỷ và là một trong hai mươi bốn địa ngục.

Ô Việt cũng từng nghe Nhiếp tỷ nhắc đến câu nói này, không khỏi càng tò mò: “Nếu có cơ hội, tôi rất muốn gặp tiểu phù thủy đó.”

Cửu Thiên Huyền Nữ vẻ mặt thẳng thắn lo lắng nói: "Tuyệt đối không được. Còn có một phương châm, chính là khi thánh nhân gặp được kim hoàng tử, thế giới sẽ chấn động. Bảo bối không những không thể khiêu khích nàng, mà sau này vô tình gặp phải nàng, cũng phải tránh xa nàng!"

Ngũ Việt không muốn tiểu phù thủy ảnh hưởng đến tình yêu cuồng nhiệt giữa hai mẹ con nên vội vàng nói: "Được rồi ~ Con ta chỉ nghe lời mẹ thôi!"

Cửu Thiên Huyền Nữ sắc mặt hơi sáng lên, nàng vòng tay qua cổ hắn, siết chặt cánh tay, lại bắt đầu vuốt ve hắn. Mẹ dịu dàng nói: “Con à, đừng nói những chuyện phiền phức đó nữa. Mẹ muốn con yêu mẹ thật tốt!”

Khi vòng eo mềm mại và thon gọn của cô đẹp đến ngây ngất, con cặc vốn còn cứng ngắc và mắc kẹt trong vực sâu nóng ẩm của cô lại bị kẹp ngày càng chặt hơn. Tình yêu mạnh mẽ hơn sẽ khơi dậy ham muốn cuồng nhiệt hơn, tốc độ tích lũy khoái cảm tăng gấp đôi. Điều này đặc biệt đúng với cô ấy. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể mỏng manh của cô cực kỳ nhạy cảm, nước từ trong miệng Hứa Hoa liên tục tràn ra như suối nước nóng. Chỉ sau hàng chục lần đẩy và nghiền nát, cô đã hét lên và đạt đến cao trào mới...

Wuyue và mẹ anh sau đó thay đổi nhiều tư thế khác nhau và say mê quan hệ tình dục, và dương vật của họ không bao giờ mềm ra. Khi mẹ cô hét lên khàn khàn trong lần đạt cực khoái thứ tư, anh cũng xuất tinh và xuất tinh hết mức. Anh chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy!

Sau khi xong, hai mẹ con ôm nhau thở hổn hển rồi hôn nhau say đắm. Dư vị kéo dài của đoạn cao trào thật say sưa.

Vẻ quyến rũ trưởng thành của mẹ khiến anh mê mẩn. Niềm đam mê của cô mạnh mẽ như tất cả các nàng tiên trưởng thành trung niên. Khi cô ấy say mê quan hệ tình dục, bộ phận sinh dục của cô ấy nhạy cảm, đam mê, ham muốn và đòi hỏi. Chỉ cần trêu chọc một chút, cô ấy trở nên say sưa và mềm yếu như không xương. Cô ấy thật quyến rũ và duyên dáng. Ôm cô trong tay khiến người ta cảm thấy thoải mái, vui vẻ, anh lại không nỡ buông tay. Thật là ngây ngất và cảm động!

Tất nhiên, anh cũng không quên nhắc lại những quyền lợi mà mình vừa có được nhờ làm việc chăm chỉ. Điều này quá quan trọng với anh ấy. Anh trịnh trọng nói: “Mẹ vừa hứa với con…”

Cửu Thiên Huyền Nữ đã mặc lại váy, che đi thân hình trần trụi duyên dáng và quyến rũ của mình. Cô ấy có vẻ uy nghiêm trên lông mày và đôi mắt, và sức mạnh đáng sợ thường ngày của người mẹ nghiêm khắc của cô ấy dường như đã quay trở lại. Cô lập tức ngắt lời anh: “Anh yêu, vừa rồi mẹ đã hứa với anh điều gì?”

Ngũ Việt cả kinh, vội vàng nói: “Mẹ nói, từ nay về sau mẹ sẽ gắn bó với con, đối xử với con như đối xử với cha con, không được can thiệp nữa…”

Không còn nghi ngờ gì nữa, Cửu Thiên Huyền Nữ lại gay gắt ngắt lời anh: "Nói đi, em yêu, suốt ngày trong đầu nhỏ bé của em đang nghĩ gì vậy? Em có đọc quá nhiều thần thoại và truyền thuyết không? Điều này có thể xảy ra không?"

Ngũ Việt không nói nên lời: “Mẹ rõ ràng là chính mình nói……” Trời ạ! Mẹ đừng lấy hàng mà chưa thanh toán hoặc muốn vỡ nợ nhé! 

Cửu Thiên Huyền Nữ dứt khoát quát: "Mẹ không nói gì cả! Cho dù mẹ có nói thì lời nói lần này cũng không tính. Bảo bối như vậy ngây thơ, con thật xinh đẹp! Về nhà ngủ đi, sau khi bình phục sức khỏe, con nên ở nhà với mẹ ba ngày. Đi ra ngoài lâu như vậy nên bồi thường cho mẹ một chút, ba ngày không được phép ra ngoài."

Không có trăng nhưng tôi cảm thấy như thế giới quay cuồng và tôi gần như ngất đi! Nếu mẹ tôi muốn vỡ nợ, ông ấy thực sự không thể làm gì bà được! 

Anh ta không chịu mặc quần áo và nằm trên giường bày tỏ sự phản đối nghiêm trọng. Biết đâu mẹ lại dũng cảm đón con ra đi mà không quan tâm. Cô bế anh vào phòng và đặt anh lên giường. Cô duỗi ngón tay mềm mại chỉ vào lòng bàn tay với vẻ mặt đắc ý: “Dù mẹ có nói bao nhiêu lời với con thì câu nói sau đây cũng không còn đúng nữa: bảo bối sẽ luôn được mẹ ôm chặt trong lòng bàn tay. Sau này cho dù con có dị năng hay thậm chí trở thành hoàng đế, con cũng không thể thay đổi được sự thật này. Hãy nhớ kỹ!”

Ngô Việt đau lòng ba ngày!

Nếu ba ngày không được ra ngoài, ngươi có thể giết ta đi!

Lâu lắm rồi tôi mới gặp lại mấy đứa nhỏ đó. Tôi nhớ họ rất nhiều. Tôi tự hỏi liệu họ đã bầu ra một người lãnh đạo mới chưa?

Sự mất mát sẽ là quá lớn! 

Anh rít lên: "Mẹ tôi là hình ảnh đại diện cho một người phụ nữ xinh đẹp bất tử tuyệt vời mà tất cả các vị thần ngưỡng mộ. Làm sao bạn có thể thất hứa như thế này? Hình tượng cao cả và cao cả của bạn trong mắt trẻ em đã sụp đổ. Bạn có biết không? Hừm!" 

Cửu Thiên Huyền Nữ nằm trên người hắn, ôm thật chặt, hôn khắp mặt hắn. Cô cười nói: “Mẹ không quan tâm hình ảnh của mẹ trong tâm trí bé có cao hay không. Mẹ chỉ biết bé là một cậu bé cực kỳ Oedipal. Mẹ rất yêu quý bé”. Bạn sắp chết à? Và bạn cũng biết rằng mẹ là nữ thần dục vọng trong lòng đứa bé, mẹ luôn nhìn con bằng ánh mắt thèm khát trước khi con xuất tinh về đêm. Nếu không tin thì hãy thử ngay đi, bé vẫn sẽ vồ lấy mẹ như sói đói. "

Ngô Việt tức giận đến mức tức giận nói: “Mẹ, mẹ lừa gạt! Anh long trọng tuyên bố từ nay anh không còn yêu em nữa và không còn hứng thú với cơ thể em nữa. Chúc ngủ ngon! Tôi đi ngủ đây nhóc!"

Nói xong, anh quay người lại, thở hồng hộc, định bỏ qua người mẹ tồi tệ này, một người mẹ tệ đến mức kinh tởm!

Thế là Cửu Thiên Huyền Nữ bắt đầu thí nghiệm, cố ý đi tới trước mắt hắn, cởi y phục duyên dáng, trời ơi, đẹp tuyệt trần!

Chết tiệt ~ Thật là một hành động cởi quần áo ngây ngất và quyến rũ!

Con cặc dài của anh đột nhiên cứng lại mà không có tác dụng gì, anh tức giận đến mức đưa tay xuống vặn mạnh. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại và cố gắng che giấu nó!

Một đôi thân thể trần trụi mềm mại, mịn màng vô cùng xinh đẹp chui vào giường, rúc vào lòng anh như thiếu nữ đang yêu, trìu mến gọi lớn: “Con yêu của mẹ, con mê chết mất. Người tình nhỏ của tôi, tình yêu của tôi ~ Đứa bé là người hùng lớn nhất trong trái tim tôi, là chỗ dựa duy nhất của tôi. Mỗi tấc cơ thể tôi đều khao khát được em bé vuốt ve và yêu thương tôi một cách dịu dàng! Ừm~ đừng phớt lờ tôi~"

Ôi Chúa ơi ~ Những lời nói ngọt ngào và quyến rũ như vậy thật là... khác xa với sự uy nghiêm thường ngày của mẹ tôi, nhưng chúng lại là một sự cám dỗ rất lớn. Ô Việt cố gắng hết sức đè nén sự hưng phấn và xúc động trong lồng ngực, thầm cầu nguyện như một câu thần chú: “Mẹ con là một người mẹ tồi, bà tiên tồi tệ nhất và tồi tệ nhất. Lần này đừng để bị cô ấy quyến rũ, anh phải cho cô ấy thấy chút màu sắc!"

“Con ơi, cái tổ mềm nơi mẹ sinh con thật mềm mại và đầy nước! Chỉ cần dùng ngón tay chạm vào là nó sẽ chìm vào trong. Quả đào sưng to hơn cả quả đào chín, chỉ cần véo nhẹ là nước sẽ chảy ra. Con rất muốn đứa bé đút vào lồn mẹ... Hmm ~ Sữa mẹ sưng lên sau khi phá thai, con rất muốn cho con bú. Nếu tôi không ăn nó sẽ lãng phí nếu nó chảy ra ngoài!"

Trong đầu Ngô Việt vang lên một tiếng nổ lớn, hắn điên cuồng ấn cô gái xinh đẹp quyến rũ xuống dưới cơ thể, bắt đầu hung hãn tàn phá cô. Âm thanh của tiếng squirting to hơn bao giờ hết!

Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy lúm đồng tiền kiêu hãnh, đôi mắt thông minh, khóe môi xinh đẹp hơi nhếch lên của mẹ và tất nhiên là khuôn mặt đẹp đến nghẹt thở của mẹ!

Anh xuất tinh mạnh đến nỗi cuộn tròn trong vòng tay rộng và mềm mại của Mai Nương, thở dốc.

Cửu Thiên Huyền Nữ nhẹ giọng nói: “Con yêu, mẹ nói đúng không? Đứa bé không bao giờ có thể thoát khỏi Wuzhishan của mẹ... huống chi là mạng lưới tình yêu được mẹ dệt nên bằng những sợi dây mê đắm, từng mũi khâu, theo năm tháng."

Wuyue đã phải thừa nhận thất bại. Trên thực tế, anh chưa bao giờ thắng trước mặt mẹ mình. Dù mẹ anh có là một tên vô lại thì bà cũng là một tên vô lại xinh đẹp và quyến rũ như vậy.

Cửu Thiên Huyền Nữ thì thào như mộng: “Đương nhiên, hài tử không cần phải nản lòng. Dù ván cược thua nhưng hài nhi đã hoàn toàn chiếm được trái tim của người đẹp… Kỳ thật, mẹ không thể nào đoạn tuyệt hay cắt đứt mạng lưới tình thương do chính mẹ dệt nên này. Mỗi nút thắt nhỏ trên đó đều cô đọng từng mảnh vỡ trong quá trình trưởng thành của bé, càng cô đọng hơn. Với tình thương sâu sắc của mẹ, có những đứa bé bập bẹ, thút thít, nói những điều vô nghĩa với mẹ, có đứa còn là những đứa trẻ mới chập chững biết đi, ngã vào lòng mẹ ôm chặt cổ mẹ mà khóc, có đứa bị bắt nạt ở ngoài về về tố cáo với mẹ… đủ thứ, cảnh nào mẹ cũng nhớ vô cùng!”

Mí mắt của Wuyue ngày càng nặng hơn, lời nói của mẹ cô như một bài hát ru: “Có lẽ từ lúc đó, mẹ đã định sẵn vượt qua đạo đức và kết hợp với con bằng mọi giá. Mẹ sẽ mở cửa quan hệ tình dục hoang dã với con. Việc mẹ không muốn thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào cũng là ngoài bản năng. Mẹ muốn có quan hệ tình dục nguyên thủy và thân mật nhất với con. Mẹ sẽ yêu con, yêu con và chăm sóc em bé mãi mãi. Khi thời cơ đến, mẹ thậm chí còn sẵn lòng. chịu đựng nỗi nhục của mẹ con để sinh con cho con, trở thành người vợ ngọt ngào thực sự của đứa bé... Đứa bé một ngày nào đó sẽ nhận ra rằng tình yêu giữa mẹ con là thứ tình cảm mạnh mẽ và vị tha nhất trong ba thế giới, nếu trộn lẫn với tình yêu và sự phấn khích đến thấu xương, nó sẽ trở nên mãnh liệt, êm dịu và sâu sắc hơn, thậm chí sau này đứa bé có có được người phụ nữ yêu quý nhất cũng không thể so sánh được..."

Wuyue chìm vào giấc ngủ sâu giữa tiếng gọi trìu mến của mẹ, say sưa sâu sắc trước tình yêu sâu sắc mang tình mẫu tử mãnh liệt này. Vào giây phút cuối cùng trước khi ý thức biến mất, anh tự lẩm bẩm: “Con của anh rất yêu em… cho dù mẹ anh có ăn thịt nó đến chết…”

"Con yêu, đi ngủ đi, nhưng con phải canh gác con cặc không thể phá hủy của mình. Ba ngày nay mẹ không muốn rời xa nó một giây phút nào, mẹ phải dùng cửa nước kẹp nó lại mới yên tâm ngủ..."

Trong mơ không có trăng, nhưng Tuyệt Nương vẫn nằm nghiêng, ôm đầu và mặt anh trong tay, ngực cô áp vào má anh, chân phải duỗi thẳng ngang thân dưới anh, háng lông lá tựa vào đó, âm đạo nóng bỏng nhét vào trong cặc vẫn cứng ngắc, cô nhẹ nhàng co giật rên rỉ, giống như đang dỗ anh ngủ khi cô còn nhỏ...

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi đã cương cứng vào buổi sáng. Con cặc của tôi cương cứng và kẹt sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Đầu dương vật của tôi bị ép chặt vào lòng bông hoa và không ngừng quằn quại. Đôi mắt ngựa nhẹ nhàng liếm cái miệng ướt trơn trơn trượt của tâm hoa, như hút ra từng sợi nước nóng.

Cửu Thiên Huyền Nữ vẫn đang ngủ. Cô ấy đã kiệt sức sau khi làm việc quá lâu ngày hôm qua. Cô đã quen với việc dậy sớm nên cô là người duy nhất có thể ngủ muộn như vậy. 

Một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi mở đôi mắt ngái ngủ, ré lên, vẻ mặt nũng nịu nói: “Đứa bé thật là lợi hại. Con cặc mềm mại của nó suốt đêm không hề mềm ra, ngay cả trong giấc ngủ nó cũng có thể đụ con mèo ngứa ngáy của mẹ nó, khiến mẹ rất vui.” Mẹ đã trở thành một con đĩ lớn, suốt đêm bà cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Cô kẹp chặt con cặc cứng ngắc của đứa bé và không muốn buông ra. Thật là thoải mái! Chắc hẳn em bé cũng cảm thấy dễ chịu phải không?”

Wuyue gật đầu, nhưng cảm thấy năng lượng của mình đã được phục hồi, cô lại bắt đầu chạm vào người đẹp ngủ trong rừng gợi cảm.

Cửu Thiên Huyền Nữ vỗ vỗ mặt hắn, cười yêu kiều nói: “Bảo bảo ngủ ngon rồi, lại quấy rối mẹ nữa! Than ôi, mẹ đã thức gần như cả đêm rồi mà bây giờ mẹ vẫn còn buồn ngủ! Ôi, Dung Nương, xin em ngủ thêm chút nữa…” Sau đó anh lưỡng lự vì đôi môi đỏ mọng của cô bị anh hôn thật chặt và tàn phá.

Anh không quan tâm mẹ anh có buồn ngủ hay không. Vừa hôn cô say đắm, anh vừa ôm lấy cái mông béo của cô và đẩy thật mạnh vào, giống như đóng cọc, đầu cặc nhỏ của anh đập vào trái tim mềm mại và nóng bỏng!

Sau đó, anh ta lấy ra một ít và đánh lại, với lực mạnh hơn trước. Anh ta mở một khe hở trong trái tim cô gái và ném ra một tia nước nóng. Anh chỉ muốn đụ cái lồn to đẹp và dâm đãng của mẹ mình!

"Uh-huh~ Em bé hư quá! Ôi... tôi không thể chịu nổi. Tôi đẩy nó vào lồn mẹ tôi. Nó ngứa quá! Ouch~ Địt con bạn đi nếu bạn muốn! Địt cái lồn to của mẹ mày đi. Nếu có thể, bạn có thể đụ cô ấy ba ngày ba đêm. Đừng kéo lồn em bé ra! A~ nôn!” 

Mục đích của Wuyue vô cùng rõ ràng, đó là xuyên qua trái tim yêu thương của mẹ mình, xuyên qua đầu gà nhỏ và bắn mạnh, khiến phép thuật khóa của mẹ hoàn toàn vô hiệu. Không hiểu sao, ý nghĩ được đụ mẹ cô lại khiến anh vô cùng phấn khích và không bao giờ chán!

Vì vậy, thỉnh thoảng anh chỉ đẩy từ từ, và hầu hết thời gian anh đều ấn chặt háng béo của mẹ vào phần thân dưới của mình. Đầu dương vật bị ép chặt vào Hoa Tín và nghiến tới lui. Đôi mắt ngựa và miệng Hoa Tâm cọ xát nhau, hôn nhau say đắm, tạo thành sự tiếp xúc thân mật nhất.

Cái đầu gà nhỏ của anh ấy thực sự rất kỳ lạ, và khi phấn khích, nó cũng sống động và năng động như tính cách của anh ấy vậy!

Không cần suy nghĩ, anh ta sẽ khoan và đâm điên cuồng vào sâu trong con đĩ, vặn vẹo và đập không đều, giãn ra và co lại nhịp nhàng, vặn vẹo, gần giống như khi anh ta xuất tinh.

Thế là anh nhanh chóng đạt được mục đích của mình. Dưới sự khiêu khích vô đạo đức của đầu gà, miệng cô gái há hốc trong khi mẹ rên rỉ. Đầu gà bước vào không chút do dự. Đôi mắt ngựa mở to, thèm khát hút mật ong nóng hổi tràn vào bên trong, con cặc dài cũng ngập trong nước! 

Có vẻ như em trai không phải lo lắng về việc không đủ ăn. Chỉ với một đòn chí mạng như vậy, toàn thân Cửu Thiên Huyền Nữ căng thẳng lên và cô phát ra một tiếng hét dữ dội. Cô không thể chịu đựng được và đạt đến cao trào. Tim và miệng cô bắt đầu co thắt mạnh mẽ, và cô đang xuất tinh theo nhịp điệu xuất thần! 

"Ối~Ôi~Mẹ sắp chết rồi, bị đứa bé đụ...mẹ cần đi tiểu! Ôi~ đi tiểu! Ahhh!! Thật khủng khiếp! Ối ~"

Đối với Wuyue vẫn còn sớm nên anh lặng lẽ đợi mẹ tỉnh lại sau cơn hôn mê. Cô đẩy mạnh con cặc cứng cáp của mình, đầu dương vật phồng lên rồi co lại vài lần. Cửu Thiên Huyền Nữ không nhịn được ngứa ngáy, lại ham muốn hét lên, eo bất an vặn vẹo, cửa nước siết chặt mấy lần, biểu thị hắn có thể phát động một đòn tấn công khác...

Vào khoảng thời gian mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ năm, ông ấy cũng xuất tinh một cách sống động và hung bạo, trút hết vào tử cung bà không thương tiếc…

Vì mẹ cô lên tiếng trước nên Wuyue ở nhà ba ngày ba đêm, nhiệm vụ chính của cô là ngoại tình với mẹ.

Sau ba ngày, cuối cùng anh ta cũng buông tay và ra ngoài chơi đùa điên cuồng với các tiểu thần. May mắn thay, những tên khốn này vẫn còn lương tâm và không bầu ra người lãnh đạo mới khi hắn đi vắng. Hơn nữa, sau khi trải qua cuộc phiêu lưu sống sót sau thảm họa và chia sẻ sự sống và cái chết trong cuộc chiến giữa người bất tử và ác quỷ, tình bạn giữa họ càng trở nên sâu sắc hơn. 

Wuyue vẫn dành phần lớn thời gian tiếp theo trên hoặc dưới cơ thể trần trụi xinh đẹp, bụ bẫm, trưởng thành và đầy dục vọng của mẹ tôi.

Trước hết là vì tình mẹ con đang ở đỉnh cao đam mê và không thể tách rời nhau. Thứ hai, vì lý do nào đó mà hoàng hậu đã không yêu cầu anh phục vụ mình trong nhiều ngày. Tất nhiên, đó là loại hình phục vụ trong tổ hương bí mật nên anh có nhiều thời gian ở bên mẹ. 

Mặc dù những trò chơi cùng bạn bè rất sôi nổi và vui nhộn, cậu thích thú vô cùng nhưng vòng tay ôm ấp nồng nàn và niềm đam mê cháy bỏng của mẹ cũng khiến cậu đắm chìm trong đó và bị ám ảnh bởi nó. 

Mỗi tối khi cậu chơi mệt và trở về nhà, chỉ cần Greyhound không ở bên cạnh, mẹ cậu sẽ luôn khỏa thân chờ cậu ở phòng trong. Sau khi trở về nhà, chị Qingni sẽ luôn quay trở lại túp lều. Khi bước vào phòng trong của mẹ, anh luôn có thể nhìn thấy thân hình trần trụi trắng như tuyết, đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của bà. Anh ta sẽ lao tới, ôm thật chặt Mai Nương và làm tình, dùng móng vuốt của Lushan chạm vào tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại và chiếc mũi xinh đẹp thanh tú của cô, gặm nhấm dái tai thanh tú của cô, mút núm vú đã được làm nóng sẵn và cương cứng của cô, liếm vào cửa nước nóng trơn trơn của cô...

Cửu Thiên Huyền Nữ sốt sắng chào đón nhưng cũng cười ngượng ngùng tán tỉnh hắn. Cô cởi quần áo của em bé một cách cầu kỳ. Âm đạo của cô đã tràn ngập tinh dịch ấm áp và miệng đứa bé thì ướt át. Và khoảnh khắc anh bước vào phòng trong, con cặc Cô của anh cũng vểnh cao vì phấn khích trước cảnh tượng bất ngờ và lôi cuốn. Sau khi bị mẹ véo mấy cái, hai chân của cô bị nhấc lên trời, nổi gân xanh. Đầu gà nhỏ của nàng mềm mại như con rắn đang vặn vẹo, lộ ra bộ dáng đáng sợ đang muốn chọn người để ăn tươi nuốt sống!

Bất quá Cửu Thiên Huyền Nữ không những không sợ hãi, còn thích thật chặt. Cô ấy không thể đặt nó xuống khi đang ôm nó trong chiếc khăn choàng mảnh khảnh của mình. 

Anh ép mẹ mình theo mình không một vầng trăng, và bà luôn chủ động dẫn con cặc cứng rắn của anh vào ngõ. Dưới những cú thúc mạnh mẽ của anh, cô xuất thần di chuyển vòng eo và cơ thể của mình để phục vụ anh, cho đến khi cô sừng sững đến mức tóc rối bù, đôi mắt quyến rũ mờ đi, đôi má ửng hồng, cô rên rỉ không ngừng, nước dâm dục tràn ra! 

Cửu Thiên Huyền Nữ luôn thích cưỡi lên trên người hắn, đút cổng nước vào con cặc cứng ngắc lắc lắc, chất ẩm nóng ẩm bóp chặt con cặc, vặn vẹo cắn mạnh, eo cô lắc lư, bộ ngực run rẩy, cô hét lên sung sướng khiến anh cảm thấy thật thoải mái! 

Vòng eo mềm mại được đặt vào một cách đầy mê hoặc và duyên dáng, giống như điệu nhảy của yêu quái, bộ ngực to trắng nõn mềm mại nhảy múa theo vòng tròn khiến anh mê mẩn và ngây ngất. Anh không khỏi nhào nặn và chơi đùa với những con thỏ trắng sống động và nhảy nhót này, để chúng di chuyển khắp nơi. Bàn tay siết chặt không ngừng biến đổi hình dạng, càng ngày càng sưng tấy. Khi quầng vú nhô lên, anh đưa lưỡi liếm cho đến khi những vết sưng nhỏ cứng lại. Sau đó anh đưa những viên kẹo chà là cứng màu đỏ tím vào miệng, nhẹ nhàng cắn và mút. 

Tư thế quan hệ lên xuống này khiến cô không chịu nổi. Cái đũng đầy lông của cô ấy đẩy và rung chuyển nhanh hơn và mạnh hơn. Cô không khỏi co giật và phóng to thu nhỏ. Khi được thả ra, đầu cặc có thể đập vào trái tim nhạy cảm với tốc độ cực nhanh, mang đến cho cô khoái cảm chết người nhất. Khi nó được rút ngắn lại, cô kẹp chặt con cặc cứng ngắc. Sự co giật và cào xé lẫn nhau khiến Wuyue vô cùng sung sướng, cho đến khi đầu cặc đâm sâu vào trái tim hoa của cô và xuất tinh dữ dội! 

Cửu Thiên Huyền Nữ trông trẻ trung và xinh đẹp hơn. Đứng cạnh Lingti, họ trông giống như một cặp chị em vô cùng xinh đẹp nhưng lại trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Cô cho biết, chỉ nhờ sự yêu thương, nuôi dưỡng của con mà cô mới trở nên trẻ đẹp như vậy. 

Ham muốn của cô ấy cực kỳ mạnh mẽ, một khi đã quan hệ tình dục thì cô ấy không ngừng đòi hỏi, dường như cô ấy sẽ không bao giờ được thỏa mãn. Dù kiệt sức, khập khiễng như bùn nhưng cửa nước của cô vẫn ướt và dường như nó sẽ không bao giờ cạn! 

Mãi cho đến khi Thiên Hậu phái Hoa Lâm mời Ngô Việt đến gặp bà thì tuần trăng mật ngắn ngủi giữa anh và mẹ anh mới kết thúc. Mỗi lần đến gặp Nữ Vương Thiên Đàng, bảy tám ngày đều không về được. 

………………

Chỉ sau khi gặp Tian, anh mới biết sau khi phá thai, cô lại sợ quan hệ tình dục. Cô biết mỗi khi nhìn thấy đứa bé, cô sẽ trở nên cuồng nhiệt và không thể cưỡng lại được ham muốn quan hệ tình dục nên cô chưa bao giờ dám nhìn thấy nó. 

Tuy nhiên, những người phụ nữ bị giam giữ sau khi phá thai lại đặc biệt mong manh và khao khát sự vuốt ve dịu dàng của người yêu. Dù là Nữ Vương Thiên Đường với quyền năng vô biên nhưng bà cũng không ngoại lệ. 

Anh ôm Nữ hoàng trong tay, khám phá âm đạo của bà và bú vú bà. Đây là phương pháp an ủi mà cô mong mỏi nhất, và nó có thể xoa dịu nỗi lo lắng của cô một cách hiệu quả nhất. Hai bộ ngực to trắng nõn căng mọng của cô khẩn thiết cần anh mút nhẹ. 

Phản ứng khi mang thai của nữ hoàng là điều hiển nhiên. Quả đào đỏ giữa ngực và háng có lông của cô sưng to hơn bình thường, vùng ngứa của cô cũng trở nên nhạy cảm hơn. Sao cô có thể tình cảm đến thế? 

Đúng như cô dự đoán, trong chốc lát cô đã bị kích thích đến mức không thể dừng lại. Cô không quan tâm phần thân dưới của mình vẫn sạch sẽ. Cô không thể không ôm anh và say mê quan hệ tình dục với anh. Cô nói với anh rằng việc đạt cực khoái khi giao hợp vào thời điểm này sẽ dễ dàng và nồng nàn hơn. Niềm đam mê của cô không thể kiềm chế được đến nỗi cô quên mất lời nhắc nhở nhiều lần của bà Taiyin: phụ nữ cũng có kinh nguyệt trong thời gian bị giam giữ. 

Khi đầu gà của hắn xuyên vào lòng bông hoa sắp phun trào, nếu Hoàng hậu không kịp phát hiện và dừng lại ở bờ vực thì tử cung suýt chút nữa đã mất đi! 

Sau khi vô tình quan hệ tình dục với Vũ Nguyệt Diệp trên bãi cỏ bên cạnh Yaochi, Tianhou cảm thấy vô cùng ngây ngất. Từ đó cô biết được mùi vị của tủy và thường xuyên đến tổ ấm thơm của Yaochi để quan hệ tình dục với anh ta. Cô chỉ cố gắng hết sức để bảo vệ Âm quan và tránh bị mất tử cung. Anh thọc sâu đầu dương vật vào âm hộ cô, trêu chọc và đẩy nó một cách điên cuồng. Đây là bộ phận cực kỳ nhạy cảm của diva. Cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Cô ấy làm việc cực kỳ chăm chỉ để tránh mang thai và giữ tử cung ở đúng vị trí khi đang trong trạng thái xuất thần!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 452 chương Tù nhân

Bởi vì Ngô Việt nhất quyết muốn thỏa thuận, Ngô Thiện Vân Ngọc và Thái Âm phu nhân ở đây cùng hắn đều đã cúi đầu giả vờ.

Cô và Vũ Nguyệt có tính khí giống nhau. Chơi với nhau một thời gian dài, họ đã có thói quen gọi riêng cho bé. Hoàng hậu vô tình nghe thấy, lập tức nổi giận. Làm sao những người phụ nữ khác có thể tùy tiện gọi em bé như vậy? 

Anh ta mắng thẳng bà Taiyin. 

Ngô Việt bỏ cuộc, lập tức phản đối: “Con tôi thường gọi tôi như vậy khi chơi với dì Thái Âm. Con tôi đã đồng ý từ lâu rồi, bệ hạ không thể để tôi mất uy tín được.”

Thiên Nữ Vương ngượng ngùng nói: "Nhưng mà..."

Ô Việt ôm eo cô lắc mạnh, ngắt lời: “Không sao đâu, tôi không muốn giữ lời, tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý dì Thái Âm gọi tôi như vậy, nếu không…” Sau đó anh nghiến răng đưa tay ra làm động tác cù lét dọa nạt.

Anh ta thường đe dọa mẹ và hoàng hậu của mình theo cách này, và nó có tác dụng rất tốt. 

Cửu Thiên Huyền Nữ thật sự sợ hãi, nhưng Hoàng hậu chỉ là giả vờ làm hắn vui vẻ, lần này cũng không ngoại lệ. Cô giả vờ sợ hãi, gật đầu liên tục với vẻ mặt cau có: "Được rồi được rồi ~ tôi hứa với em bé!"

Bà Thái Âm thích thú nhìn. Khi Ngô Nhạc xung đột với Hoàng hậu, mỗi khi hắn nhất quyết cố gắng sống sót, Hoàng hậu luôn nhượng bộ, nàng không khỏi cười nói: “Trên thiên đình luôn có tin đồn rằng cậu bé vàng sẽ là Hoàng hậu, Hoàng hậu sẽ là cậu bé vàng, và Huyền Nữ sẽ là cậu bé vàng. Lúc đầu ta cũng không tin, nhưng hiện tại xem ra ít nhất hoàng hậu không liên quan gì đến bảo bối, Huyền Nữ đương nhiên sẽ không thể gây chuyện trước khi hoàng hậu trở về. haha!"

Ngũ Việt cẩn thận suy nghĩ, nhưng cảm thấy, người bị ức hiếp nhiều nhất quả thực chính là Hoàng hậu. Cô không khỏi nghĩ như vậy, sau đó muốn tận dụng mối quan hệ tam giác sắt tương hỗ giữa mình, Hoàng hậu và mẫu thân nên cầu xin Hoàng hậu: “Bệ hạ, hãy ra lệnh cho mẫu thân tôi ngay lập tức. Bà không được tùy tiện hành động với hài tử!” Giọng điệu trong lời nói của anh ấy giống như một mệnh lệnh vậy.

Thiên Vương tựa hồ đã quen, nhưng cũng không cảm thấy bất mãn. Tuy nhiên, cô lại tỏ ra không phục tùng, dang tay nói: “Điều này không thể chấp nhận được. Tục ngữ nói, quan chức chính trực khó mà giải quyết chuyện gia đình. Chưa bao giờ có tiền lệ Thiên hạ ra lệnh vì mâu thuẫn gia đình.”

"Nhưng mẹ ta thật sự quá đáng, thân là thiên binh thiên mã soái, nói với con mình có thể nói dối! Rõ ràng là hứa sẽ cho con mình tự do, nhưng chỉ một giờ sau lại thất hứa. Thật là đau lòng! Chẳng lẽ mẹ ta lại không đành lòng nhìn con mình bị mẹ ức hiếp, không có chút tự do cá nhân nào sao?"

Hoàng hậu mỉm cười nói: "Long nhi hiện tại là con của mẹ ta. Theo quy định của trời, nàng là người bảo hộ bảo bối. Đương nhiên, nó phải nằm trong sự kiểm soát của nàng. Dì không thể vi phạm quy thiên mà tước đoạt quyền này của Huyền Nữ. Nhưng khi đứa bé lớn lên, nó tự nhiên sẽ có quyền tự chủ. Đến lúc đó, nó sẽ cưới mẹ ngươi. Đúng vậy. Nếu ngươi kế thừa mẹ từ cha ngươi và trở thành chủ nhân của mẹ ngươi, ngươi có thể làm bất cứ điều gì ngươi muốn với mẹ, ha ha! Kỳ thật cho dù bảo bối ở một phương diện nào đó có thể trở thành chủ nhân của mẹ ngươi, ít nhất mẹ ngươi cũng bị bảo bối chinh phục, chỉ có thể rên rỉ sung sướng…”

“Còn hoàng hậu thì sao?”

Hoàng hậu nhún vai: "Ta? Bảo bảo đã bị mẫu thân khống chế rồi. Như Thái Âm đã nói, bảo bối muốn cái gì mà mẫu thân không cho ngươi? Ta thậm chí còn dung túng bảo bối yêu quý của mình đùa giỡn với tiên nữ."

“Bây giờ tôi chỉ muốn mẹ tôi rên rỉ sung sướng dưới háng của tôi…” Wuyue say mê nói, ba tên trùm đã đè cô xuống và hành hạ cô một lúc, cho đến khi cô chỉ có thể rên rỉ không có cảm giác và lần lượt đạt cực khoái, điều này còn xấu hổ hơn Cửu Thiên Huyền Nữ!

Trong hai ba ngày khi ba người vào Diêu Trí Hương Triều để thử, họ luôn cởi quần áo để có thể quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi trong hang. 

Bà Taiyin nhìn mà vô cùng không chịu nổi. Cô không khỏi dùng tay phải ôm bộ ngực cao lớn trắng như tuyết của mình mà xoa xoa một lúc. Cô đưa tay trái vào mảng lông lớn ở háng để xoa dịu âm hộ ngứa ngáy, ẩm ướt và nóng bức. Hơi thở của cô ngày càng nhanh và tiếng rên rỉ của cô không nhỏ hơn tiếng của Nữ hoàng Thiên đường là bao.

Hoàng hậu cảm thấy thật không xứng đáng khi bị đứa bé đụ mạnh. Cô vừa mới nhượng bộ trước đó và rất xấu hổ trước mặt Taiyin. Trong lúc tâm lý mạnh mẽ, cô lật người cưỡi lên người Wuyue và đưa con cặc to lớn vào. Gió đung đưa eo cô như cây liễu và suýt gãy. Vị trí của người phụ nữ nằm trên người đàn ông này thâm nhập sâu hơn, trái tim yêu thương nhạy cảm của cô Sự kích thích bên trong cô mạnh mẽ hơn, nhưng dương vật lại quá dài. Ngay cả ở vị trí này, nó cũng không thể bị nuốt chửng hoàn toàn. Bên ngoài vẫn còn dài hơn nửa inch. Điểm tựa duy nhất cho thân hình to lớn của cô là chiếc đầu gà nhét vào miệng và đầu gối của Hoa Tân. Bạn có thể tưởng tượng động lực mãnh liệt mà Hoa Tân nhận được khi cơ thể mỏng manh của cô ấy lên xuống! 

Nhưng sau khi cảm nhận được đầu gà tựa như đang đập vào trái tim cô gái, chui vào trong bụng mẹ, cô đành phải đặt tay lên eo đứa bé, vặn hông. Cô dựa vào chuyển động của cơ thể thay vì dùng sức nặng ấn đầu gà vào trái tim nhạy cảm của bông hoa. Hai bộ ngực cao chót vót không có điểm tựa. Bộ ngực trắng nõn mềm mại tựa vào ngực cô, nảy lên lắc lư. Nó thật oi bức và gợi tình, thậm chí khoái cảm cũng quá mãnh liệt. Thế là chỉ sau khi lắc vài chục lần, cô đã đạt đến cao trào khác. Đôi mắt cô ấy trợn ngược và cô ấy hét to hơn cả một con mèo cái tên Chun! 

Bà Taiyin nhìn cảnh này càng chảy nước miếng, vô thức di chuyển đến bên cạnh hai người. 

Khi ba người quan hệ, nàng không có quyền tranh giành với hoàng hậu, nên đương nhiên chỉ có thể uống chút canh còn sót lại, chơi những trò mơ hồ với đứa bé như cởi quần áo, ôm hôn, kích thích dục vọng của đứa bé, ôm lấy nó cho vui. Hoàng hậu sợ làm phiền bảo bối, không thể dùng vũ lực ngăn cản, cho nên đây là chuyện tốt. 

Hoàng hậu tỉnh lại một chút và nhìn thấy Thái Âm đang ngây ngất nhìn mình. Cô cảm thấy mối đe dọa quá lớn. Nếu muốn ngăn cản cô chơi với bảo bối yêu quý của mình, cô chỉ có thể dành nhiều thời gian nhất có thể cho bảo bối, để hắn không có thời gian chăm sóc Thái Âm. 

Vì vậy, dù choáng váng vì xuất tinh, cơ xương mềm mại, nước tiểu đã bị đứa bé đụ ra ngoài mấy lần, cô vẫn thống trị Wuyue không chịu xuống ngựa. Sau khi lấy lại sức, cô lại bắt đầu run rẩy. Dù sao đi nữa, đứa bé là bất khả chiến bại và có thể quan hệ tình dục bất cứ lúc nào. 

Ngô Việt nằm ngửa, lười cử động. Anh ta chỉ dựa vào chức năng nhảy tự động của vồ dài và đầu gà nhỏ để đụ nữ hoàng, khiến cô ta hét lên liên tục. Tư thế này giúp anh tiết kiệm sức lao động rất nhiều. Anh quay lại thì thấy dì Taiyin đang rất khó chịu. Anh ta cảm thấy đau lòng trong giây lát rồi gọi: "Dì Thái Âm, lại đây hôn cô ấy một cái đi."

Trong mắt Thái Âm phu nhân lộ ra vẻ khao khát, nhưng lại lo lắng nhìn Thiên Vương. Cô nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của Thiên Nữ Vương hơi nhắm lại, lông mày nhíu lại, lỗ mũi xinh đẹp phập phồng. Cô dường như đang cố gắng hết sức để chống lại những làn sóng khoái cảm mãnh liệt đang dâng trào trong cơ thể. Cô không muốn buông tay quá nhanh, cũng không có thời gian để ý đến mọi thứ xung quanh. Khẩu súng vàng của em bé quá mạnh và cô biết rõ điều đó.

Thái Âm phu nhân cố gắng tiến lại gần, nhưng thấy Hoàng hậu không có phản ứng gì, bà tự tin cúi xuống hôn Ô Việt say đắm. Một lúc lâu sau, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé ra. Cô dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt của Wuyue, thì thầm với tình cảm vô hạn: “Con ơi, con yêu của mẹ, dì yêu đứa bé và con của con nhất!”

Làn sóng phấn khích càng dâng trào dữ dội, vòng eo cô vặn vẹo khi bồn chồn. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại mềm mại tựa vào ngực Ngô Việt. Theo chuyển động của cơ thể cô, núm vú to cứng, quầng vú cao và nhô ra cùng bộ ngực mềm mại cọ sát vào da anh. Nó cảm thấy cực kỳ ngây ngất!

Thật lâu sau, Ngô Việt mới lẩm bẩm: “Bảo bối muốn ăn sữa của dì…”

“Mẹ ơi, cho con bú ngay đi… Con ngoan, gọi mẹ đi…” Thái Âm Thái phu nhân cọ bộ ngực to vào mặt hắn, làm một vòng rồi dừng lại, núm vú to bên phải của nàng chính xác rơi vào trong miệng hắn. 

Ngô Việt thèm khát mút nó, thỉnh thoảng gặm vài cái, ngập ngừng nói: "Mẹ... Núm vú của mẹ to và sưng tấy, bé thích nhất..."

Núm vú to của người phụ nữ trưởng thành sưng tấy và cứng đến mức hơi đau. Cô không khỏi rên rỉ mỗi khi anh cắn cô. Tình mẫu tử mạnh mẽ và dục vọng khuấy động trong lồng ngực cô. Ngực của cô trở nên sưng tấy hơn và phần dưới của cô trở nên ngứa ngáy hơn. Dòng nước ham muốn trào dâng, chảy dọc theo đáy chậu đến tận đùi cô, khiến chúng dính chặt. Nó chảy xuống từ từ. Anh ta không quan tâm đến việc Hoàng hậu ở bên cạnh, không khỏi hét lên: "Ôi ~ Dì thích con trai... việc con trai giao hợp với phụ nữ trưởng thành là thoải mái và thú vị nhất. Bọn họ muốn đứa bé đụ cái lồn có râu của dì, cái lồn lông to của dì... để giảm bớt cơn ngứa của lồn phụ nữ trưởng thành, à..."

Sau khi hoàng hậu lắc lư một hồi, nàng cảm thấy trái tim mình đã bị cái đầu gà nhỏ sắc bén linh hoạt đang khuấy động đâm vào bên trong đập thành một cục bùn. Cảm giác ngứa ngáy dường như đã thấm sâu vào tận xương tủy, thậm chí tận đáy lòng cô cũng ngứa ngáy. Cô giật tóc, gãi bừa bãi trên làn da trắng như tuyết, gãi những vết đỏ nhưng vẫn không gãi được chỗ ngứa thật sự. Nó thực sự rất ngứa và khó gãi, âm đạo đã vỡ vụn rồi. Khi nghe thấy tiếng kêu van nài của Thái Âm, tôi hơi mở mắt ra, trong đầu đột nhiên vang lên một tiếng nổ lớn! 

Cảnh tượng tục tĩu và những lời nói dâm ô của một người mẹ trưởng thành ôm bộ ngực khủng cho con trai bú trước mặt khiến tâm trí vốn đã hưng phấn tột độ của cô không chịu nổi sự kích thích. Cô chợt hét lên và leo lên đỉnh của một vòng đam mê khác. Cô choáng váng và choáng váng. Cô ấy đang ở trong trạng thái xuất thần. Khi cô nói xong, đứa bé hư lại cắn vào núm vú của cô. , Con đĩ chết tiệt rên rỉ. Hoàng hậu rất mẫu mực, không chịu nổi kiểu chơi đùa mẹ con đầy tình mẫu tử này. Hoa Tâm Khẩu vốn đã dần bình tĩnh lại, không khỏi co giật kịch liệt. Dịch âm đạo quý giá của hoàng hậu lại trào ra. Cô muốn dừng lại cũng không được! 

Cô đang cưỡi trên đứa bé như một con ngựa hung dữ, với thân hình gầy gò như một con cừu trắng mập mạp với những vệt đỏ bừng. Cô nghiến răng và cố gắng hết sức để xuất tinh. Đứa bé đáng ghét lại xuất hiện, khiến người phụ nữ trưởng thành càng hét lên cuồng nhiệt. Nữ hoàng không khỏi xuất tinh lần nữa... Sau khi lặp lại bốn năm lần và xuất tinh rất to, nàng cảm thấy mình gần như đã ra khỏi âm đạo, nhưng lại không muốn bỏ cuộc. 

Đang do dự, hắn nghe Bảo Bảo nói: “Bệ hạ, ta không thể làm được nữa, để dì Thái Âm làm.”

Cô nghiêm nghị nói: “Ai nói dì không làm được? Chỉ còn vài hiệp nữa thôi…”

Ngô Việt cong phần thân dưới của cô lên và đẩy lên trên vài lần khiến cô hét lên và đạt đến cao trào. Tim và tử cung của cô co giật dữ dội hơn nhưng tinh chất âm đạo không tiết ra nhiều. Trong thâm tâm cô biết mình sẽ mất âm đạo nếu tiếp tục quan hệ tình dục với đứa bé nên không còn cách nào khác là bất đắc dĩ phải đi xuống. Ma bất lực nhìn con đĩ Taiyin háo hức ngồi lên người mình, vung cái háng đầy lông và ngoạn mục vài lần, và cái lồn đã đỏ như máu của nó trượt thành một cây gậy dài vươn lên trời rồi nặng nề chìm xuống, gần như tụt hẳn vào trong! 

Toàn bộ hành động được hoàn thành trong một lần, núm vú lớn vẫn bị em bé cắn chắc trong miệng. 

Thái Âm phu nhân cau mày thật chặt, đôi mắt chợt mở to, môi há hốc và rên rỉ mấy tiếng. Vòng eo mềm mại của cô di chuyển về phía trước và phía sau rất nhiều, và cái bụng hơi phồng lên của cô đang vặn vẹo. Rõ ràng là cô ấy đang cố gắng hết sức để kẹp con cặc dài. Để đạt được khoái cảm hơn, như thể điều này vẫn chưa đủ, tôi kéo phần thân trên của em bé lên và bế chéo trong tay như một đứa trẻ để cho em ăn. Hai vùng nhạy cảm nhất trên và dưới đều bị kích thích mạnh mẽ cùng một lúc. Niềm vui chắc phải mãnh liệt đến mức không thể chịu nổi phải không?

Cô đẩy nhanh hơn, nhanh hơn và mạnh mẽ hơn

Hoàng hậu thường bế đứa bé trên tay và thích thú với cách giao hợp kỳ lạ và tục tĩu này. Sự ngây ngất của cô ấy ngây ngất đến mức khó diễn tả. Đó là đứa con yêu quý nhất của cô!

Lúc này, một con điếm khác đang cưỡi lên người anh ta và bị đụ một cách dữ dội. Sau này em bé có xuất tinh dữ dội không?

Xịt tinh chất đáng lẽ phải là của bạn vào lồn của những người phụ nữ khác! 

Cô đau đớn nhắm đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp lại. Vì không muốn làm hỏng hạnh phúc của đứa bé nên cô đành phải tự mình cảm thấy khó chịu. Tốt hơn hết là tránh xa tầm mắt...

Phải mất mười ngày Thiên Thiên mới cho anh về nhà. 

Như người ta vẫn nói, chia tay còn hơn là một đám cưới, nhất là khi mẹ anh mê hoặc anh đến vậy, cho dù đó là tình cảm vô bờ bến hay thân hình quyến rũ của bà. Sau khi trở về nhà, anh cũng không quan tâm đến việc chó săn đang ở trong phòng mình mà vội vàng theo mẹ vào phòng trong, nóng lòng muốn ôm nhau bắt đầu làm tình. 

Anh phớt lờ lời tán tỉnh mà trực tiếp đẩy cô xuống, hôn cô say đắm, thăm dò âm đạo và mút ngực cô, đồng thời dùng tay lên xuống để khơi dậy đam mê trong cô. 

Cửu Thiên Huyền Nữ duỗi âm hộ mảnh khảnh của mình ra, tóm lấy con cặc cứng ngắc và kéo nó, dẫn hắn vào ngõ một cách dễ dàng và quen thuộc, hắn bắt đầu đâm mạnh! 

Cửu Thiên Huyền Nữ cũng rất hưng phấn, trong lúc ân ái cô ấy rất hưng phấn. Âm hộ trưởng thành của cô kẹp chặt con cặc dài, vặn vẹo quanh nó, cắn nó và giao hợp cực kỳ bạo lực với người yêu. Cô lần lượt đạt cực khoái, cho đến khi màn đêm buông xuống, cô không bao giờ để con cặc bất khả chiến bại thoát khỏi cửa nước nóng bỏng và ngứa ngáy của mình. Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy tử cung của cô ấy! 

Sau một đợt mây mưa nữa ở Vu Sơn, Ngô Việt trút niềm đam mê Oedipus cực kỳ phấn khích của mình vào cơ thể mẹ mình, con cặc vẫn cứng như chày sắt của anh vẫn ở trong cửa nước ướt của mẹ cô như thường lệ. 

Cửu Thiên Huyền Nữ ôm chặt hắn như chim sợ hãi, nói: "Tệ lắm, chiều Thái Âm đến khám mẹ ta. Đáng tiếc, mẹ ta lại có thai! Ta phải phá thai, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy sợ. Đều là lỗi của ngươi! Mỗi lần đút vào âm hộ của mẹ ta đều phải xuất tinh nhiều như vậy!" Nắm tay hồng hồng của cô đập vào ngực anh. 

Kể từ lần trước vô tình có thai, cô đã đặc biệt chú ý đến việc khóa tử cung, kẻo có thai lần nữa, nhưng sau một thời gian ngắn chia tay và đoàn tụ với Ai'er, Cửu Thiên Huyền Nữ đã lạc vào niềm đam mê vô cùng thú vị của Tiêu Cuồng Hậu. Có lẽ tình yêu giữa mẹ và con quá sốc, loạn luân là điều quá cấm kỵ và thú vị. Khi sắp chết, cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nên vô tình lại mọc ngọc trên cánh đồng xanh...

Wuyue đã lâu không tỉnh lại, ngơ ngác nhìn mẹ mình. Cửu Thiên Huyền Nữ mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Sao ngươi ngốc thế, tiểu tử này? Ý ta là, ngươi lại làm tình với mẹ ta, khiến bà ấy có thai!"

Wuyue giật mình khi nhớ ra rằng mẹ cô đã phá thai khi cô trở về từ thế giới ma quỷ. Cô không ngờ mẹ mình lại mang thai sớm như vậy. Lúc này trong bụng mẹ cô đã có đứa con của chính mình! 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ và không thể bỏ xuống. Trong lòng anh có một cảm giác kỳ lạ và kỳ lạ. Anh không thể giải thích rõ ràng, nhưng có một điều rõ ràng. Anh không muốn giết chết máu thịt của chính mình. "Mẹ ơi, mẹ có sinh con không? Đây là máu thịt sinh học của chúng ta!"

Cửu Thiên Huyền Nữ lập tức quay mặt lại, cau mày mắng: "Hài tử điên rồi sao? Hắn cố ý để cho mọi người biết chuyện loạn luân giữa hai mẹ con sao! Hơn nữa, mẹ ta bị bảo bối chơi xấu cho đến khi mang thai, công khai sinh ra. Khuôn mặt của người cha thất lạc của ngươi đâu? Mẹ ta nên giải thích thế nào với hắn khi bà lại mơ thấy hắn?"

Mặc dù Wuyue rất buồn nhưng cô không có việc gì để làm. Lời mẹ nó nói cũng có lý. Cho dù cô không có lý do gì nhất quyết đòi phá thai, anh cũng không có cách nào lợi dụng cô. 

Cửu Thiên Huyền Nữ sắc mặt dịu dàng, nàng vuốt tóc hắn, nhẹ nhàng nói: "Lúc mẹ mang thai ngươi, hài tử rất không thành thật, ngày nào cũng đá vào bụng mẹ. Không ngờ hài tử lại tệ đến thế, chỉ trong nháy mắt đã đá vào bụng mẹ hai lần liên tiếp!" Cô mỉm cười quyến rũ và hôn Ai'er một cách ngọt ngào. Cô nhìn anh đầy dục vọng, ngượng ngùng và hạnh phúc, dang rộng hai chân.

Con cặc vẫn cương cứng của Wuyue áp vào âm đạo ẩm ướt và nhờn của mẹ. Đầu con gà đang cọ vào cái miệng vừa nóng vừa trơn của con ngao. Anh đẩy mông về phía trước và đẩy mạnh vào eo. Con cặc lập tức trượt vào trong âm đạo, mục tiêu thúc và nghiến của đầu cặc được chuyển đến trái tim nhạy cảm. 

Cửu Thiên Huyền Nữ phát ra một tiếng rên rỉ dài ngọt ngào, đôi chân đầy đặn của Ngọc Tuyết quấn quanh eo anh, cánh tay sen vòng qua cổ anh, điểm xuất thần của cô bị siết chặt, mút và bóp chặt đầu cặc và đầu cặc, khiến anh lần nào cũng cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Cô hét lên ầm ĩ, cả cô và con trai đều đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt do tội loạn luân cấm kỵ gây ra. 

Nếu không có kinh nghiệm cá nhân, thật khó để tưởng tượng rằng Hoàng hậu Cửu Thiên Huyền Nữ tao nhã và đoan trang lại có thể dâm đãng như vậy. Có lẽ điều này là do tác động mạnh mẽ của nạn loạn luân, ngoại tình giữa mẹ và con. Niềm vui kích thích cấm kỵ giải phóng ham muốn cực kỳ mạnh mẽ ẩn giấu trong cơ thể của nữ tiên trưởng thành. 

Ô Việt và Nương khi yêu nhau luôn gọi cô là mẹ hoặc mẹ, Cửu Thiên Huyền Nữ cũng thích gọi anh là con trai hay em bé. Khi cô ấy cảm thấy thoải mái, cô ấy sẽ không cố tình che giấu niềm vui của mình. Mỗi khi đạt đến cao trào, cô ấy sẽ bật ra những tiếng la hét. Một khi cơ thể dài của cô ấy được đốt cháy bởi tình yêu của cô ấy, ngọn lửa ham muốn thực sự rất mạnh mẽ! 

Wuyue gần như choáng ngợp! 

Phản ứng của một nữ tiên trưởng thành ở độ tuổi mẹ tôi và một cô gái ở độ tuổi Lingti khi họ quan hệ tình dục là hoàn toàn khác nhau. 

Âm đạo của cô gái chặt chẽ và mỏng manh, có cảm giác ma sát mạnh mà không bị siết chặt. Nàng tiên trưởng thành rất giỏi khơi dậy sự hưng phấn và ham muốn của đàn ông, tiếng hét của cô ấy không giới hạn...

Có lẽ vì thế mà hầu hết các tiên nam đều thích quan hệ tình dục với các tiên nữ trưởng thành, trong khi các nam thanh niên lại thích coi mẹ mình như đối tượng ham muốn tình dục và sẵn sàng dụ dỗ mẹ mình để phạm tội loạn luân. 

Đối với Vũ Nguyệt, sự cám dỗ còn lớn hơn. Mẹ trẻ đẹp như vậy, nước da trắng nõn, dáng vẻ xinh đẹp, dáng người duyên dáng, dáng vẻ thanh nhã, duyên dáng, thể hiện nét quyến rũ say đắm của một nàng tiên trưởng thành. Sức hấp dẫn chết người này của mẹ là không thể thay thế được!

Anh, mẹ anh và Tianhou đều nghiện những thú vui nhục dục và không thể tự giải thoát được. Họ ít quan tâm đến những nàng tiên nhỏ xinh đẹp cùng tuổi nhưng lại có mối quan hệ say đắm với những nàng tiên trưởng thành như Nương và Thiên Hậu.

………………

Vì Thanh Nị đã ngủ với Vũ Nguyệt từ lâu và đến nay vẫn làm như vậy nên hoàng hậu đã nhiều lần can thiệp nhưng cuối cùng bà không thể cưỡng lại được Vũ Nguyệt và bỏ cuộc. Thấy đứa bé ngày càng gắn bó với Thanh Nị, hoàng hậu nghi ngờ giữa bà và đứa bé có điều gì đó mờ ám. Cô rất lo lắng nên đã nhờ Thái Âm phu nhân đến khám cho Thanh Ni. Kết quả là Thanh Nị vẫn còn trinh nên đã để cô ra đi.

Hoàng hậu thầm nói rằng bà rất ngạc nhiên khi bảo bối này rõ ràng có chút biến thái, nhưng bây giờ lại quen thuộc với chuyện nam nữ. Anh ấy thường ngủ với Qingni vào ban đêm, nhưng anh ấy không làm gì sai vào mùa thu. Đây không phải là một điều kỳ lạ sao?

Wuyue lại ngủ với Qingni vào ban đêm. Sau khi ra hiệu và kể chuyện, cô thường bảo Wuyue nhắm mắt lại và ngủ, còn anh thì chuẩn bị nhắm mắt lại.

Thanh Ni chợt nhớ ra điều gì đó, cởi quần lót dưới chăn ra, ra hiệu: “Không biết tại sao, hoàng hậu nhất định bảo bảo bảo bảo là chiếm lấy thi thể của tỷ tỷ, cho nên hôm nay gọi Thái Âm phu nhân đến kiểm tra thi thể tỷ tỷ thật kỹ, nhưng sau đó nàng lại không nói gì. Bảo bối, giúp tỷ tỷ nhìn xem, ta có chuyện gì sao?” 

Nói xong, cô ấy thực sự mở chăn, dang rộng đôi chân ngọc của mình và phơi bày vùng kín hoàn mỹ của cô gái cho Wuyue.

Anh ta mất cảnh giác và liếc nhìn nó từ khóe mắt. Dưới ánh sáng thưa thớt, có một gò thịt mềm mại màu đỏ nhạt, được chia làm hai nửa bởi một khe màu đỏ tươi mơ hồ khép lại ở giữa. Anh ta nhanh chóng quay đầu đi, lo lắng nói: "Chị ơi, sao chị có thể để lộ bộ phận riêng tư dễ dàng như vậy? Chẳng phải em đã nói nhiều lần là không được để đàn ông nhìn thấy cơ thể mình rồi sao?"

“Tỷ tỷ còn nói, đứa bé này không giống người đàn ông nào khác, trên người tỷ tỷ không có gì là không thể nhìn ra được. Không, tôi nhất định phải trông chừng tỷ tỷ giống như Thái Âm phu nhân, nếu không tỷ tỷ sẽ không yêu hài nhi.” Sau đó, Thanh Nị ra hiệu cho thấy Thái Âm phu nhân đã làm gì, yêu cầu anh xem xét như vậy.

Ngô Việt cau mày nói: "Dì Thái Âm đã kiểm tra rồi. Nếu dì ấy không nói gì thì cũng không có vấn đề gì. Tỷ tỷ còn muốn ta xem cái gì nữa?"

“Không biết vì sao, hiện tại chỗ đó ngứa ngáy, muốn bảo bảo bé xem nó có sưng tấy một chút không, không biết có thể dùng tay gãi được không.”

Wuyue giật mình, vội vàng xua tay nói: "Chị ơi, đừng mà! Ồ, để em chỉ cho chị xem." Trên thực tế, anh biết phải làm gì nếu không có sự hướng dẫn của chị Qingni.

Đầu vùi vào giữa đôi chân ngượng ngùng đỏ bừng của cô gái giữa cánh đồng tuyết rộng lớn, Wuyue không khỏi trầm trồ trước kiệt tác của Tạo hóa. Viên ngọc mỏng manh mịn màng và sáng bóng. Cẩn thận và nhẹ nhàng, cô mở khoảng trống dài giữa đôi môi ngoài đang mím chặt của mình, để lộ một khối màu hồng to bằng ngón tay út bên dưới. Anh ta dùng lực mở nó ra, và một cái lỗ màu đỏ tươi run rẩy, không lớn hơn mắt kim bao nhiêu, hiện ra trước mắt anh ta. Nó hơi đỏ và sưng tấy, giống như một cô gái trẻ đang nhìn anh trìu mến, hơi vặn vẹo, ngượng ngùng nhìn anh, đột nhiên run rẩy, giữa lúc mở và lúc đóng lại có một giọt nước mắt trong suốt chảy ra.

"Có chút đỏ sưng tấy, không sao đâu. Chị ơi, đừng gãi ở đây, nếu gãy thì sẽ rất tệ. Lần sau thi chắc em không đậu được!" Anh ngẩng đầu lên nói, đối diện với đôi mắt sâu thẳm như lỗ đỏ tươi. Hai lỗ kim nhỏ hướng vào trong tràn đầy những hạt ngọc mịn, làm ướt hốc mắt đỏ hoe. Chúng trong vắt và tráng lệ...

Một lúc sau, cô ấy vẫy đôi bàn tay mảnh khảnh và xinh đẹp một cách tinh tế: "Em yêu, em yêu."

Wuyue tỏa sáng và anh luôn lắng nghe lời nói của cô.

Yêu nhau hồi lâu, nàng hơi tách ra, làm một cử chỉ yêu thương, “Thật ra Thái Âm phu nhân đã giải thích khi kiểm tra tỷ tỷ của ta. Tỷ tỷ ta hiểu rằng hoàng hậu muốn biết ta có phải là trinh nữ hay không... ta không biết tại sao hoàng hậu lại muốn kiểm tra. Ta sợ hoàng hậu sẽ ép ta lấy người khác. Ta chỉ muốn giao nó cho ngươi... Bảo bối nên xin một người em gái, để ta yên tâm. Cho dù ta không nhịn được, không còn ở bên cạnh nữa." em yêu, mọi thứ về anh sẽ luôn thuộc về em bé…”

Ô Việt thật sâu nhìn nàng, không biết trong lòng nàng cảm thấy thế nào, nhưng không thể nghi ngờ, nàng linh tính đang dần dần khôi phục. Tuy rằng nàng không biết nguyên nhân, nhưng đây cũng là một chuyện tốt!

Anh đưa tay xuống cẩn thận mặc quần cho cô, như đang cầm một viên ngọc tinh xảo nhất, cố gắng không nhìn cô nữa, "Anh cũng rất yêu em gái mình, nhưng anh không thể làm được điều này, ít nhất là không phải bây giờ."

Thanh Nị ngơ ngác nhìn anh, thở dài và không làm động tác gì nữa. Sự giao tiếp giữa chị và em không hề dừng lại mà dần dần họ cảm thấy trái tim mình hòa quyện vào nhau, tâm hồn họ hòa quyện vào nhau. Tình cảm chậm rãi trôi qua, một cảm giác sâu lắng tràn ngập căn nhà nhỏ. Nó ấm áp, ngọt ngào và dịu dàng, khiến người ta tự hỏi mình đang ở đâu.

Ai bảo Vu Sơn vui sướng chỉ đến từ mây và mưa?

Thực ra, tình yêu sâu sắc nhất trên đời là thứ gặm nhấm xương cốt nhất...

Ngô Việt nhẹ nhàng khịt mũi: “Chị, em ngủ rồi.” Anh từ từ nhắm mắt lại. Mỗi khi nằm cạnh cô, anh luôn cảm thấy bình yên, hạnh phúc và luôn nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Đêm nay cũng vậy.

Thanh Nị ôm anh chặt hơn, như sợ anh sẽ đột ngột biến mất, cô vẫn ngơ ngác nhìn anh trong giây lát. Cho đến bây giờ, cô vẫn chưa hiểu được nhiều điều nhưng cô luôn cố gắng tìm hiểu bất cứ điều gì liên quan đến đứa bé. Cô đã âu yếm anh trong nhiều năm. Cô biết đứa bé thích gì, muốn gì và muốn làm gì. Những niềm vui, nỗi buồn, niềm vui của anh luôn tác động đến trái tim cô.

Nhiều năm như vậy, cô không biết ba hồn bảy hồn bị giam cầm có được giải thoát hay không, nhưng cô biết giọng nói và nụ cười vô cùng đáng yêu của đứa bé đã vĩnh viễn bị giam cầm trong tâm trí cô, không bao giờ có thể xóa bỏ.

Cô luôn dốc hết sức để thỏa mãn anh, càng rõ ràng anh thích phụ nữ nhất. Cô đã quen với việc nhìn thấy trẻ sơ sinh và phụ nữ quan hệ tình dục với nhau và cô thường cảm thấy không vui. Điều này chứng tỏ anh luôn rất hưng phấn, vui vẻ, không chịu quấy rầy sự hứng thú của anh, cũng chưa bao giờ biểu hiện ra ngoài. 

Mình cũng là phụ nữ nên nếu sẵn lòng làm được như anh ấy thì nhất định có thể khiến bé thích thú và vui vẻ phải không?

Nhưng tại sao đứa bé lại không muốn điều đó?

Trên thực tế, không phải thân hình thanh tú và duyên dáng của Thanh Nị không hấp dẫn Vũ Nguyệt. Ngược lại, cô sinh ra đã có vẻ đẹp vô song và dáng người duyên dáng. Vùng cấm mỏng manh và đỏ mọng của cô gái lại càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Điều tương tự cũng đúng với Vũ Nguyệt. Nếu là người phụ nữ khác, anh ta sẽ lao vào cưỡng hiếp cô. 

Nhưng Thanh Nị là em gái thân yêu và đáng kính của anh nên anh không dám cũng như không muốn báng bổ một em gái Thanh Nị thánh thiện, xinh đẹp, trong sáng và không tì vết như vậy.

Đồng thời, anh không thể chịu đựng được. Trong mắt anh, Thanh Nị không chỉ là một cô gái câm mà còn là một cô gái ngốc nghếch có ba linh hồn và bảy linh hồn bị giam cầm chặt chẽ. Anh luôn lo sợ em gái của Thanh Nị sẽ bị tổn hại gì đó. Hạnh phúc vĩnh cửu của cô là mong muốn lớn nhất của anh. Đương nhiên, anh không muốn làm tổn thương cô bằng cách lấy đi trinh tiết của một cô gái vô cùng quan trọng với cô khi cô còn mù quáng. 

Trong tiềm thức, anh cảm thấy cho dù mình có làm thất vọng tất cả mọi người trên thế giới thì anh cũng không bao giờ có thể thất bại với chị Thanh Nị. Có lẽ là vì anh cảm thấy bà là người phụ nữ yêu anh nhất, về nhiều mặt bà thậm chí không thể so sánh được với mẹ anh. 

Vì vậy anh biết rất rõ rằng dù anh muốn gì, dù cô có sở hữu hay không, dù cô có muốn hay không, dù là trộm, cướp, giết người, phóng hỏa, thậm chí hủy hoại thể xác và linh hồn, cô sẽ cố gắng thỏa mãn anh mà không chút do dự. 

Vì lẽ đó, anh không dám yêu cầu cô, làm gánh nặng cho cô chứ đừng nói đến chuyện quan trọng như vậy?

………………

Không lâu sau, Nhiếp Ngôn sai người đi qua Huyền Tiên Sơn, gửi thư cho Ngũ Việt. Trong đó viết: "Anh Long, chị gái tôi từng nói, ở Tiểu Yêu Yêu Giới, thân thể của anh là tù nhân của tôi, ba hồn bảy hồn của tôi đều trở thành nô lệ của anh, bị nhốt trong lồng trái tim của anh. Và sẽ không bao giờ có một ngày để trốn thoát. Khi anh rời đi, linh hồn của tôi sẽ theo anh. Tôi sống như một thây ma biết đi suốt ngày, và tôi không còn hứng thú với mọi thứ. Tôi thường nghĩ: Chẳng lẽ cũng giống như đi xuống địa ngục? Hiện tại, cơ thể của tôi cũng bị giam cầm trong cõi tự do, bước vào thế giới của anh, em bước đi trên con đường, chạm vào chiếc ghế anh ngồi, nằm trên giường anh ngủ, hít thở hơi thở anh để lại, nhớ lại những ngày tháng còn đọng lại bên em, ngoài việc nhớ em ra, anh không còn nghĩ được gì nữa, nếu không gặp lại em, thật sự không nghĩ ra được ý nghĩa cuộc sống của anh Long, cho dù anh có thương hại em gái em, đêm rằm ngày 15 tháng 8 năm nay em cũng sẽ luôn ở đó. Chờ ngươi, nhìn chằm chằm ngươi, ta chỉ muốn bò dưới chân ngươi, cầu ngươi cho ta một chút tình yêu, thêm một chút... Yêu ngươi đến phát điên rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 453 Gặp lại hoặc rời đi

Mặc dù Ngô Việt vẫn không đoán ra được hắn đối với nàng có loại tình cảm gì, nhưng khi hắn nhìn vào, khóe mắt không khỏi ươn ướt, chữ viết dần dần trở nên mơ hồ... Lúc đó, hắn thầm chửi thề trong lòng...

Anh ấy cũng nhanh chóng rủ Nezha đến núi Mi Linh Tiên và viết trong thư trả lời: "Anh cũng rất nhớ em gái mình. Hẹn gặp lại em vào ngày 15 tháng 8! Anh nhớ anh trai em Long Xã."

Nezha thở hổn hển vì chạy tới chạy lui cho rằng Wuyue là một dấu hiệu của sự thách thức. Dù có ngu đến đâu, anh ta cũng biết điều này là không thể nên khuyên: “Anh Long, tôi nghĩ chúng ta nên quên chuyện đó đi. Dù là đánh nhau công khai hay âm mưu, chúng ta đều không có cơ hội.”

Ngũ Việt kiêu ngạo cười: "Yên tâm, lần này lão đại sẽ không yêu cầu ngươi hỗ trợ ta, lần này ta muốn một mình chiến đấu với nàng!"

Nezha kinh ngạc nói: "Long ca, ngươi điên rồi sao? Chúng ta sẽ không bao giờ để ngươi một mình mạo hiểm! Chúng ta là anh em tốt, nên cùng nhau có phúc có khó khăn. Khi đến lúc đó, ta sẽ cùng ngươi đồng hành!" Anh ta nói với giọng bi thảm của cái chết bình thản. 

Ngũ Việt cũng không thèm để ý đến hắn, trong lòng thầm cười: Lão đại của ngươi một mình cùng mỹ nhân trên giường đánh nhau, vì sao muốn ngươi dây dưa với nàng? Thật sự! 

Ngày 15 tháng 8, ngày trăng tròn đã đến, Ngô Việt một mình chạy đến Huyền sơn như đã hứa. Anh ta không nhìn thấy Niết Yến, nhưng anh ta đã gặp con quỷ nhỏ Niết Phá trên một con đường hẹp.

Anh ta ghét Vũ Nguyệt vì đã làm tổn thương em gái mình và bắt đầu một cuộc chiến tàn khốc với Vũ Nguyệt. Vũ Nguyệt cuối cùng đã bị đánh bại và sắp bị đánh chết. Vào thời điểm quan trọng, Thanh Nị đã kịp thời lao tới để đỡ đòn chí mạng cho anh. Cuộc chiến với tiểu quỷ kết thúc với cả hai thất bại! 

Trận chiến khốc liệt như vậy đã báo động cho quân quỷ và tướng quân đang tuần tra trên núi, họ tiến tới kiểm tra. Wuyue không dám ở lại. Khi cô nhặt Qingni và chạy trốn trở lại thế giới cổ tích, cô đã chết. 

Nữ hoàng Thiên đường đã sử dụng phép thuật tối cao của mình để bảo tồn sự bất tử của mình. Bà nằm trên giường suốt 99 và 81 ngày trước khi dần hồi phục.

Vũ Nguyệt Vi thực sự không hiểu tại sao chị Niết Yến lại thất hứa, nhưng cô tình cờ gặp được anh cả của mình. Chẳng lẽ tình cảm của cô dành cho anh là giả tạo?

Phải chăng ngày 15 tháng 8 chỉ là một âm mưu?

Nghĩ đến em gái của Qingni bị thương nặng và gần như mất đi linh hồn, anh cảm thấy phẫn uất!

Cuối tháng 8, anh nhận được một lá thư khác từ Nhiếp Ngôn. Anh lấy lá thư ra và mở nó ra. Khi nhìn thấy nó đầy nước mắt chưa khô, lòng anh thắt lại, chăm chú nhìn nó:

"Long huynh đệ, cuộc hẹn ở Huyền Sơn ngày 15 tháng 8 đã bị hủy bỏ. Ma Vương rất tức giận vì đã thả ngươi mà không được phép. Em gái ta đang ở trong tù và sắp gặp tai họa. Bị Ma Vương trừng phạt phải sống ở phàm trần. Em gái ta đã mang thai đứa con của ngươi. Sau khi linh hồn trừng phạt và tái sinh, đứa bé chắc chắn sẽ không còn nữa. Buồn quá! Ta nghe nói trần thế cũng không hơn địa ngục bao nhiêu. Tỷ, ta không sợ, nhưng ta sẽ không bao giờ nhìn thấy." Anh Long lại buồn quá, buồn quá! Hy vọng duy nhất của anh là em gái anh sẽ trở lại sau một thời gian dài hoạn nạn ở phàm trần. Anh vẫn có thể nhớ đến em, một người phụ nữ tội nghiệp, và chúng ta sẽ hẹn lại vào ngày 15 tháng 8… Anh Long sẽ hẹn em sớm nhất có thể sau khi anh quay lại. khóc đi, anh sẽ yêu em mãi mãi và không hề hối hận."

Ngày ký kết là ngày 8 tháng 8. Không biết tại sao mình lại bị trì hoãn trên đường lâu như vậy, khiến chị Qingni bị thương nặng!

Sau đó anh mới nhận ra rằng người thất hứa không phải là Nhiếp Ngôn, mọi hận thù trong lòng anh đều biến mất.

Nghĩ đến lúc này cô có thể đã bị trừng phạt đầu thai vào phàm trần, lại không biết gì về chuyện kiếp trước của cô, anh không khỏi cảm thấy mũi đau nhức, đôi mắt dần dần mờ đi, trên thư lại có vài giọt nước mắt, anh đứng bất động hồi lâu...

Chắc chắn, Wuyue không bao giờ gặp lại cô ấy kể từ đó.

Thấy vậy, Lingti đang ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn đang chuyên tâm thêu thùa nhanh chóng đặt đồ đạc trong tay xuống, kéo anh đến bên giường ngồi xuống. Cô ôm chặt cánh tay anh, tựa đầu vào vai anh, nhẹ nhàng nói: "Anh, có chuyện gì vậy?"

Cô thậm chí còn không thèm liếc nhìn lá thư hay hỏi ai đã viết nó. Người chồng còn đòi hỏi gì hơn khi một người vợ đảm đang như thế này?

Vũ Nguyệt và cô đã bí mật ăn trái cấm. Sau khi qua đêm trong ngôi nhà này một lần, thấy không có chuyện gì xảy ra, cô thường ở lại Vườn Huyền Nữ. Giống như một người vợ ngoan ngoãn và yêu thương, Vũ Nguyệt cùng mẹ đỡ đầu và mẹ chồng tương lai được đối xử bằng mọi sự quan tâm có thể.

Vu Việt âu yếm vuốt ve mái tóc dài mềm mại của cô. Mặc dù họ thân nhau như một cặp nhưng tình cảm anh chị em anh dành cho cô vẫn còn đó. Trong lòng anh, Greyhound vẫn là hình ảnh một cô bé ngoan ngoãn, suốt ngày thích theo anh, không thể rời xa được. 

Đương nhiên, nếu một ngày nào đó Lingti giống như Nhiếp Ngôn, có thể sẽ không bao giờ gặp lại cô, anh nhất định sẽ điên cuồng đi tìm cô! 

Có thể có những người phụ nữ dễ thương hơn cô nhưng không bao giờ họ đáng kính và ngưỡng mộ bằng cô! 

Không có cô bên cạnh, cuộc sống của anh sẽ hoàn toàn thay đổi và trở thành một thứ gì đó anh không quen.

"Cô bé ngoan, đi ngủ đi. Nếu ngủ đến sáng, có lẽ tâm trạng của cô sẽ dễ chịu hơn." Wuyue trầm giọng nói, cảm thấy vô cùng chán nản.

Như mọi khi, Lingti đến nhà mẹ cô để đợi bà tẩy trang và tắm rửa. Sau khi đi ngủ, cô chúc ngủ ngon rồi quay lại đợi Ngô Việt nghỉ ngơi. Cô trả tất cả đồ đạc trong nhà đã chuyển về vị trí ban đầu, sắp xếp gọn gàng rồi lại lau chùi. Sau đó cô tẩy trang, tắm rửa sạch sẽ, cởi quần áo, tắt đèn, lên giường, tựa đầu vào vòng tay anh. 

Trong lúc hắn đang ngơ ngác, hắn nghe thấy Linh Đề thấp giọng lẩm bẩm: “Ta biết, một mỹ nữ sắp rời đi, đại ca của ta cũng rất bất đắc dĩ phải chia tay nàng…”

Ngũ Việt thật sự muốn nói: Người đại ca của ta ghét nhất chính là ngươi. Tuy nhiên, anh buồn ngủ quá không nói được gì và chìm vào giấc ngủ sâu...

………………

Minh Linh Tiên Sơn quanh năm bị bao phủ bởi sương mù dày đặc, khắp nơi mờ mịt, Minh Linh Động lại nằm trên sườn núi. 

Hoàng hậu Lingxu gửi tin nhắn từ Thiên thần ảo ảnh, yêu cầu Nữ hoàng yêu cầu và con gái của bà nhanh chóng sang phương Tây để tham dự bữa tiệc đào Yaochi trong hơn một tháng để chúc mừng sinh nhật của Nữ hoàng. Khi đó, cô cũng sẽ đích thân chạy tới chỗ Yaochi, nói rằng cô có chuyện quan trọng muốn nói với Xian'er. 

Hoàng hậu không dám coi thường mệnh lệnh của bà ngoại nên lập tức thu dọn đồ đạc đưa con gái bay về phía Tây.

Đương nhiên, nếu như bà nội của nàng để nàng mang nữ nhi đi Đông Thiên, nàng nhất định phải suy nghĩ thật kỹ, bởi vì Động Thiên không chỉ có Thiên Đế làm phiền nàng, mà phần lớn bọn họ đều là nam tiên. Không chỉ phải che mặt mà cô còn phải mặc đồ dày để che đi thân hình duyên dáng bất kể thời tiết nóng hay lạnh. Dù vậy, cô vẫn sẽ thu hút ánh mắt mê hoặc của các vị thần, điều này sẽ làm cô bối rối. 

Thực ra, so với sự nhiệt tình của các vị thần ở phương Đông, vốn có liên quan đến Hoàng đế, thì các vị tiên ở phương Tây không ưa hai mẹ con nàng, vốn có liên quan đến Hoàng hậu.

Tuy nhiên, trước hết, cô không có những lo lắng kể trên ở Tây Thiên, bởi vì ở Tây Thiên không có nam thần trưởng thành nào cả, không một ai. Cô không cần che mặt, cũng không cần suốt ngày mặc quần áo dày như vậy.

Thứ hai, còn có một lý do khác khiến cô quyết định lên đường sang Tây trước. Kể từ khi nhìn thấy cậu bé vàng trong cuộc chiến giữa người bất tử và ác quỷ, cô đã tò mò về anh chàng này vì lý do nào đó.

Sau khi đến Tây Thiên, mẹ con cô quả thực đã bị tất cả những vị tiên đi theo coi thường, bị bỏ rơi trong giá lạnh. Họ được người hướng dẫn của Ziqingque sắp xếp để sống trong một khoảng sân nhỏ gần Vịnh Cuihe. 

Vịnh Cuihe rất xa, và vị thánh bảo trợ của nó chính là kẻ thù truyền kiếp của cô, bà Taizhen. Chuyện kể rằng mụ dâm ô Ba thường hẹn hò ở vịnh Cuihe với các chàng tiên về phương Tây thăm họ hàng, và họ làm tình hoang dã trong đám lau sậy gần đó. Vì điều này, cô đã bị Nữ hoàng Thiên đường trừng phạt xuống phàm trần.

Nơi bẩn thỉu như vậy chính là vết nhơ trên thân phận của hai thế hệ thánh nhân, mẹ con!

Ma Vương có dáng vẻ trang nghiêm, tao nhã, tính cách phục tùng, dịu dàng và trầm lặng.

Nhưng cô con gái Cơ Linh Tiên có bản tính bướng bỉnh và thích cạnh tranh, cô là người không chịu đau khổ. Kể từ khi chuyển đến cái sân nhỏ không có người ở này nhiều năm, cô đã phàn nàn rất nhiều, nói rằng: “Mẹ thật sự bị bệnh tâm thần, biết rằng ở đây không phải là nơi hạnh phúc.” Để chào đón chúng tôi, bà cố của tôi muốn chúng tôi đến dự một cuộc họp. Không quá muộn để rời đi trong cùng một ngày. Tại sao bạn không rời đi sau khi gặp cô ấy? Nhưng tốt hơn hết là bạn nên đến sớm và nhìn cô ấy nhìn chằm chằm vào cô ấy và chịu đựng mọi hành vi ngược đãi của cô ấy..."

Nghe Tiên Nhi trò chuyện hồi lâu, hoàng hậu gần như tê dại tai, đành phải thuyết phục: “Nơi này tuy là Tây Thiên xa xôi, nhưng so với Huyền Linh Sơn suốt ngày bị sương mù bao phủ. Ở đó cả ngày không chán sao? Trên thực tế, ra ngoài đi dạo là điều tốt. Như người ta thường nói, những người hài lòng thường…”

Trên thực tế, mặc dù tất cả tiên nhân ở Tây Thiên đều vô cùng thờ ơ với mẹ con nàng nhưng cũng không có ai đi quá xa. Điều này chủ yếu là do họ được em gái ưu ái. Thuỷ Á Đầu không hèn nhát như cô. Lúc vội vàng cô sẽ làm bất cứ điều gì, được bà nội chiều chuộng và bảo vệ. Cô ấy khá thịnh vượng ở Tây Thiên, làm bất cứ điều gì cô ấy muốn và bất cứ ai cô ấy muốn. Tính cách của Xian'er cũng giống như người dì này.

Tuy nhiên, sau khi trò chuyện thân mật với hai người ở đây suốt một ngày, Thuỷ Á Đầu cuối cùng cũng trở về Shuiyuexuan trên bờ nước yếu vào buổi tối.

Kỷ Linh Tiên không kiên nhẫn ngắt lời nàng: "Đúng vậy! Đừng nói với tôi những điều này. Ngươi bị Thiên Đế ức hiếp còn có gan đến cùng ta nói chuyện thỏa mãn... Nhân tiện, ngươi có người yêu ở Động Thiên. Dù bạn có thích hay không, anh ấy vẫn chăm sóc chúng tôi rất tốt. Tôi chỉ đang thắc mắc, ai ở Tây Thiên xứng đáng để bạn vội vàng đến đây?”

Nói xong, cô trợn mắt trêu chọc nói: “Nhân tiện, nhất định là dành cho cái gọi là cậu bé vàng phải không? Tôi cảm thấy rằng kể từ lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh ấy ở Huyền Sơn, bạn đã cư xử như một người phụ nữ đã có gia đình và yêu bạn. Bạn có coi đó là nghiêm túc khi tôi nói đùa với bạn không? Đừng quên cô là phụ nữ đã có gia đình nhé?”

Hoàng hậu trừng mắt nhìn nàng: “Cô bé đang nói cái gì vậy? Lần trước bạn đã buộc mọi người phải nói điều đó và bây giờ bạn đang nói những sự thật vĩ đại này. Bạn có đúng không?"

Thực sự, cô cảm thấy khó chịu. Cô cũng là cháu gái của ông già cô. Chị Shui'er được bà ngoại chiều chuộng quá mức. Có thể nói cô gặp gió và mưa. Cách đây không lâu, cô vui vẻ đến Mi Ling Fairy Mountain để khoe khoang với cô, nói rằng cô đã đối xử với cậu bé vàng rất khốn khổ, cuối cùng cô trở thành tình nhân nhỏ của Shui'er.

Nhưng về phần tôi, tôi chưa bao giờ gặp được một người đàn ông tốt, và tôi lần lượt bị hai người đàn ông cưỡng hiếp. Là vị thần đầu tiên của thiên đường, chúa tể của tất cả các thiên đường và với sức mạnh thần kỳ vô song, bà nội tôi đã nhắm mắt làm ngơ và để bà bị hai kẻ ức hiếp này bắt nạt!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 454

Điều cô không thể hiểu nhất là bà ngoại cô là một trong những người vợ của tổ tiên quỷ giới. Ma giới có huyết thống từ bà ngoại, nhưng bà ngoại lại có một bàn tay đầy thịt ở cả lòng bàn tay và lưng của Tiên giới và Quỷ giới, bát nước phẳng phiu. Cô ấy ngay từ đầu đã không hề ưa thích thế giới quỷ! 

Nhưng dù có bất mãn và khó hiểu đến đâu, với tư cách là cháu gái lớn, cô cũng không còn cách nào khác ngoài gánh chịu tủi nhục và gánh vác trách nhiệm do bà nội giao cho là thánh nhân đời thứ hai, phù thủy tâm linh và nữ thần tình yêu, để Huyền Động có thể duy trì đủ sức mạnh tinh thần để thế giới thần tiên và ác quỷ tiếp tục phát triển. 

Tuy nhiên, trước khi cô có cơ hội biết thêm về Golden Boy, Xian'er đã xảy ra mâu thuẫn gay gắt với anh khi cô ra ngoài chơi vào chiều hôm sau. 

Là hậu duệ của cô, Xian'er có vẻ đẹp và sự quyến rũ vô song. Dù đi đến đâu, cô cũng sẽ là trung tâm chú ý của các vị thần. Mặc dù Xian'er không có ý định đó nhưng cô đã lấy được danh hiệu vua con từ Golden Boy mà không cần nỗ lực gì. Tuy nhiên, Golden Boy đánh giá rất cao điều này và không thể chấp nhận nên chắc chắn sẽ xảy ra mâu thuẫn giữa lãnh đạo cũ và mới. 

Xian'er nghe xong chạy về nhà khóc lóc, cô cũng rất tức giận. Cậu bé vàng đã mắng Xian'er vì điều gì đó không tốt, nhưng thực ra lại gọi Xian'er là con khốn! 

Nhưng... dù anh có cố ý hay không thì những lời này thực sự đã dẫm lên ngón chân đau đớn của cô! 

Chỉ vì bản thân cô cũng không rõ Tiên Nhi là chồng mình hay là con gái của Thiên Đế, nên lời mắng mỏ của anh ta không những ác độc mà còn quá đáng! 

Woo woo woo...

Nếu không phải cô nhìn thấy Tiên Nhi đau khổ như vậy, cần đến tình mẫu tử, chắc chắn cô đã muốn khóc! 

Đến tối, chàng trai vàng háo hức đến xin lỗi nhưng cả hai đều giận dữ, sao có thể đẹp trai được? 

Cô không khỏi mắng anh một cách kịch liệt. Nếu không phải Phong Ly công chúa có mặt, mọi người phải cúi đầu dưới mái hiên, nàng liền muốn đánh hắn một trận! 

Mặc dù Xian'er không chịu tha thứ cho cậu bé vàng nhưng cô ấy cũng không mất đi sự duyên dáng như cô ấy đã làm. Điều này hoàn toàn không phù hợp với tính cách ngang ngược và cạnh tranh của Xian'er. 

Về phần nguyên nhân, nàng cũng biết một chút. Là hai thế hệ thần tình yêu, họ tự nhiên bị thu hút bởi nhau, chàng trai vàng, thần dục vọng. Điều này là do bà của cô cố tình làm và cô bị ảnh hưởng sâu sắc bởi nó. 

Điều duy nhất cô không thể hiểu được là tại sao bà ngoại cô không sắp xếp cho cô kết hôn với một chàng trai vàng như Thủy Nhi mà lại để mình bị hai người đàn ông thô lỗ đó bắt nạt? 

Sau khi Ngô Việt bối rối rời đi, cô bình tĩnh lại một chút, cảm thấy mình quá bốc đồng nên cố gắng hết sức để thuyết phục Tiên Nhi, mong cô sẽ cởi mở hơn. 

Tiên Nhi tức giận nói: "Con biết mẹ có tình cảm với tên đại ác nhân đó. Dù vừa rồi mẹ mắng mẹ rất nhiều, nhưng mẹ cũng không biết mình đang chỉ cho ai. Sau này mẹ nhất định sẽ lên tiếng thay ông ấy. Xem ra bây giờ đã như vậy rồi! Con muốn thì có thể đến gặp ông ấy. Muốn con tha thứ cho ông ấy thì không có cách nào!"

“Mặc dù mẹ có tình cảm với anh ấy nhưng đó không phải là điều mà Tiên Nhi tưởng tượng.” Dù thế nào đi chăng nữa, lần này Nữ hoàng đã nhìn thấy cậu bé vàng ở cự ly gần, và sau khi cơn giận nguôi ngoai, bà lại càng đau lòng hơn. 

Tất nhiên, cô có lương tâm trong sáng, bởi vì ấn tượng tốt đẹp này xuất phát từ sức hút bẩm sinh mạnh mẽ giữa Thần Tình yêu và Thần Tình yêu. Nếu Xian'er và Golden Boy không mâu thuẫn và khó chịu thì họ đã bị nhau thu hút sâu sắc. 

………………

Ma Vương luôn có thói quen ra ngoài đi dạo sau hoàng hôn, nhưng Tiên Nhi tức giận ở trong nhà không chịu ra ngoài. 

Nữ hoàng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra ngoài một mình. Tối ngày thứ ba đi dạo trở về, cô gặp trực tiếp Cậu bé vàng trên con đường hoa ở Vịnh Cuihe. 

Wuyue ban đầu không có thói quen đi dạo một mình, nhưng vì mâu thuẫn với Xian'er nên anh bị bạn bè cô lập. Suốt ngày ở nhà chán lắm. Sau hoàng hôn, anh vô tình lang thang đến sông Cui. Đương nhiên, Thanh Nị luôn ở bên cạnh anh.

Wuyue rất xấu hổ khi nhìn thấy cô ấy. Anh ấy vừa bị cô ấy mắng vào buổi tối hôm kia. Nếu con chó săn không ở bên cạnh anh, cô ấy thậm chí có thể đã đánh nhau. 

Wuyue rất xấu hổ khi rời đi sau khi bị phớt lờ. 

Tuy nhiên, bây giờ đã gặp được cô, anh đương nhiên không có lý do gì để quay người bỏ đi. Điều đó sẽ quá thô lỗ. 

Anh lễ phép nhường đường, dù biết rất có thể khuôn mặt nóng bừng của mình sẽ áp vào mông lạnh lùng của ai đó như đêm trước và lại bị mắng, nhưng anh đành phải cúi đầu chào một cách kính cẩn: "Chào cô!"

Thanh Nị tỏ lòng tôn kính với Nữ hoàng quỷ. Mặc dù bị tiên quân bắt giữ, đưa về Tây Phương khi chưa đầy mười tuổi, nhưng nàng vẫn có chút ấn tượng với Yêu Vương và Thánh Nhân, theo bản năng muốn thể hiện sự tôn kính của mình. 

Wuyue có chút bối rối trước hành động của mình, nhưng thật khó để hỏi quá nhiều câu hỏi. 

Yêu Vương dừng lại, chỉ trịnh trọng gật đầu, nhưng thái độ cũng không tệ như Ngô Việt tưởng tượng. 

Nhưng vì cô không có ý định rời đi nên Wuyue không thể cứ thế rời đi. Anh đứng im hồi lâu. Anh cảm thấy cứ đứng như thế này mãi thì càng xấu hổ hơn. Tuy không muốn nhắc lại chuyện khó chịu đó nhưng anh chỉ có thể lẩm bẩm: “Dì vẫn còn giận con phải không?”

Ma Vương lặng lẽ nhìn hắn, sắc mặt dần dần sáng lên, nói: "Ta không có chuyện gì, ta chỉ là tức giận với ngươi mà thôi. Nhưng Tiên Nhi rất tức giận với ngươi, hai ngày nay nàng ở trong phòng hờn dỗi hai ngày, đối với ngươi vẫn có quan điểm rất mạnh mẽ."

Trên thực tế, cô không những không có ác cảm với Golden Boy mà còn hoàn toàn ngược lại. Tuy nhiên, bà luôn đi theo sự dẫn dắt của cô con gái yêu quý và mong muốn bảo vệ cô. Đêm hôm kia, bà đã phải cho Golden Boy nhìn một chút trước mặt cô con gái yêu quý. Ngay cả vào lúc này, cô ấy vẫn quá dè dặt để tỏ ra quá thân thiện. 

Sau khi Wuyue chân thành xin lỗi cô một lần nữa, cô vẫn im lặng. Nhìn thái độ của cô ấy, rõ ràng là cô ấy sẽ không bao giờ tha thứ cho mình, cố gắng nói ra cũng chẳng ích gì. Trong lúc nhất thời, Vu Việt không biết nên nói cái gì. 

Lại có một sự im lặng khác trong một lúc. Hoàng hậu không muốn hắn quá xấu hổ, cuối cùng phá vỡ sự im lặng, nói: "Xem ra chúng ta thật sự không phải kẻ thù. Hôm nay chúng ta tình cờ gặp nhau ở đây. May mắn làm sao? Ta đã ngưỡng mộ cái tên Cậu Bé Vàng từ lâu. Ta quen thuộc với Long tiên sinh, nhưng e rằng không biết nhiều về vợ lẽ của mình. Hãy để ta tự giới thiệu. Vợ lẽ của ta, Cơ Thanh, đến từ núi Tiên Linh bên hồ Mi Tiên. Cô ấy cùng con gái đến thế giới cổ tích để thăm thú." người thân của cô ấy.” 

Bên Hồ Huyền Bí?

Chỉ dựa vào điều này, Wuyue cảm thấy hơi thân thiết với cô ấy. Anh không lạ gì nơi đó. Đó là quê hương của chị Qingni. Đồng thời, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Thảo nào chị gái cô lại chào đón cô. Thì ra họ đã quen nhau từ trước.

Anh ta cũng đã đánh những trận chiến đẫm máu ở đó và vô tình bị bắt. Sau đó, anh ấy chia tay với chị Nie ở đó. Từ đó trở đi... Chị Nie bị đưa vào phòng và không bao giờ có cơ hội gặp lại nhau. Anh ấy đã phạm sai lầm rồi, wuwu~

Trong một khoảnh khắc, anh không nghĩ tới Nữ hoàng Quỷ mà mẹ anh đã nhắc đến. Hắn quen biết người này, đặc biệt là chủ nhân có thể coi là mỹ nhân tuyệt thế như vậy mà quên mất dòng dõi tổ tiên. Anh không khỏi cười nói: "Dì hóa ra là đồng hương của chị Qingni. Thật xin lỗi. Xin lỗi! Đây là lần thứ hai chúng ta gặp nhau. Đáng tiếc lần đầu gặp mặt chúng ta không mấy thân thiện, đều là lỗi của tôi. Nhưng dù sao chúng ta cũng là bạn bè, cậu không cần khách khí như vậy, cứ gọi tôi là Long'er."

Thấy hắn vui mừng, hoàng hậu cũng không còn dè dặt nữa, khẽ mỉm cười nói: "Ừ, Long nhi, đây thực ra là lần thứ ba dì nhìn thấy ngươi."

Ngô Việt hừ một tiếng, trong mắt không khỏi có nghi hoặc. Anh thực sự không thể nhớ mình đã gặp cô ở đâu ngoại trừ lần anh đến nhà cô để xin lỗi vào đêm hôm kia.

Anh tin chắc rằng nếu nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt thế như vậy dù chỉ một lần từ xa, anh sẽ không bao giờ thất bại trong việc để lại ấn tượng trong lòng.

Hoàng hậu mím môi cười nói: "Trong trận chiến giữa tiên và quỷ này, dì đã nhìn thấy Long'er từ xa khi đang theo dõi trận chiến trên đỉnh Huyền Tiên sơn. Ngươi đã hóa thân thành một vị tướng trẻ áo giáp bạc uy nghiêm và chiến đấu dũng cảm trong quân đội yêu quái. Trông ngươi thật oai phong! Hơn nữa, Thủy Nha Đầu thường xuyên khoe khoang vào tai ta Long Nhi lợi hại như thế nào, nên chúng ta dù sao cũng là bạn cũ. Ngươi chỉ cần gọi ta là Dì Thanh."

Wuyue luôn không sẵn lòng từ chối yêu cầu của một mỹ nữ, huống chi là một mỹ nữ tuyệt thế như vậy? Đúng lúc đó, Dịch Yến gọi: "Dì Thanh... dì còn biết dì Thủy không?"

Đương nhiên, Hoàng hậu không thể tiết lộ thân phận thật sự của em gái mình, nên nhẹ nhàng nói: “Tôi biết cô ấy, cô ấy là bạn thân rất thân của dì tôi.”

Sự tàn ác của người đẹp hung dữ vẫn còn in rõ trong trí nhớ của Ngô Việt, anh không dám xúc phạm đến bạn thân của cô. Nghe vậy, anh thở dài: "Ồ, thứ lỗi cho tôi, tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ xinh đẹp như Qing và Qing. Không thể miêu tả là choáng ngợp! Mẹ tôi, người phụ nữ xinh đẹp nhất trong thế giới cổ tích, sẽ nhợt nhạt khi so sánh với bạn!" Anh ấy nói điều đó một cách chân thành.

"Cảm ơn Long Nhi khen ngợi! Ngươi, mỹ nam đứng đầu tam giới mỹ nam danh sách, vượt xa, quả thực không tệ chút nào! Haha ~" Người đẹp nở một nụ cười hiểu biết và nói cũng chân thành không kém. Suy nghĩ một lúc, cô nói thêm: "Anh có cảm thấy cái tên này có chút kỳ quái không? Lúc đó mẹ tôi đặt cho tôi cái tên này, hy vọng tôi sẽ không khốn khổ như bà, có thể gặp được người yêu mà tôi muốn chia sẻ tình cảm. Đáng tiếc, tôi lại gặp phải hai con sói độc ác..." Tôi không khỏi thở dài.

Bất cứ khi nào anh ấy có việc gì đó phải làm, Thanh Nị hầu như đều có thể bị bỏ qua. Thấy hai người trò chuyện ngày càng nhiều, nhất thời có vẻ không thể rời đi, cô liếc nhìn đứa bé, rồi như thường lệ lui về một cái cây lớn cách đó vài thước, lặng lẽ quan sát.

Yêu Vương liếc mắt nhìn Thanh Ni, nói: "Long nhi, chúng ta đứng bên đường nói chuyện mãi không tiện, sao chúng ta không ngồi xuống bên kia nói chuyện, được không?"

Vũ Việt gật đầu.

Ma Vương dẫn đầu, tìm một chỗ sạch sẽ ngồi bên đám lau sậy ở vịnh Cuihe.

Cô luôn ân cần, cô đang tìm một nơi mà Qingni có thể nhìn thấy cô dưới ánh trăng ngay cả sau khi trời tối, và cô cố ý hay vô ý giữ một khoảng cách nhất định với Wuyue để không làm cô gái lo lắng.

Nhìn thấy Yêu Vương có chuyện muốn cùng bảo bảo thảo luận, Thanh Ni tự nhiên không thể tới quấy rầy nàng, liền tìm một chỗ ngồi dưới gốc cây lớn, từ trong túi lấy ra một bộ kim khâu khâu vá bắt đầu thêu thùa. Cô chỉ thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, thấy bảo bối và Ma Vương không có động thái âu yếm nào nữa nên mới yên tâm. 

Hướng Ngũ Việt cau mày hỏi: "Có vẻ như lời nói của dì Thanh vừa rồi có rất nhiều cảm xúc?"

Ma Vương nhìn cô gái từ xa và trả lời câu hỏi một cách vô lý: "Long'er, vệ sĩ xinh đẹp này, thật sự rất trung thành. Người ta nói rằng cô ấy không bao giờ rời xa bạn mỗi khi bạn ra ngoài."


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 455 Chương 惨 Thống Kinh 历

Thấy cô không muốn trả lời, Ngũ Việt cho rằng có thể liên quan đến quyền riêng tư của người khác nên không thể hỏi thêm, vì vậy cô cười nói: “Đây là nhiệm vụ do Hoàng hậu giao cho cô ấy, chị Qingni cũng không thể giúp được. Cho dù đứa trẻ có muốn cô ấy đến cũng không được, bởi vì hoàng hậu không cho phép tôi ra ngoài một mình. Nhân tiện, cô ấy và dì Thanh khi còn nhỏ là hàng xóm của nhau. Chuyện xảy ra với chị Qingni chắc hẳn cậu cũng quen rồi. khi cô ấy còn nhỏ phải không?”

Hoàng hậu gật đầu nói: "Đương nhiên, mẹ nàng và ta vẫn là bạn tốt. Đáng tiếc, hai vợ chồng đều chết trong cuộc chiến thứ tám giữa tiên và quỷ, năm cô em gái của họ cũng bị quân bất tử bắt đi. Đứa trẻ này có chút điên cuồng khi đi tiểu, thu mình, thờ ơ và lầm lì. Nói cách khác, hai đứa em gái gọi cô ấy là Qingchi..." cô ấy đã mang thai. Tuy nhiên, trải nghiệm đau đớn như ác mộng này khiến cô không thể chịu đựng được khi nhìn lại và cô không muốn nhắc đến. 

Nghe cô kể về thời thơ ấu của chị Qingni, Vũ Nguyệt đột nhiên trở nên thích thú và nói: "Cho đến bây giờ, chị Qingni không thích tiếp xúc với người khác. Khi tôi không ở nhà, chị ấy suốt ngày ở trong căn nhà nhỏ. Giống như bây giờ, chị ấy hoặc là may vá hoặc thêu thùa, hoặc giúp mẹ tôi việc nhà... Dì Qing, ngoài bố mẹ, chị Qingni còn có người thân nào khác không?"

Ma Vương lắc đầu nói: "Không, nàng còn có ba người chị em tốt nhất khác. Sau trận chiến lần thứ tám giữa tiên và quỷ, nàng cùng cha mẹ chuyển đến phương bắc."

Wuyue biết rằng phía bắc hồ Mixian là cốt lõi của Ma giới. Cô không khỏi nghĩ tới Nhiếp Ngôn cách đây không lâu đã bị Yêu Chủ trừng phạt. Trong lòng nàng vô cùng đau xót, hỏi: “Trong số đó có Nhiếp tỷ tỷ, Chiến thần số một trong Tam giới phải không?”

Ma Vương thở dài một hơi nói: "Đúng vậy, nàng là bạn thân của Thanh Ni. Đáng tiếc, cách đây không lâu nàng đã bị Yêu Vương trừng phạt phải chịu đau khổ ở phàm trần. Chính vì Long Nhị mà khi rời đi, nàng đã có hài tử của ngươi trong bụng, sau khi linh hồn rời khỏi cơ thể cũng không có bào thai. Ôi, thật đáng thương!" Cô cảm thấy thương hại cô gái vô đạo đức nhưng bất khả chiến bại này, và cố gắng thuyết phục chồng mình, Chúa quỷ, không áp dụng hình phạt nghiêm khắc như vậy đối với Niết Yến, nhưng chồng cô luôn độc đoán và có đường lối riêng của mình, và anh ta hoàn toàn không tôn trọng cô, chứ đừng nói đến việc lắng nghe ý kiến ​​​​của cô! 

Wuyue không khỏi bật khóc, không kìm được bản thân, nhưng anh lại vội vàng trốn thoát khỏi hang ma, không ngờ lại mang đến tai họa như vậy cho cô, đứa con đầu lòng của anh lại mất tích như thế này! 

Hoàng hậu vỗ nhẹ vai hắn, nhẹ nhàng nói: “Thực xin lỗi, dì vô tình chạm vào nỗi buồn của ngươi.”

Ngô Việt nức nở: "Dì Thanh, tỷ tỷ Nhiếp có thể trở về Thần giới không?" Về mặt tâm lý, anh vẫn chưa sẵn sàng chấp nhận sự thật Niết Yến là một phù thủy, vì vậy hãy gọi Ma giới là Thần giới, sự kết hợp giữa cõi bất tử và cõi ma quỷ. 

Ma Vương khẽ cau mày, lắc đầu: “Tất cả đều phải xem số phận của cô gái đó. Dì không thể chắc chắn, nhưng Long Nhi cũng không cần phải lo lắng quá nhiều. Thân là chiến thần số một trong ba giới, Nhiếp Ngôn cho dù có tái sinh xuống phàm trần cũng sẽ là cường giả số một và sẽ không bao giờ phải chịu đau khổ.Nhìn xem, dì có thể làm gì nếu ở lại đây? Tôi cũng bị bọn đàn ông xấu bắt nạt một cách thảm hại…”

Ngô Việt buồn bực một hồi, lại nghe nàng nói như vậy. Im lặng một lúc, cô không khỏi hỏi: “Tôi luôn cảm thấy dì có quá nhiều chuyện buồn trong quá khứ không muốn người khác biết, có phải vậy không? "

Hoàng hậu thở dài: “Trên đời có rất nhiều điều không vừa ý. Dì chỉ gặp nhiều hơn những người khác, những cuộc gặp gỡ mà dì gặp phải chỉ là vô nhân đạo. Tôi hiếm khi nhắc đến chuyện này với người khác, nhưng không hiểu sao khi gặp bạn tôi lại không cảm thấy vui. Giống như là một người bạn cũ trong nhiều năm. Thực sự là kỳ lạ." "

"Cảm ơn dì Thanh đã coi tôi như một người bạn cuối năm... Hehe ~ Nói đến việc gặp phải loài không phải con người thì tôi cũng đã từng gặp qua rồi." 

Ma Vương cau mày nói: "Ồ ~ Long'er cũng từng trải qua chuyện xui xẻo như vậy sao? Đó là ai?" 

"Dì Thủy! ”无月将水姨的诸般变态暴行数落一通,最后愁眉苦脸地道:“您不妨想,我今Bạn có thể làm điều đó không? Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy buồn rồi!" 

Ma Vương mỉm cười: "Long Nhi dù sao còn nhỏ, còn không biết mình gặp phải những thứ vô nhân tính ý nghĩa. Khi ngươi đến tuổi của dì ngươi, ngươi sẽ biết trong đời gặp được một người thật lòng yêu thương chăm sóc mình, hạnh phúc biết bao! Long'er không thể sống trong phước lành mà không biết phước lành. Thủy Nha Đầu quả thực là gắt gỏng và cáu kỉnh, nhưng ta biết cô ấy yêu ngươi đến nhường nào. Cái gọi là yêu sâu và hận thù sâu sắc chính là vì nàng." quan tâm đến bạn nhiều đến mức cô ấy làm những điều điên rồ đó trong tương lai."

Ngô Việt nghẹn ngào, nhẹ nhõm nói: “Việc này ta thừa nhận, không thể phản bác, nhưng ký ức lúc đó bị tra tấn trong Ngục Long Cung quá sâu, ta luôn có chút sợ hãi. Không biết sau này cô ấy kết hôn có khá hơn không? "

Ma Vương không chút nghi ngờ nói: “Với tình yêu và sự nuôi dưỡng của Long Nhị, Thủy Nha Đầu nhất định sẽ trở lại bình thường. Dì biết rất rõ về cô ấy, tôi có thể đảm bảo điều này. Tất nhiên là cô hiểu chị gái mình. Nghĩ nghĩ, nàng cười khổ nói: "Thật khó để nói cho ngươi biết hiện tại dì đã xảy ra chuyện gì, nhưng khi ngươi hiểu rõ, ngươi sẽ biết, những gì dì nói về Thủy Nha Đầu là rất có đạo lý." "

Ngô Việt ngẩng đầu nhìn trời, cười nói: “Bất tri bất giác, thời gian trôi qua nhanh quá, trời cũng đã tối rồi, ta phải về nhà, nếu không sẽ phải nghe mẹ cằn nhằn rất lâu. "

Hoàng hậu nhẹ nhàng cuốn tóc quanh thái dương, mỉm cười tao nhã nói: “Tối nay ta và Long Nhị đã nói chuyện rất lâu, cảm thấy rất vui vẻ. Dì tôi ở phương Tây không có bạn bè, ở nhà dì cũng chán. Cô ấy phải ra ngoài đi dạo mỗi tối. Thật hiếm khi có được một cuộc trò chuyện tâm tình như vậy với Long Nhị. Tôi cảm thấy hối tiếc vì đã gặp bạn muộn và vẫn còn công việc chưa hoàn thành. Thứ lỗi cho dì vì đã tự phụ, nhưng tôi muốn mời Long Nhị vào tối mai gặp nhau ở đây để chúng ta trò chuyện vui vẻ. Không biết Long Nhĩ có hứng thú không? "

Ô Việt cười nói: "Được rồi! Dù sao thì gần đây tôi đã bị những kẻ đáng ghét đó cô lập. Ở nhà cả ngày chán quá, buổi tối phải ra ngoài đi dạo với chị Qingni. "

Ma Vương hiểu ý cười: “Ta biết, tất cả đều là vì Tiên Nhi. Cô gái này có tính cách bướng bỉnh. Tôi hy vọng Long'er sẽ không để tâm đến điều đó."

"Làm sao có thể được? Ngay từ đầu đó là lỗi của đứa trẻ nên chẳng trách cô không muốn tha thứ cho nó. Thực sự, điều tôi tức giận là sự tàn nhẫn của những kẻ này. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi tức giận. Than ôi, đã quá muộn nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Tạm biệt dì Thanh! "Ngô Nhạc nói như vậy liền đi tới, đem Thanh Nghê theo về nhà.

Trước khi rời đi, Thanh Nị không quên tỏ lòng thành kính với Yêu Vương.

Mãi đến khi hai chị em biến mất, con quỷ mới thở dài và một mình về nhà. Vừa bước vào đại sảnh trang nhã đã bị Tiên Nhi Hào mắng: “Lão già ta đang hờn dỗi trong nhà. Nó tốt hơn cho bạn. Bạn không những không ở nhà với tôi mà còn đi chơi với ai đó lâu như vậy. Ngươi xem lúc mấy giờ?" Ta vừa mới trở về, ta đã buồn ngủ lắm rồi, cũng không có người giúp ta tắm rửa ngủ, thật là vô tâm!" 

Ma Vương cau mày nói: "Cô bé, cô có thể giữ được chút đạo đức không? Nhưng tôi đang đi dạo gặp một người bạn ở ven đường, trò chuyện một lúc, sao có thể gọi là lừa gạt?" 

Tiên Nhi nghiêng đầu suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Dì lại đến à? Sao dì không vào nhà con?" 

Hoàng hậu lắc đầu: “Không phải nàng.” 

Tiên Nhi trợn mắt: “Chắc chắn không phải Thiên Đế, bởi vì ngươi không coi hắn là bằng hữu, cho nên ta rất ngạc nhiên. Ngươi có bạn bè nào ở phương Tây không?” 

Hoàng hậu cẩn thận nhìn vẻ mặt của nàng, rụt rè nói: “Là rồng… ừm ~ là cậu bé vàng…” Nàng suýt chút nữa đã vô tình để lỡ, khi nói ra hai chữ cuối cùng, giọng nói không thể thấp hơn được nữa. 

Xian'er tức giận, đập bàn ghế, cay đắng hét lên: "Được rồi! Sao ngươi, kẻ thù lớn nhất của ta, dám ngoại tình với hắn? Ngươi vẫn là mẹ của ta sao? Ngươi, ngươi đang giận ta phải không? Có hoặc không! ..." Nói xong, tôi khàn giọng và toàn thân run lên vì tức giận! 

Hoàng hậu vội vàng bước tới xoa dịu bộ ngực yêu quý của con gái, an ủi nàng một cách có lỗi: “Tiên nhi, xin hãy bình tĩnh, đó là lỗi của mẫu thân, nhưng thà buông tha kẻ thù còn hơn là kết liễu chúng. Vì chúng ta sống trên lãnh địa của người khác, chúng ta không muốn khiến mối quan hệ của chúng ta trở nên căng thẳng như vậy, cho nên…” Nói xong, nàng cảm thấy mình có chút không thể giải thích, đến mức lắp bắp.Tiên Nhi tức giận nói: "Chỉ có quỷ mới có thể tin ngươi!" Sau đó anh cẩn thận nhìn vẻ mặt của mẹ mình, nhưng nhìn thấy vẻ mặt đào hoa của bà, anh hung hăng nói: "Nếu tôi đoán không lầm, chắc chắn mẹ đã ấn định ngày cho mối quan hệ của chúng ta với anh ấy, phải không?"

Ma Vương không nói nên lời và phải thừa nhận rằng mình đã sinh ra kẻ thù của chính mình. Cô không thể che giấu bất cứ điều gì về bản thân với Xian'er, vì vậy cô đã nắm bắt được một số điều mà bên ngoài không bao giờ có thể nói ra. Từ đó cô bị cô tống tiền và ăn thịt. 

"Wow! Nó thực sự là như thế này!" Xian'er nhảy lên và tìm kiếm mọi thứ trong phòng. 

Ma Thời kỳ cuối, Ngải Ái nói: "Tiên Nhi, ngươi đang tìm cái gì? Mẹ sẽ giúp ngươi tìm được."

Xian'er tức giận: "Tôi đang tìm dao! Tôi chỉ lau cổ thôi! Trời ơi, làm sao tôi có được một người mẹ như bà!" Cô đã tìm thấy một con dao rọc giấy và định lau cổ thì nhận ra nó không đủ sắc. Cô sợ đau khổ nên vứt nó đi và tìm một cái khác. 

Hoàng hậu lao tới ôm chặt lấy cô con gái yêu quý của mình. Xian'er đã được cô chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Cô tin rằng mình chắc chắn có thể làm được. Cô không khỏi cầu xin: "Tiên nhi, xin đừng gây rắc rối nữa. Con cầu xin mẹ, được không?"

Tiên Nhi hung ác nói: "Ta không gây sự cũng không sao, nhưng ngươi phải hứa với ta không được gặp lại tên khốn nạn đó nữa!"

Hoàng hậu vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Nhưng mẫu thân đã cùng kim hoàng tử thỏa thuận rồi. Tiên Nhi biết mẫu thân luôn giữ lời. Nếu nàng không đi..."

"Ta cũng lười để ý tới ngươi! Ta có thể nói với tên ác nhân đó có uy tín gì? Dù sao lời nói của ta cũng để lại ở đây, nếu ngươi nhất quyết muốn gặp hắn, hậu quả ngươi sẽ phải gánh chịu!" Nói xong, Xian'er lao vào phòng sau, mặc quần áo trên ghế dài, lên giường rồi đi ngủ mà không tắm rửa! 

Hoàng hậu mang nước nóng đến, nhẹ nhàng cởi quần áo, giày và tất của con gái, dùng khăn nóng lau người cho nàng, lãnh đạm thuyết phục: “Tiên nữ của ta là cô gái xinh đẹp nhất trong ba cõi. Nàng đã tức giận đến mức ba ngày không tắm. Tức giận đến mức hôi thối đến mức hủy hoại danh tiếng mỹ nhân tuyệt thế…”

Tiên Nhi không kiên nhẫn ngắt lời nàng: “Ta hôi thối một chút cũng không sao, buổi tối không giống ngươi muốn riêng tư đi ra ngoài gặp nam nhân!”

Hoàng hậu đổi sắc mặt, nhưng để tránh chọc tức con gái yêu dấu của mình, bà đành phải chịu đựng. Bà tắm rửa sạch sẽ cho con gái yêu rồi mát xa cho con, sau đó tẩy trang, tắm rửa rồi đi ngủ. 

Nói về đường trở lại Huyền Nữ Viên, Thanh Nghê ra hiệu: “Các ngươi xem, vừa rồi bảo bối và hoàng hậu trò chuyện rất thú vị. Chúng ta nói chuyện một lát, bây giờ cũng không muộn.”

Ngũ Việt sửng sốt, hoàng hậu từ đâu tới? 

Sau đó anh mới nhận ra cô đang nói đến dì Thanh, liền cười nói: “Tôi sợ về muộn chị tôi sẽ đau lòng. Không phải là cô không biết sẽ xúc phạm mẹ tôi, bà ấy thích chọc tức chị tôi, nguyên lai dì Thanh là vợ của một lãnh đạo ở quê tôi.”

Thanh Ni gật đầu, không nói thêm gì nữa. 

Thánh nữ này hiền lành, tốt bụng, từ nhỏ đã chăm sóc rất chu đáo. Đồng thời, những bất hạnh của Hoàng hậu cũng để lại một số ấn tượng trong tâm hồn non nớt của cô, nên trong tiềm thức cô hy vọng đứa bé sẽ đối xử tốt với Thánh Nữ. 

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 456: Ngồi Ngồi Bất An

Hoàng hôn ngày hôm sau, mắt thấy mặt trời lặn về phía tây, ráng chiều đầy trời, Ma hậu không dám làm trái ý ái nữ, vốn định từ bỏ cuộc hẹn, nàng như ngồi trên đống kim châm ở trong nhà không tiện ra ngoài, nhưng theo thời gian trôi qua, nàng dần dần trở nên như con kiến trên chảo nóng, ngồi cũng không được, đứng cũng không được, bất tri bất giác đã đi vòng quanh nhã sảnh vô số lần.

Tiên Nhi nhìn đến nhíu mày, không vui nói: “Mẹ không có việc gì mà cứ đi lung tung làm gì? Lắc mắt người ta hoa cả mắt rồi! Ngồi xuống nói chuyện phiếm giải sầu với con không được sao? Chiều nay bị đám nhóc ngốc kia quấy rầy đến mất kiên nhẫn, đành phải miễn cưỡng dẫn chúng ra ngoài chơi cả buổi chiều, chán chết đi được!”

Ma Hậu đành phải ngồi xuống bên cạnh ái nữ, nhìn chằm chằm ra ngoài cửa, lơ đãng nói: “Tiên nhi của ta rất được các tiểu thần tiên hoan nghênh và yêu quý, Kim Đồng quả thực hâm mộ ngươi chết đi được, mấy ngày nay cậu ấy bị các bạn nhỏ cùng chơi lớn cô lập, ở nhà không ra ngoài, còn buồn bực khổ sở hơn Tiên nhi nhiều, trong lòng cậu ấy không biết ghen tị với ngươi đến mức nào, Tiên nhi đừng không biết đủ...”

Tiên Nhi ảo não nói: “Ta nói ngài rốt cuộc là có chuyện gì vậy? Rõ ràng biết ta không thích nghe, còn luôn nhắc đến tên tiểu ác ôn kia trước mặt ta, lặp đi lặp lại chính là hai chữ Kim Đồng Kim Đồng, ta nhẫn nại giúp ngài đếm đại khái, từ sáng sớm rời giường đến bây giờ, ngài đã nhắc đến hắn không dưới một trăm lần!”

Ma hậu kinh ngạc nói: “Có nhiều lần như vậy sao? Sao ta không cảm thấy?”

Tiên Nhi nhìn kỹ vẻ mặt của nàng, “Trên mặt ngài rõ ràng có hoa đào, một bộ dáng xuân tâm manh động, thiếu nữ hoài xuân, hơn nữa triệu chứng không nhẹ, chậc chậc! Thật sự không thể cứu chữa!”

Ma hậu không khỏi nâng hai tay sờ sờ má hồng, nhưng cảm thấy quả thật có chút nóng lên, không khỏi tò mò hỏi: “Là như vậy sao? Ta cũng không cảm thấy, Tiên nhi sao có thể nhìn ra được? Thiếu nữ hoài xuân đều có những triệu chứng gì?”

Tiên Nhi trừng mắt nói: “Ồ? Ngài đã lập gia đình nhiều năm như vậy, tôi cũng đã lớn như vậy rồi, ngài lại hỏi ngược lại tôi câu hỏi này, không cảm thấy rất kém trí tuệ sao? Tôi thấy kỳ lạ, chẳng lẽ thời thiếu nữ ngài chưa từng có thai sao?”

Ma hậu ngưng mắt nhớ lại một lúc lâu, mờ mịt nói: “Hình như có một khoảng thời gian có chút không đúng, cả ngày giá cả như mất hồn, vẻ mặt hoảng hốt, cơm nước không nghĩ, trong lòng phát hoảng...” Nói xong trong lòng nàng không khỏi giật mình, những triệu chứng mà mình miêu tả theo hồi ức chẳng phải giống như hiện tại sao?

Phát hiện này lập tức dẫn phát trên mặt cùng trên người một loạt phản ứng dây chuyền, vội vàng lại che giấu nói: “Bất quá khi đó không gặp được Như Ý lang quân, cho nên, chẳng khác nào là không có rồi.”

Nàng không chú ý tới những phản ứng này của mình, nhưng Tiên Nhi lại nhạy cảm nắm bắt được, hung dữ nói: “Thân là gia trưởng của gia đình nhỏ chúng ta, ta không thể không nhắc nhở ngài lần nữa, lần đó mặc dù nói đùa để ngài nói ra những lời như vậy, nhưng ngài đừng quên thân phận người có chồng của mình nha! Nếu làm ra chuyện làm nhục gia môn, ta sẽ không tha cho ngài, nhất định phải xử lý theo gia pháp!”

Đối với loại uy hiếp đe dọa không lớn không nhỏ này của ái nữ, Ma Hậu đã nghe quen tai, hơn nữa ái nữ không chỉ nói nói mà thôi, chọc giận còn thật sự hạ thủ đánh nàng, vì thế nàng cũng không ít chịu khổ, nếu đã nuông chiều ái nữ thành như vậy, nàng cũng lười so đo, nghe vậy chỉ cười khổ: “Dưới chín tầng trời dám động thủ đánh mẹ mà lại ra tay không chút lưu tình, chỉ sợ cũng chỉ có Tiên Nhi này là kỳ quái.”

Tiên Nhi lời nói thấm thía nói: “Mẹ hãy nói xem, con đánh mẹ sai lần nào? Không phải mỗi lần mẹ đều tỏ vẻ tâm phục khẩu phục, nói con dạy dỗ đúng sao? Thật ra phải nói, mẹ cho rằng con rất vui vẻ làm người cha này sao? Không phải con nói, còn không phải vì mẹ chỉ có bề ngoài, nhưng già rồi lại không khôn ngoan, quá không giúp con phấn đấu, sống một cách uất ức luôn bị người xấu bắt nạt, con đành phải miễn cưỡng vì khó khăn mà đứng ra. Bằng lương tâm của trời đất, mẹ đếm ngón tay xem, nếu không có con che chở cho mẹ, mẹ sẽ bị bao nhiêu người đàn ông xấu xa lừa gạt?”

Ma hậu đỏ mặt, mặc dù cảm thấy rất xấu hổ, nhưng cũng chỉ đành phải nói sự thật: “Ít nhất có chín mươi tám lần, ài~ cũng không hoàn toàn trách mẹ hồ đồ, mà là những người đàn ông đó quá xấu xa quá giảo hoạt, thật sự khiến người ta khó lòng phòng bị!”

Tiên Nhi khinh thường bĩu môi: “Con thấy mẹ nên cảm thấy đắc ý mới đúng, phàm là nam nhân từng thấy diện mạo thật của mẹ đều vì mẹ mà điên cuồng, mỗi người như si như say, vì người tuyệt đại giai nhân như mẹ mà điên cuồng cô đơn cả đời, vì một nụ hôn thơm tho mà từng người không chút do dự từ bỏ quyền thế và địa vị tôn quý, thậm chí không màng thân phận, không tiếc lông vũ mà đùa giỡn với các loại thủ đoạn âm mưu, vì thế chịu đựng sự chế nhạo của chúng thần...”

Ma Hậu che tai, vô cùng thống khổ nói: “Tiên nhi đừng nói nữa! Cầu xin ngươi, đừng liên tục vạch trần những vết sẹo của mẫu thân nữa được không? Nhớ lại những điều này mẫu thân thật sự không cảm thấy có gì đáng tự hào, chỉ có thống khổ và tra tấn vô tận! Nói thật lòng, ngoại trừ ngươi, mẫu thân đã cảm thấy mình không còn gì cả, cho nên mới nuông chiều ngươi đến như vậy... ô ô ô...” Nói đến cuối cùng đã rưng rưng nước mắt.

Tiên Nhi ít nhiều có chút lòng trắc ẩn, ôm lấy vai mẹ như an ủi một cô gái nhỏ, dịu dàng nói: “Được rồi, ngoan ngoãn đừng khóc, con không nói gì về mẹ nữa.” Nói xong nhớ lại lúc trước bị Kim Đồng bắt nạt thảm hại như vậy, cũng không có ai có thể ra mặt vì mình, bản thân lại không nhịn được ủy khuất mà rơi nước mắt thương tâm, đôi mẹ con sống nương tựa lẫn nhau này nhất thời ôm đầu khóc rống lên.

Đợi cho bi tình hơi đè nén, Ma hậu lau khô nước mắt của mình và ái nữ, sau khi im lặng nhìn nhau một lúc lâu, nàng chợt cảm thấy loại triệu chứng kia của mình lại phát tác, mặc dù nghĩ mãi mà không hiểu, nhưng nàng cũng không thể không thừa nhận, lúc này rất muốn ra ngoài gặp Long Nhi, cũng không biết là vì giữ lời hay là nguyên nhân gì khác, tóm lại có loại xúc động không thể không đi...

Theo thời gian trôi qua, sự thôi thúc của cô ấy càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng cô ấy không thể kìm nén được nữa, lại sợ con gái yêu tính tình cứng rắn gặp chuyện không may, đành phải sử dụng thủ đoạn hèn hạ, thừa dịp con gái yêu không chuẩn bị phát động đánh lén, thần không biết quỷ không hay chế trụ huyệt hôn mê của cô ấy.

Sau khi cho ái nữ hầu hạ chỉnh tề, bế lên giường thêu ngủ ngon, Ma hậu vội vã chạy đến Vịnh Thúy Hà, Vô Nguyệt vẫn chưa đến. Nàng thấp thỏm bất an đứng bên bụi lau sậy ngóng trông, sợ hắn không đến đúng hẹn.

Cũng may, vào khoảnh khắc ráng chiều đột nhiên biến mất, Vô Nguyệt đến đúng hẹn, Thanh Nghê vẫn ở bên cạnh.

Sau khi nàng cung kính bái lễ với Ma hậu, vẫn theo quy tắc cũ ở lại dưới gốc cây lớn kia, trực tiếp lấy kim chỉ nữ kim ra làm việc, tỏ rõ nguyện ý dành đủ thời gian để bảo bối tâm sự.

Ma hậu đi trước tìm chỗ ngồi xuống, thở dài: “Thanh Nghê nha đầu thật đúng là hiểu lòng người!”

Vô Nguyệt cười nói: “Thật đúng là kỳ lạ, cô ấy cũng chỉ đối xử với ngài như vậy thôi, nếu đổi lại là những đại mỹ nhân khác, Thanh Nghê tỷ tỷ luôn luôn như hổ rình mồi, lúc nào cũng sẵn sàng xông lên đánh nhau!”

“Thật sao? Nha đầu này từ khi nào trở nên hung dữ như vậy vậy? Trong ấn tượng của ta...” Nhiếp Tự đang muốn nói ra, Ma Hậu chợt cảm thấy không đúng, vội vàng ngậm miệng không nói, miễn cho chọc hắn đau lòng.

Nàng ngơ ngác nhìn chằm chằm Vô Nguyệt một lúc lâu, mới lại yếu ớt nói: “Hôm nay ra ngoài gặp ngươi một lần thật đúng là không dễ dàng, Tiên Nhi tìm chết tìm sống không cho phép ta qua lại với ngươi, thật sự làm ta khó xử a, ai!”

“Cô ấy đang tức giận với đứa trẻ, đương nhiên sẽ phản đối. Thực ra trong tình huống hiện tại, hai chúng ta gặp nhau quả thật có chút xin lỗi cô ấy.”

Ma hậu lo lắng nói: “Đây chỉ là một mặt, kỳ thật nàng càng lo lắng ta sẽ...” Cụ thể sẽ như thế nào, nàng làm sao cũng nói không nên lời.

Nếu đổi lại là những mỹ nhân khác Vô Nguyệt chắc chắn sẽ hỏi đến cùng, thuận tiện trêu ghẹo giai nhân một phen, nhưng mà đối với Tình di hắn không có thói quen này, “Đã như vậy, ta nghĩ, trước khi nàng nguôi giận ta vẫn là ít gặp mặt Tình di là tốt nhất, để tránh ảnh hưởng đến tình cảm giữa mẹ con ngài.”

Ma hậu vội nói: “Không sao! Tiên nhi tuy nói cứng miệng, nhưng thật ra rất thương mẫu thân, chỉ cần ta kiên trì... tin tưởng cuối cùng nàng vẫn sẽ không phản đối.” Lời này hơi có vẻ thẳng thắn, nhưng nàng cũng không quan tâm nữa, bởi vì cùng hắn nói chuyện phiếm thật sự rất vui vẻ, gần như là thời gian vui vẻ hiếm có trong đời, nàng không muốn từ bỏ.

Hai người trò chuyện đến lúc cầm đèn, có thể nói đã nói được không sai biệt lắm, có rất nhiều chuyện riêng tư giờ phút này không tiện nói, đành phải kìm nén trong lòng, liền im lặng đối mặt, ngẩng đầu lẳng lặng nhìn trăng tròn mọc lên phía đông, ở chân trời càng lúc càng cao, nhưng trong lòng nàng không hề có chút xấu hổ nào như thường ngày khi đối mặt với người khác im lặng đối mặt, liều mạng muốn tìm chuyện để nói, chỉ có bình an vui sướng, còn có một loại cảm xúc kỳ diệu chậm rãi chảy xuôi trong ngực, mỗi lần đều mang đến cảm giác ấm áp ngọt ngào...

Mãi đến khi trăng tròn treo lên trời đông, nàng mới lưu luyến từ biệt Vô Nguyệt.

Lại một buổi hoàng hôn nữa đến, hai mẹ con Ma hậu ngồi trong sân nhấm nháp trà nói chuyện phiếm, trải qua buổi tối hôm trước hai mẹ con ôm đầu khóc, Tiên Nhi dường như cũng nhìn ra chút, thấy mẹ thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn trời, dáng vẻ như mất hồn mất vía, dứt khoát nói: “Mẹ cứ việc đi đi, đi gặp riêng vị tiểu tình lang kia của mẹ.”

Ma hậu vẻ mặt không tin nhìn nàng, ấp úng nói: “Tiên nhi nói, nói cái gì vậy?”

Tiên Nhi không kiên nhẫn nói: “Ta nói thật đấy, nhìn ngài như vậy hình như đã quyết tâm, ta cũng lười quản, dù sao người quản được ngài cũng không quản được lòng ngài.”

Ma hậu kinh hỉ vạn phần, cũng lười giải thích, liên thanh cảm tạ, sau đó nhẹ nhàng như bươm bướm bay ra khỏi cửa viện, nàng chưa bao giờ cảm thấy gió xuân lại dịu dàng như vậy, dịu dàng đến mức có thể nâng nàng lên trời xanh.

Nhìn thấy Vô Nguyệt, có lẽ vui đến choáng váng, câu nói đầu tiên của cô ấy là vui vẻ nói: “Quả nhiên không ngoài dự đoán của em tối qua, Tiên Nhi hôm nay quyết định không quan tâm đến em nữa, rất hào phóng cho phép em ra ngoài tùy ý chơi với anh! Em thật sự...” Cô ấy đột nhiên dừng lại, choáng váng~ đây là nói gì vậy?

Tùy tiện chơi như thế nào, chơi cái gì?

Hai ngày nay sao lúc nào cũng lộn xộn, lại nói ra những lời không đâu vào đâu như vậy!

Vô Nguyệt đã bị các đồng bạn cô lập suốt năm ngày, đây chính là chuyện chưa từng có, hắn cả ngày ru rú trong nhà đã sắp nghẹn đến phát bệnh, tâm thần không tập trung nên cũng không chú ý đến bệnh ngôn ngữ của nàng, chỉ thuận miệng nói: “Tình di hôm nay khí sắc không tệ, mặt mũi hồng hào, nhưng người gặp chuyện vui tinh thần có sảng khoái không?”

Cái gọi là người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Ma Hậu trên mặt đỏ lên, vội vàng sờ sờ mặt, quả nhiên có chút nóng lên, vội vàng kiệt lực trấn định tâm thần, để loạn thất bát tao nhịp tim mau chóng khôi phục bình thường, trong lòng thầm hô: Bình tĩnh!

Ngươi bình tĩnh một chút!

Nhưng mà... từ nay về sau có thể không chút cố kỵ đi ra ngoài tìm anh ấy, mặc dù không thể dính líu đến tình cảm riêng tư nam nữ, nhưng ở bên anh ấy thật vui vẻ, tôi không thể không kích động!

Mặc dù vẫn còn rất nhiều băn khoăn, nhưng do thái độ của Tiên Nhi, tâm trạng của nàng tối nay đã có sự thay đổi lớn, vẫn không nhịn được mà nhẹ nhàng nói sơ qua với Vô Nguyệt một số chuyện giữa nàng và Ma Tôn, cùng với cuộc sống hôn nhân buồn tẻ không thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 457 chương Cuihe Bay

Wuyue không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này và không hiểu lắm. Có lẽ vì hoàng hậu cũng vậy nên hắn cũng không ngạc nhiên với cuộc hôn nhân như vậy. Ngoài ra, anh ấy quá bối rối để tập trung suy nghĩ nên phần lớn thời gian chỉ có thể là một người lắng nghe trung thành. Anh ta ít khi ngắt lời mà chỉ gật đầu, lắc đầu hoặc bày tỏ sự tán thành, coi thường, thông cảm hoặc thấu hiểu bằng nhiều biểu cảm và ánh mắt khác nhau. Anh ấy là chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực này. Anh ta không cần phải nói, chỉ những điều này thôi cũng đủ mang lại cho mọi người sự an ủi lớn lao. 

Hoàng hậu trong lòng vui mừng, sau khi nói chuyện vui vẻ hùng hồn, đủ loại tình cảm tốt xấu, đủ loại thống khổ gần như được trút bỏ, rồi đột nhiên bà cảm thấy mình đã nói quá nhiều mà không cho ai cơ hội nói, nên dừng lại và hỏi ông: "Còn ngài, hôm nay có điều gì đáng vui không?"

Wuyue nói với giọng bình tĩnh: "Tôi ở nhà thêm một ngày nữa. Mẹ tôi bận ở Ziqingque. Tôi nhìn thấy Lingti giặt giũ và làm việc nhà ở nhà. Chị Qingni đang may vá và thêu thùa. Tôi không tìm được việc gì để làm. Dù tôi có muốn thì họ cũng không cho tôi làm. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng tôi có thể có nhiều thời gian hơn mức tôi có thể sử dụng."

Nữ hoàng hiểu rất rõ tâm trạng của ông, bởi vì bà đã trải qua phần lớn cuộc đời mình như thế này. Cô gật đầu, nhẹ giọng nói: “Anh hơi buồn chán, nếu không tìm được việc gì làm thì sao không đến gặp dì? Chúng ta trò chuyện như thế này cũng khá vui.”

Ô Việt cười: “Ta rất muốn, nhưng lại sợ nữ nhi bảo bối của ngươi sẽ đánh ta.”

Hoàng hậu cũng cười nói: "Tiên Nhi mặc dù có chút ngang ngược, ngang ngược, nhưng dù sao nàng cũng là tiểu thư, sẽ không làm ra loại chuyện như vậy. Long'er lo lắng quá nhiều."

Dù tâm trạng hai người rất khác nhau nhưng họ vẫn rất nhiệt tình trò chuyện. Họ ở bên nhau đến muộn hơn ngày hôm qua rất nhiều trước khi chia tay với cảm giác mất mát, rồi lần lượt về nhà với hy vọng ngày mai sẽ quay lại...

Những buổi tối tiếp theo, Hoàng hậu sẽ đến Vịnh Cuihe đợi ông, trò chuyện với ông ngày càng thân thiết hơn. Mỗi ngày cô đều đi sớm hơn và chia tay Wuyue muộn hơn. Nơi gặp gỡ dần dần di chuyển từ rìa đám lau sậy đến đám lau sậy, ngày càng đi sâu vào những khu vực dày đặc hơn. Hai người càng ngày càng ngồi gần nhau hơn khi nói chuyện, cô cũng không biết. Tất cả những điều này đều là hành vi tiềm thức...

Một tháng sau, ở nơi sâu nhất và rậm rạp nhất trong đám lau sậy ở khúc quanh sông Cuihe, trăng tròn treo cao trên bầu trời, đã là đầu năm. Yêu Vương và Ngũ Việt gần như ngồi cạnh nhau, còn nói chuyện hồi lâu quên cả mệt mỏi. 

Trước mặt anh, đôi mắt như sao của mỹ nữ mờ đi, đôi má ngọc ngà choáng váng, dưới ánh trăng tròn trong trẻo tỏa ra vẻ đẹp kinh người. Tim Ngô Việt đập thình thịch, cô không khỏi bật cười: "Sao cậu luôn cảm thấy việc đến đây với dì cũng giống như hẹn hò giữa hai người yêu nhau vậy? Haha ~"

Sắc mặt Ma Vương có chút kỳ quái, mím môi cười nói: "Ồ! Nếu như dì có thể trẻ mấy chục tuổi, già như Tiên Nhi, dì thật tình nguyện mỗi ngày cùng Long Nhi đến bên cây liễu, hẹn gặp sau hoàng hôn, trước hoa dưới trăng, thân mật với nhau... Than ôi! Nếu dì có thể gặp được một chàng trai tốt như cậu, nhất định sẽ yêu và hoàn toàn bị cậu mê hoặc..." Trên thực tế, ngay cả vào lúc này, cô ấy không như thế này à?

Nó chỉ không còn phù hợp nữa. 

Wuyue được khen ngợi rất nhiều bởi vẻ đẹp tuyệt vời. Mặc dù cảm thấy tự đắc nhưng cô cũng khá tự giác nói: “Tôi không thể nói đứa bé này tốt. Kỳ thật, các cô ở Tây Thiên và các chú ở Đông Điền đều không coi trọng đứa bé, họ sợ con gái tôi sẽ liên lụy đến tôi.”

Hoàng hậu tò mò hỏi: "Tại sao? Là con cưng của Thiên hoàng hậu và là con trai yêu quý của Cửu Thiên hoàng hậu, Long'er là một cậu bé vàng son đẹp trai đứng đầu danh sách những người đàn ông đẹp trai nhất trong Tam giới. Ngay cả các công chúa trên thiên đường cũng quý mến bạn. Bạn không xứng đáng với những nàng tiên nhỏ đó sao?"

Ngô Việt thản nhiên nói: “Các cô chú chủ yếu đều cho rằng trẻ con cũng vậy…”

Ma Vương cười: “Là bởi vì Long Nhi quá vô tư, có quá nhiều tâm phúc sao? Haha ~ Nghĩ lại thì,”

Ô Việt đỏ mặt một hồi, hắn cũng biết như vậy không tốt, nhưng bản chất hắn là như vậy, nhìn thấy mỹ nữ hắn liền nhịn không được: “Có lẽ là ý tứ như vậy.”

Nữ hoàng nhẹ nhàng nói: "Theo như ta biết thì đó là vì Long'er quá xuất sắc. Tất cả mỹ nữ đều đổ xô theo ngươi. Kỳ lạ là ngươi không có nhiều tri kỷ. Tuy nhiên, theo những gì dì thấy, ngươi là một người khá tốt. Nếu không, Long'er không thể nào bắt được tất cả tiên nữ xinh đẹp nhất trong Thần giới. Suy cho cùng, phụ nữ không chỉ chú ý đến vẻ ngoài của đàn ông."

"Dì Thanh nói không phải là nói ngươi có thể bắt được tất cả. Kỳ thật ngươi thực sự là người phụ nữ đẹp nhất mà ta từng gặp. Đừng nói là mẹ ta không bằng ta. Tuy ta chưa từng nhìn thấy kỹ nữ nào trong danh sách mỹ nhân trong tam giới nhưng ta cũng không dám bình luận, nhưng ta nghi ngờ vẻ đẹp của cô ấy. Sức quyến rũ của cô ấy có thể vượt qua dì Thanh. Nếu gác lại xung đột với con gái ngươi, khách quan mà nói, nhan sắc của cô ấy vẫn cao hơn Phượng Nhi tỷ, hơn nữa vị thánh oiran nhỏ bé trong danh sách mỹ nhân trong Tam Giới có lẽ không thể so sánh được.” Ngô Việt nói một cách chân thành, không hề có chút giễu cợt. 

Có rất nhiều dấu hiệu cho thấy mỹ nhân tuyệt thế trước mắt chính là Ma Vương. Tuy nhiên, do có thành kiến ​​lâu năm với Quỷ Giới nên anh luôn tin rằng Quỷ Vương không thể là một nàng tiên xinh đẹp, đoan trang, tao nhã, dịu dàng và trầm tính hơn mẹ mình. Anh ấy luôn từ chối sự liên tưởng như vậy trong tiềm thức dựa trên những định kiến ​​của mình. 

Yêu Vương cười nói: "Long'er thật sự nghĩ như vậy sao? Kỳ thật, danh sách mỹ nhân được tam giới công nhận, nên chính xác hơn. Hơn nữa, cho dù mỹ nhân có xinh đẹp như Yêu Vương, nếu Long'er chịu cố gắng, có lẽ..." Chưa dứt lời, cô đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, liền ngừng nói. 

Ô Việt lắc đầu: "Hoàng hậu? Ta nghĩ dù nàng có xinh đẹp quyến rũ đến đâu, ta cũng không nghĩ mình sẽ..."

Ma Vương vội vàng nói: "Còn lâu, đừng vội kết luận!" Sau đó nàng lắc đầu thở dài: "Đáng tiếc dì đã già, Long'er không thể coi thường một bà già như ta được. Chúng ta chỉ có thể là bạn bè đã quen nhau nhiều năm. Nhưng thật tốt nếu mỗi ngày cùng nhau đi dạo sau hoàng hôn và ngồi trò chuyện như thế này. Thực ra, nếu không bị bạn bè cô lập, chắc chắn các ngươi sẽ không đến đây gặp dì, phải không?"

Ô Việt cười nói: "Làm sao có thể? Dì không hề già chút nào. Hai mẹ con đứng cạnh nhau như một cặp chị em xinh đẹp. Dì duyên dáng tao nhã, trên người lại có vẻ đẹp ân cần chín chắn. Dì rất quyến rũ! Tất nhiên, chúng ta chỉ là bạn bè từ năm ngoái thôi, nhưng sau này liệu chúng ta có thể hẹn hò như vậy được không?"

Hoàng hậu nhỏ giọng nói: "Long nhi thật là mặt dày, mới nói những lời khôn ngoan như vậy với dì. Cho dù cháu không nghĩ dì đã già, dù ta có phải hay không... dì dù sao cũng là phụ nữ đã có gia đình, cho nên dì ấy thực sự không thể là người yêu của Long Nhi." Trong đời cô có rất nhiều người đàn ông theo đuổi cô như cá chép qua sông, nhưng đây là lần đầu tiên đối với một chàng trai, và anh là một chàng trai độc nhất vô nhị như vậy. 

"Cho dù không thể làm người yêu, nhưng cậu vẫn có thể là người yêu của con tôi. Tôi rất thích em." Ngô Việt chân thành nói, sau đó hắn ngập ngừng đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lên bộ lông mèo mảnh khảnh của mỹ nữ. 

Đây là lần đầu tiên anh thể hiện sự thân mật như vậy sau khi ở gần nhau lâu như vậy. Đây không phải tính cách của anh, nhưng không hiểu sao anh luôn cảm thấy người đẹp bên cạnh mình thật trang nghiêm, xinh đẹp, trong sáng và thánh thiện. Cô ấy có vẻ rất độc đáo và không thể bị báng bổ như chị Qingni. 

Nhưng đồng thời, cô lại có một sức quyến rũ mạnh mẽ đến lạ lùng khiến anh không thể cưỡng lại được. 

Hoàng hậu rùng mình, theo bản năng rụt tay lại. Cảm giác lúc đó thật tuyệt vời, giống như bị sét đánh vậy! 

Gần đây, việc gặp gỡ chàng trai xuất sắc này hàng ngày đã dần trở thành một phần không thể thiếu và quan trọng trong cuộc sống thường ngày của cô. Ngày nào cô cũng háo hức mong đến sớm tối để có thể đến đây tâm sự với anh những muộn phiền, thống khổ của mình, đồng thời nghe anh kể không ngừng về những điều thú vị anh từng chơi cùng bạn bè và chia sẻ niềm hạnh phúc. 

Ai cũng có rắc rối, với kinh nghiệm sống phong phú của mình, cô có thể nói rằng Long Nhị cũng gặp phải, gần đây cũng có rất nhiều, nhưng cô chưa bao giờ nghe anh nhắc đến những rắc rối đó. Anh luôn chia sẻ những niềm hạnh phúc ít ỏi trong cuộc đời với cô. Rõ ràng, cậu ấy không chỉ sống tốt mà còn là một cậu bé ngoan và chu đáo. 

Khi cô tiếp xúc với anh ngày càng nhiều và hiểu anh sâu sắc hơn, cô cảm thấy anh ngày càng giống người tình trong mộng của cô khi cô còn là một cô gái ở Hoài Xuân. 

Tuy rằng cô lần lượt trải qua hai người đàn ông, đều là hai người đàn ông rất tốt, có thế lực, nhưng thực ra cô không có nhiều kinh nghiệm trong tình yêu, cũng không chắc lúc này mình đã yêu hay chưa. 

Nhưng có một điều là cô rất thích ở bên anh. Cô ấy có thể cười hoặc thậm chí khóc khi cô ấy muốn. Khi cô không muốn nói gì, cô chỉ im lặng. Cô có thể cảm nhận được một cảm giác kỳ lạ, xa lạ đang lặng lẽ chảy trong lòng, sau đó nó hội tụ thành một luồng nhiệt, khiến toàn thân cô tê dại và ấm áp, khiến cô cảm thấy ấm áp và ngọt ngào. 

Tóm lại, khi ở bên anh, cô không có áp lực gì cả, chỉ có niềm vui và hạnh phúc. Cô cảm thấy rất thoải mái và có thể cười và chửi bới rất tùy tiện, thậm chí vô đạo đức. Cô không hề cảm thấy chán nản như khi đối mặt với hai người đàn ông của đời mình. 

Mỗi lần đến đây sau hoàng hôn, cô đều cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh, giống như trời đã khuya, trăng lên cao chỉ trong nháy mắt. Cô thực sự mong muốn mình có thể có được pháp lực tối thượng, có thể dừng thời gian...

Vì vậy, sau khi do dự một lúc, theo trực giác và tiềm thức, cô duỗi cơ thể mảnh mai của mình ra thêm một chút, để anh nhẹ nhàng nhéo ngón tay út của cô. Đây được coi là sự chấp nhận kiểu quan hệ mà anh ấy hy vọng. Có lẽ trong thâm tâm, đó cũng là niềm hy vọng của cô phải không? 

Cơ thể mảnh dẻ của cô lại run lên, cảm giác bị sét đánh tuyệt vời đó lại xuất hiện! 

Sắc mặt cô đột nhiên đỏ bừng, trên người xuất hiện hàng loạt phản ứng. Như muốn che giấu điều gì đó, cô ấy nhìn Vũ Nguyệt và nói: "Ở Tây Thiên có nhiều phụ nữ hơn đàn ông, Long'er lại xuất sắc như vậy. Nghe nói tất cả mỹ nhân đều đổ xô đến anh. Anh đã nói với họ như vậy sao?"

Ô Việt không thể phủ nhận lời cô nói, hơn nữa anh cũng không quen nói dối nên chỉ có thể lựa chọn không nói gì. 

Hai người cúi đầu, im lặng như không dám nhìn nhau. Bầu không khí đột nhiên trở nên rất vi tế, rất khác với tiếng cười nói trước đó... Trong khoảng thời gian này, hai người không làm gì cả, chỉ im lặng đối mặt nhau, để suy nghĩ bay bổng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 458 có phượng tới đàn

Ma Vương thỉnh thoảng ngước mắt lên nhìn anh, như thể cô có mối liên hệ thần giao cách cảm với anh vậy. Cô tình cờ va vào anh và nhìn sang. Mặt cô đỏ bừng và tim cô đập thình thịch. Cảm giác kỳ quái càng lúc càng mạnh, phản ứng trên cơ thể cô càng ngày càng rõ ràng...

Cả hai dường như không muốn nói gì, và sự im lặng tiếp tục. Kiểu giao tiếp bằng mắt bình thường này xảy ra lặp đi lặp lại, và cuối cùng nó chuyển sang chủ động thu hút ánh mắt của nhau. Khi anh nhìn cô, cô tránh né và ngược lại, giống như mèo bắt chuột. Khi số lần như thế này ngày càng tăng, cô dần dần cảm nhận được cảm giác ngây ngất khi còn là một cô gái ở Hoài Xuân. 

"Long'er, chờ một chút, ta phải đi qua một lát, xin lỗi." Phản ứng trên cơ thể cô rõ ràng đến mức cô phải đối phó với nó. Ngay cả khi ngực cô lại sưng lên và núm vú cứng đến mức đau đớn, chúng cũng sẽ không làm ngực cô vỡ ra. Tuy nhiên, phần dưới quần lót của cô đã ướt đẫm. Nếu cô không làm lại, váy của cô sẽ ướt sũng. Cô ấy sẽ bị Xian'er đáng ghét trêu chọc khi quay lại! 

Cô trốn vào một nơi tối tăm giữa đám lau sậy, vén váy lên, cởi quần lót ngồi xổm xuống nhưng cô cảm thấy như có lửa trong bụng, bộ phận kín đang bốc cháy. Cô vật lộn một lúc lâu và không thể đi tiểu được. Cô nói thì tiện, nhưng thực chất cô chủ yếu dùng khăn tay lau cẩn thận vùng kín ẩm ướt của mình, sau đó nhét chiếc khăn tay xuống dưới háng. Sự ma sát trong khi lau khiến cô gần như rên rỉ thành tiếng! 

Âm hộ sưng đỏ, bên trong âm đạo ngứa ngáy quá! 

Trong lòng cô dấy lên một cảm giác thôi thúc chưa từng có muốn đưa ngón tay vào và gãi! 

Tuy nhiên, cô không thể, và cứ tự trách mình vì đã có những suy nghĩ xấu hổ và tục tĩu như vậy. Ở bên nhau lâu như vậy, cô chưa bao giờ có gan nhìn vào phần dưới của anh, không biết ở đó anh có phản ứng tương tự không? 

Đây là lần đầu tiên cơ thể cô khao khát một người đàn ông đến vậy! 

Đến lúc này cô đã rất chắc chắn rằng đó là người đàn ông cô yêu, và cô yêu anh ta! 

Sau khi trở lại chỗ cũ và ngồi xuống, cô theo thói quen đặt tay mình vào tay anh, tiến lại gần anh, gần như kề vai. Thỉnh thoảng, vai của họ cọ vào nhau, điều này thực sự sẽ khiến lồng ngực cô dâng trào một luồng nhiệt! 

Khi trăng tròn lại xuất hiện trên bầu trời, cánh tay phải của Wuyue vòng qua eo cô, cô tự nhiên tựa đầu Zhen nhẹ nhàng vào vai anh. Có vẻ như đó là điều tự nhiên. Tuy nhiên, trái tim cô đập mạnh hơn, tình yêu mà cô chưa bao giờ cảm nhận được dâng trào trong lòng, cô không khỏi ngước mắt lên nhìn anh. 

Nhưng tôi thấy anh ấy ngơ ngác nhìn về phía trước, trong mắt có chút cô đơn, có vẻ không phù hợp với lứa tuổi của anh ấy. 

Đúng vậy, Vũ Nguyệt thực sự rất buồn khi bị bạn bè cô lập trong thời gian dài như vậy. Dù anh không nói ra nhưng nó sẽ luôn vô tình hiện ra. 

"Còn lâu nữa, những người bạn đó chắc hẳn rất quan trọng với cậu phải không?" Người đẹp nhẹ nhàng nói, như đang mơ. 

Vũ Việt buồn bã gật đầu. 

Đại mỹ nhân lẩm bẩm: "Ta quan trọng sao?"

Wuyue choáng váng, vẻ đẹp vô song như vậy, say như rượu, nhưng nó không thể thay thế được trái tim ấm áp không kém và tình bạn sâu sắc với bạn bè từ nhỏ. Trừ khi anh nói dối, nếu không anh thực sự không biết phải trả lời câu hỏi này như thế nào. Tuy rằng hắn không biết mỹ nhân bên cạnh chính là Yêu Thần thế hệ thứ hai, nhưng hắn, Thần Tình Yêu, theo bản năng không muốn nói ra những lời ngọt ngào lừa gạt nàng nên không nói nên lời. 

Hoàng hậu nhìn kỹ vẻ mặt của hắn, đại khái hiểu ý của hắn, nhưng không những không thất vọng mà còn có chút vui mừng, bởi vì người yêu của nàng rõ ràng là một người rất tình cảm, đương nhiên hắn cũng không phải là một người tình gầy gò... Mãi đến khi trời tối, hai người mới cùng nhau rời đi. 

………………

Trong nháy mắt, sinh nhật của cô đã đến ba ngày sau vào tháng 3, và Hội chợ đào Hy Thiên Diêu Trí hàng năm đã được tổ chức theo đúng kế hoạch. Những người bất tử từ khắp nơi, các vị vua rồng từ khắp nơi trên thế giới và các nàng tiên từ khắp thiên đường đã đến chúc mừng sinh nhật cô. Bốn nàng tiên hoa Baihua, Peony, Peony và Begonia đã thu thập nhiều loại hoa tươi sáng và thơm ngát, và trang trí địa điểm bên cạnh Yaochi bằng những bông hoa đầy màu sắc. 

Đây là ý tưởng của Wuyue. Anh thích sự náo nhiệt và cảm thấy rằng việc tổ chức sinh nhật Nữ hoàng theo cách giống nhau hàng năm sẽ thật đơn điệu. Trước đại sự, hắn đặc biệt xin lời khuyên của Cửu gia và Bạch Hoa Tiên, hy vọng bốn nàng tiên hoa có thể mang đến cho Hoàng hậu một điều bất ngờ trong năm nay. 

Nữ hoàng đến ghế chính và ngồi vào chỗ của mình. Cô vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy điều này. Cô càng vui mừng hơn khi Bạch Hoa nói rằng đó là ý tưởng của Long Nhĩ. Cô còn khen đứa bé đứng bên cạnh có lòng hiếu thảo! 

Wuyue cảm thấy tự hào vì tất cả những người bất tử được mời đều đã đến. Hoàng hậu mỉm cười gật đầu. Công chúa Fengli và bảy nàng tiên, viên ngọc của thế giới bất tử, xuất hiện trên sân khấu. Đúng như dì Dongxiao đã nói, bài hát chào mừng do hoàng hậu chỉ định trong bữa tiệc quả thực là bài hát "Phượng hoàng đến" do ông ngẫu hứng ở Nhạc Điện, nhưng bây giờ nhạc chó săn đã được đổi thành guqin. Âm thanh leng keng vang lên du dương, giống như âm thanh của thiên nhiên, gợn sóng trong chiếc yaochi theo gió, khiến nó trở nên tao nhã và cảm động hơn. 

Cô mơ hồ có thể cảm nhận được nỗi khao khát sâu sắc mà Ngải Lang bộc lộ trong bản nhạc, cảm xúc của cô trong phút chốc dâng trào. Cô không khỏi gật đầu với Ngô Việt đang đứng bên cạnh, mời anh thổi sáo để cầu hòa. 

Chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp bổ sung cho nhau, giai điệu dần chuyển sang tình cảm và say đắm. Hiện trường hoàn toàn im lặng. Bảy nàng tiên xuất hiện trên mây và bay qua Yaochi trong bộ lông vũ đầy màu sắc. Họ nhảy và hát nhẹ nhàng theo nhịp điệu của âm nhạc. Ca hát và vũ đạo hòa quyện và hoàn hảo, đẩy sự kiện lên đến cao trào. 

Sau khi bài hát kết thúc, âm thanh còn đọng lại trên bầu trời Yaochi rất lâu...

Vì tôn trọng chị Lingxu, Thiên hậu mặc dù vô cùng miễn cưỡng nhưng đã ra lệnh cho người hướng dẫn của Ziqingque sắp xếp hai mẹ con của Hoàng hậu ở ghế trước. 

Hoàng hậu cố tình phớt lờ Ngọc Nữ và chỉ ngơ ngác nhìn cậu bé vàng. Cô quay lại và phát hiện hầu hết các nữ tiên trong hiện trường đều đang nhìn anh không chớp mắt. Ngay cả em gái Thủy Nhi đang ngồi ở đầu Hoàng hậu cũng nhìn như muốn nuốt chửng anh ta. Cô không khỏi cười thầm trong lòng. Cô ấy không hề biết rằng mình cũng như vậy, có lẽ còn nghiêm trọng hơn?

Đồng thời, áp lực tâm lý của cô tăng lên vô hình, cô sợ bỏ lỡ một cơ hội lớn. Cô quyết định có một cuộc hẹn hò lãng mạn với Long Nhĩ vào lần tới khi cô ở dưới gốc liễu dưới ánh trăng, sau khi hoàng hôn, và lấy hết can đảm để bày tỏ tình cảm của mình với anh, để anh biết rằng cô yêu anh và sẵn sàng làm người yêu của anh. 

Việc cô ấy có lên giường với anh ta hay không không quan trọng. Điều quan trọng là trở thành một cặp đôi yêu nhau với anh ấy. Nếu có thể, cô ấy thậm chí sẽ giải tán cuộc hôn nhân của mình với Ma vương và thay vào đó kết hôn với Long Nhĩ. 

Xian'er là cốt lõi của một vòng tròn nhỏ khác trong bữa tiệc của Pantao. Vòng tròn nhỏ này bao gồm con cái của những người bất tử cấp cao và các vị thần nhỏ. Những chàng trai nhỏ này lần lượt đến nâng cốc chúc mừng cô và bày tỏ sự ngưỡng mộ vô hạn trong lòng. Về phần cậu bé vàng, tsk! 

Họ đã bị lãng quên từ lâu. 

Vũ Nguyệt, người đang thổi sáo, háo hức theo dõi tất cả những điều này, trong lòng tràn đầy ghen tị, nghiến răng nghiến lợi, nguyền rủa những kẻ này vì bản chất lạnh lùng và tàn nhẫn của chúng. Thật vô ích khi cô quan tâm đến họ nhiều như vậy. Khi bị bắt trong chiến tranh, cô đã cố gắng hết sức để cầu xin chị Nie cho họ quay trở lại. Vì chuyện này mà chị Nie... đã mất đi đứa con đầu lòng! 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Nhiều lần anh suýt thổi sáo lệch nhịp, con chó săn phải dùng mắt nhắc nhở anh tập trung. 

Tuy nhiên, sự chú ý của Xian'er chỉ chuyển qua lại giữa Ngọc Nữ và Nương. Gạt vẻ đẹp và sự quyến rũ nổi trội hơn của mình sang một bên, cô cũng ngưỡng mộ phong thái thanh lịch và quý phái của Jade Girl, đồng thời dự định học hỏi cô nàng này trong số các quý cô; Về phần ra tay vì cậu bé vàng Xizi đã đỡ lấy người mẹ hiền như trái tim của mình nhưng cô lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. Suy cho cùng, cô cũng là cháu gái lớn của Hoàng hậu Lingxu, nữ thần tình yêu xinh đẹp và quyến rũ nhất trước đây và là nữ hoàng ma quỷ uy nghiêm, nhưng cô lại cư xử như một cô gái trẻ không biết gì về thế giới. Cô đã nhiều lần nhắc nhở mẹ phải chú ý đến thân phận và kiềm chế bản thân.

Thấy nhắc nhở nhiều lần cũng không có tác dụng, cô không khỏi giận dữ thì thầm vào tai mẹ: "Nếu mẹ thích cậu bé vàng, sau này con sẽ cố gắng gả con cho anh ta. Nhưng xin con đừng cư xử quá đáng như vậy ở nơi công cộng, con thật xấu hổ! Mẹ giận con như vậy, về sau xem con sẽ đối xử với con như thế nào!"

Nữ hoàng đã bị sốc khi nhận ra rằng màn trình diễn của mình có thể còn xuất sắc hơn những nàng tiên đang tán tỉnh và yêu mến Cậu bé Vàng. Sau đó, cô miễn cưỡng rời mắt khỏi Cậu bé vàng và lẩm bẩm vài lời với cô gái Thủy Nhi đang ngồi phía trên mình. 

Tuy cô là em gái anh nhưng địa vị của cô ở Tây Thiên, cốt lõi của thế giới cổ tích, lại vượt xa anh. Nữ hoàng không có gì phải bất mãn khi được đặt lên trên ông. 

………………

Khi tất cả các vị tiên đang ngây ngất, họ đột nhiên nhìn thấy những đám mây đầy màu sắc phía trên ao Yao và một luồng không khí trắng xóa từ trên trời giáng xuống. Tiếng nhạc thần tiên của dàn nhạc lụa và tre mơ hồ vang lên từ bầu trời, xuyên thẳng qua bầu trời và phản chiếu cầu vồng. Bảy nàng tiên chia thành hai nhóm trên không, đứng hai bên, đều xòe váy làm lễ. Hai dòng xuất hiện ở giữa. Các nàng tiên với gió và mây với áo choàng phấp phới cưỡi trên những con rồng khổng lồ và kéo một cỗ xe mây chói lóa bay vút lên bầu trời và ánh sáng ban ngày. Phía trước có rắn trắng dẫn đường, theo sau là rắn cao vút. Họ từ chín tầng trời chậm rãi đến, thời trang lần đầu tiên xuất hiện, chỉ trong chớp mắt đã hiện ra trước mắt họ. 

Ngồi trên xe mây là một tiểu thư duyên dáng và đoan trang. 

Thiên Nữ Vương đích thân đứng dậy chào đón, theo sau là Thủy phu nhân và Yêu Vương, hai mẹ con, mời phu nhân ngồi vào ghế chính. Sau đó, Thiên đường Nữ hoàng trịnh trọng tuyên bố: Hoàng hậu Lingxu, Chúa tể của ảo ảnh Lingxu và Thiên đường, đồng thời là người sáng lập ra ba cõi tiên, phàm và quỷ, đang ở đây! 

Tất cả các vị tiên đều quỳ lạy dưới đất và chúc mừng Hoàng hậu Kim An, và đây mới là cao trào thực sự của Hội nghị đào này! 

Hoàng hậu cũng rất vinh dự khi chị gái Lingxu đến Lễ hội đào để chúc mừng sinh nhật bà. Dù biết chị gái mình không chỉ đến vì chuyện này mà còn có mục đích khác khiến cô rất không vui nhưng cô không thể phản đối. 

Hoàng hậu Lingxu gửi lời chào đến Tianhou, một cô gái đã ở một mình với cô ấy rất lâu kể từ khi tạo ra thế giới và tình bạn của cô ấy thực sự là vĩnh cửu. Sau khi cùng hai mẹ con Thanh Thanh trò chuyện vài câu, nàng cười nói: "Tiên Nhi, sau khi yến tiệc kết thúc, hãy tới cung Qionghua ở hậu viên, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Tiên Nhi gật đầu. Trong bữa tiệc có rất nhiều người, tuy còn trẻ nhưng cô ấy có hiểu biết chung và không nói nhiều. Nữ hoàng hỏi: "Tôi có nên đến đó với Xian'er không?"

Hoàng hậu Lingxu khẽ cau mày nói: "Thanh Thanh, tối nay ta có rất nhiều việc phải làm, ngươi muốn thì có thể đến ngồi, nhưng cho đến ngày mai ta mới có thời gian nói chuyện với ngươi. Sau này ngươi có thể tự thu xếp." Rõ ràng là bà không quá thích đứa cháu gái lớn này. 

Thấy mình không có chuyện gì xảy ra, hoàng hậu lại bế cô con gái yêu quý về vị trí ban đầu rồi ngồi xuống, tiếp tục ngơ ngác nhìn cậu bé vàng. 

"Cô gái Thủy thật sự ngày càng trở nên nhanh nhẹn. Đây là công lao của ai?..." Hoàng hậu Lingxu nắm tay Thủy phu nhân ở bên cạnh và hỏi thăm, vẻ mặt trông cực kỳ thân mật. 

Khác với cháu gái lớn, bà không hề giấu giếm tình yêu của mình dành cho cô cháu gái nhỏ quý giá này. 

Thủy phu nhân quay đầu lại nhìn Ngũ Việt ở phía sau, mỉm cười, sau đó thì thầm vào tai Linh Húc Hoàng hậu. Hoàng hậu Lingxu cũng quay đầu lại chăm chú nhìn anh, đôi mắt đột nhiên sáng lên! 

Cô vừa mới chú ý đến cậu bé vàng rực rỡ và độc đáo này từ xa trên chiếc xe mây trên không. Bây giờ sau khi bà Thủy giới thiệu và xem xét kỹ hơn, bà thấy nó tốt hơn bà tưởng tượng gấp mười lần. Nó nổi bật đến mức khiến cô choáng váng. Cô không thể không ngạc nhiên! 

Cô đã tận dụng Lễ hội đào và đến gặp Wuyue bất chấp lịch trình bận rộn. Giống như các vị thánh của thế giới quỷ từng là nữ thần tình yêu trong quá khứ, đứa trẻ này là thiên thần ánh sáng do chính tay mình tạo ra, vị thần tình yêu duy nhất trên thế giới. Tuy nhiên, vì đã nhiều năm không về Tây nên cô luôn xa cách anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 459

Mục đích thứ hai của cô đến đây là để gặp người yêu thích khác của cô, nàng tiên thần tình yêu thế hệ thứ ba. 

Là người sáng tạo thứ hai sau sự khởi đầu của Chaos, cô gánh trên vai trách nhiệm nặng nề trong việc làm cho thế giới của những người bất tử và ác quỷ trở nên thịnh vượng và tràn đầy sức sống. Cô rất coi trọng những vị thần nhỏ bé của tình yêu và dục vọng mà cô đã tạo ra. Hai đứa trẻ có thể khiến thế giới thần tiên và ác quỷ tràn đầy tình yêu và nảy sinh ham muốn, để chúng có thể sinh sản.

Là cảnh giới thứ ba, cô không cần phải lo lắng quá nhiều về thế giới phàm trần. Trong những năm qua, nhiều người đã được đưa đến phàm trần và đầu thai vào cõi tiên và cõi quỷ, nhưng chỉ có một số ít người đã tu luyện thành công cõi tiên và cõi quỷ.

Wuyue từ lâu đã nghe thấy Hoàng hậu nhắc đến mối quan hệ của ông với Hoàng hậu Lingxu, và dì Thủy đã giải thích chi tiết hơn. Cách đây không lâu, Lingti đã đề cập đến việc Hoàng hậu Lingxu sẽ đến, và anh ấy đã suy nghĩ cả ngày lẫn đêm. Anh không ngờ rằng cô lại đột ngột đến vào ngày đại lễ thế này. Anh ấy vừa mừng vừa vui mừng khôn xiết nên phải nhìn kỹ hơn!

Nhưng khi tôi nhìn thấy quần áo của cô ấy không có một chút đá quý nào, chúng tràn đầy sự bình yên, phúc lành và cao quý tự nhiên và tự nhiên. Cô ấy vô song về sự thanh lịch và vẻ đẹp. Nó thực sự rất choáng ngợp, nhưng trong lòng cô không hề có chút ham muốn nào. Đôi mắt to hình quả hạnh nhìn cô thật đẹp, lông mày cong như ngọn núi xa xôi, đôi mắt tràn đầy yêu thương và dịu dàng, giống như mẹ ruột của cô vậy...

Khi Hoàng hậu Lingxu nhìn thấy anh ta nhìn cô một cách ngu ngốc, với vẻ ngoài ngây thơ và dễ thương, cô đột nhiên cảm thấy gần gũi với anh ta. Cô hài lòng nháy mắt với anh, gật đầu nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó cô mỉm cười gật đầu với những vị tiên lần lượt đến nâng cốc chúc mừng, uống hết rượu trong ly...

Như người ta vẫn nói, không có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi. Khi đến giờ cầm đèn, vầng trăng lưỡi liềm treo trên bầu trời phía đông, Thiên hậu tuyên bố tiệc đã kết thúc, các tiên nhân vui vẻ trở về nhà. 

Thiên Nữ Vương và Cửu Thiên Huyền Nữ dẫn đầu một nhóm nữ tiên hạng hai trở lên, cùng với các chàng trai và cô gái vàng, hộ tống Nữ hoàng Lingxu vào Langfeng Garden và nghỉ ngơi tại Qionghua Hall ở khu vườn phía sau cung điện của Hoàng hậu. Bà Thủy và ba mươi sáu chòm sao tiên từ vùng đất thần tiên Lingxu đi cùng bà.

Các vị tiên ngồi xuống sảnh để phục vụ trà. Hoàng hậu Lingxu nhìn xung quanh. Trước đây cô đã bảo các vị tiên tổ chức tiệc xong hãy đến gặp nhau, nhưng bây giờ cô không thấy hai mẹ con mình ngồi đó. Cô không khỏi quay đầu nhìn Thủy phu nhân, trong mắt lộ ra vẻ dò hỏi.

Thủy phu nhân thấp giọng nhắc nhở: “Hoàng hậu và đại tỷ có mối hận thù, chẳng lẽ là bà nội kia…”

Linh Húc Hoàng hậu lúc này mới nhớ tới, không khỏi vỗ đầu tự trách mình: "Nhìn lại trí nhớ của ta bây giờ!" 

Cô cau mày nghĩ thầm: Vốn dĩ ta muốn lợi dụng mối quan hệ phức tạp của Tề Thanh với Ma Vương và Thiên Đế, cũng như thân phận song song của cô trong thế giới tiên và ác quỷ, để dần dần loại bỏ khoảng cách to lớn đã hình thành giữa hai thế giới từ xa xưa. Xem ra vì Tề Thanh không đủ năng lực nên sẽ không dễ dàng gì!

Hai mẹ con Thanh Thanh tuy được xếp vào hàng tiên nhân ở Đông Thiên, trở thành khách quý của Triều Thiên Ca Đặc nhưng lại bị tẩy chay khắp nơi ở Tây Thiên...

Thủy phu nhân nói: "Nếu ta không nhắc nhở tiểu thư về chuyện đào hoa này, Hoàng hậu còn không có ý định mời đại tỷ và con gái đến dự tiệc, chứ đừng nói là ngồi vào bàn. Hoàng hậu đã cho ta đủ mặt mũi với chuyện này. Chẳng phải là cố ý gây phiền phức cho đại tỷ, hai mẹ con nếu họ cùng nhau vênh váo ở hậu viên Lang Phong viên sao? Nhưng ngươi đừng lo, lát nữa ta đã bảo Hiền Nhi đến một mình nên ta mới đi." sẽ không bỏ lỡ công việc kinh doanh của bạn."

Hoàng hậu Lingxu gật đầu tán thành và nói: "Cô gái trẻ Thủy vẫn chu đáo, và mọi thứ đều được sắp xếp một cách có trật tự." Đây chính là một trong những lý do khiến bà rất yêu quý cô cháu gái nhỏ này. Cô thông minh và mạnh mẽ hơn rất nhiều so với người chị cả hèn nhát của mình, Kỳ Thanh, người đã chia sẻ nhiều nỗi lo lắng của cô trong nhiều năm qua.

Nghĩ đến cháu gái lớn, bà không khỏi đau đầu. Thật sai lầm khi để Tề Thanh chiếm lấy vị trí Thánh nữ và Thần tình yêu. Kỳ Thanh bản chất quá yếu đuối, có linh lực mạnh mẽ không kém gì Shui'er, nhưng cô sợ làm tổn thương người khác và không chịu sử dụng nó một cách dễ dàng. Là Thần Tình Yêu, cô lại bị Ma Vương và Thiên Đế hãm hiếp, điều này khiến cô vô cùng xấu hổ!

Là người tạo ra và duy trì vòng tuần hoàn của thiên đường, cô ấy phải công bằng và vị tha trong cách đối xử với người khác. Mọi chuyện đối với con cháu của bà chỉ có thể dựa vào nỗ lực của chính họ. Bất kể họ có hiểu hay không thì cũng đừng mong cô ấy tỏ ra thiên vị hay bảo vệ. 

Thủy Nhi chắc chắn là người thắng ở phương diện này, nàng cũng rất lạc quan về Tiên Nhi. Về phần Tề Thanh, cô chỉ có thể gọi là kẻ thua cuộc. Là vị thánh và nữ thần tình yêu thế hệ thứ hai, tương lai của cô chỉ có thể phụ thuộc vào vận mệnh của chính mình.

Trước khi cô kịp ngừng suy nghĩ, bà Thủy đã thì thầm với cô: "Không chỉ vậy, Long'er và Xian'er còn cãi nhau lớn vì một chuyện nhỏ!"

Hoàng hậu Lingxu gật đầu nói: "Ta biết, ta đến đây là để giải quyết căn bản mối ràng buộc của Long Nhị, để những kẻ thù nhỏ vui vẻ này có thể thân thiện với nhau. Bằng không, nam nữ trong tiên ma thế giới hận thù, không giao lưu với nhau. Làm sao có thể sinh ra tiểu thần tiên và tiểu thần? Chẳng phải là vi phạm đức hạnh sống tốt của bà nội ta sao?"

Thủy phu nhân cau mày nói: "Có vẻ khó khăn. Sau nhiều năm được Thiên nữ và Huyền nữ hoàng hậu truyền dạy, Long'er cực kỳ thù địch với yêu giới. Trong thời gian ngắn có lẽ sẽ khó tiêu diệt được nó. Dù... thuyết phục hắn thế nào cũng vô ích."

Hoàng hậu Lingxu mỉm cười nói: "Không sao đâu. Tệ nhất, ta sẽ dùng phép thuật để cấy rễ tình yêu vào Long'er, và hắn nhất định sẽ nảy sinh tình cảm với Xian'er. Vấn đề này sẽ được giải quyết dễ dàng."

Bà Thủy liếc nhìn chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp đang tụ tập lại thì thầm bàn luận về âm nhạc. Nàng cau mày nói: "Được được được, nhưng như vậy chẳng phải là đối với Phong Ly công chúa có chút quá tàn nhẫn sao?" Thực ra, về mặt cá nhân cô cũng không mấy thiện chí, nhưng dù có ngông cuồng, táo bạo đến đâu, cô cũng không dám làm trái ý bà ngoại. 

Hoàng hậu Lingxu chìm vào suy nghĩ sâu sắc và không nói nên lời trong giây lát.

Một mặt, nàng vì Tiên Nhi an bài như vậy vì thần giới thịnh vượng, nhưng mặt khác, nàng khó tránh khỏi có chút ích kỷ. Cô hy vọng Tiên Nhi có thể có một kết cục tốt đẹp, không trở thành kẻ vô dụng và đau khổ như Thanh Thanh.

Tất nhiên, điều này chắc chắn sẽ gây tổn hại cho con gái yêu quý của chị Wanjin. Trong việc đối xử với con cháu, cô luôn ít bảo vệ hơn chị gái mình, ngoại trừ vấn đề này...

Bà Thủy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ngoài ra, tôi nghĩ... bà nội tôi đã dùng phép thuật để khiến Long'er yêu Xian'er, nhưng Xian'er sau khi bị sỉ nhục lần trước đã ghét anh ta đến tận xương tủy và không chịu tha thứ cho anh ta. Anh ta không thể thích Long'er. Chẳng lẽ bà nội cũng dùng phép thuật để giải quyết vấn đề? Tôi không muốn Long'er phải chịu đựng tình yêu đơn phương và không thể điều động cả ngày!"

Hoàng hậu Lingxu khẽ lắc đầu: "Không cần sử dụng phép thuật đối với Xian'er. Là thần tình yêu, Long'er sinh ra đã có sức hấp dẫn mạnh mẽ đối với Thần tình yêu. Không chỉ Xian'er sau này sẽ gặp nhau, mà theo quan sát của tôi trong bữa tối, ngay cả Thanh Thanh hiển nhiên cũng không thể không có tình cảm với anh ta. Nếu không phải cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình, cô ấy đã chủ động từ lâu. Về phần Xian'er, cô ấy đã định sẵn sẽ rơi vào tình trạng này. Cùng hắn yêu đến chết đi, chỉ là bởi vì cô nương xấu hổ mà chủ động ra tay tử tế, chỉ cần kêu gọi hai kẻ thù nhỏ cùng nhau làm hòa, ít nhất Tiên Nhi sẽ không có vấn đề gì.”

Thủy phu nhân gật đầu nói: "Ta đã để ý đến tình cảnh của chị cả từ lâu. Trong khoảng thời gian này, khi hoàng hôn xuống đi dạo, chị ấy thường xuyên gặp Long Nhi ở Vịnh Cuihe. Hồng Hưng tuy chưa lừa dối chị ấy nhưng rõ ràng là rất yêu. Chuyện này sợ rằng chuyện này cũng sẽ giáng cho chị ấy một đòn khác... Không biết chị cả có chịu nổi không?"

Hoàng hậu Lingxu thở dài: "Tôi không quan tâm đến điều này. Cô gái này ngay từ đầu đã mắc mọi lỗi lầm, cô ấy không ngang tầm, vậy thì có thể làm được gì."

Madam Shui nhìn Wuyue với vẻ yêu mến và trìu mến, lặng lẽ nói: "Theo như vậy, những kẻ thù nhỏ bé này cuối cùng sẽ phải lòng nhau. Với sức mạnh ma thuật bất khả chiến bại của vị thần tình yêu nhỏ bé, anh ta nhất định sẽ chiến thắng Long'er, vị thần tình yêu và tình yêu. Anh ta có dư thừa tình yêu để nuôi dưỡng trái tim của các nữ tiên khác không? Rất nhiều nữ tiên ở phương Tây vẫn khao khát mưa và sương của anh ta!"

Hoàng hậu Lingxu cười khúc khích: "Xem ra Long'er thực sự rất mạnh mẽ, còn ta lại bị cô gái này mê hoặc! Shui'er luôn coi đàn ông trên đời không là gì cả, và rất coi trọng danh dự cao cả trong danh sách trinh tiết. Tại sao cô ấy lại không thể làm được khi gặp Long'er? Tôi e rằng cô là người khao khát nó nhất, phải không?"

Thủy Lưu Diệu phu nhân từ chối, nói: “Con đứng nói chuyện thật sự không thấy đau lưng đâu, ngay từ đầu bà nội cũng không cố ý làm như vậy…”

Cô thì thầm vào tai bà ngoại một lúc, khiến mặt Lingxu dần đỏ lên. Cô vội vàng ngắt lời cô, nhổ nước bọt: "Thủy Nhi sao có thể nói ra lời như vậy! Cô xấu hổ sao? Tôi coi anh ấy như một đứa trẻ, sao có thể ở bên anh ấy được..."

Thủy phu nhân thì thầm không đồng ý: "Phương pháp đầu tiên mà ông nghĩ ra để cho tất cả chúng sinh tự sinh sản là để... mẹ con giao phối để sinh ra con cái, dẫn đến dân số loài người thịnh vượng như hiện nay. Đây cũng là tục lệ sớm nhất và lâu đời nhất trong tiên giới. Tại sao ông lại cấm kỵ như vậy?"

Trong khi Wuyue đang trò chuyện với Lingti, cô thỉnh thoảng liếc nhìn Hoàng hậu Lingxu và dì Thủy. Cô luôn cảm thấy sự thân thiết giữa lời nói và hành động của họ vượt xa sức tưởng tượng. Có lẽ nào họ thực sự là mẹ con?

Hoàng hậu Lingxu kéo Lingti đến ngồi bên cạnh mình, trìu mến nói: "Chúng ta đã mấy ngày không gặp, Feng'er càng trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. Cô ấy xứng đáng là cô gái xinh đẹp nhất trong thế giới cổ tích. Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy! Nhân tiện, Long'er dạo này có ức hiếp cô không?"

Linh Đề liên tục lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Ca ca yêu ta nhất, sẽ không khi dễ ta.” Hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía Ô Việt, trong mắt lại hiện lên một tia oán hận. Đúng, anh cả sẽ không bắt nạt cô, nhưng hành vi của anh lần nào cũng khiến trái tim cô tổn thương. 

Với con mắt của Hoàng hậu Lingxu, cô có thể biết rằng Feng'er đã mất trinh. Nhìn thấy vẻ mặt của Phượng Nhi, trong lòng cô không khỏi có chút đau xót. Một cô gái tốt như vậy đã định phải xui xẻo khi yêu Long Nhi. Chẳng phải trong tương lai gần của Xian'er cũng sẽ như vậy sao? 

Điều này không trách Long Nhị được. Sứ mệnh mà anh gánh vác là giải quyết vấn đề phụ nữ. Ngay cả khi anh ấy muốn cống hiến hết mình cho một người phụ nữ, anh ấy cũng không thể làm được. Với tư cách là người sáng tạo, anh gánh trên vai sứ mệnh duy trì sự cân bằng trong vũ trụ và khiến mọi thứ trong vũ trụ vận hành bình thường theo quy luật riêng của nó. Đây là một trách nhiệm thậm chí còn lớn hơn. Anh không thể quan tâm đến tình cảm của những đứa trẻ này!

Nghĩ đến việc mình phải làm và những gì Thủy Nha Đầu đã nói, cô càng thấy thương hại cô bé si mê đó, không khỏi lại do dự. 

Bà Thủy có thể hiểu rất rõ tâm trạng của cô. Họ đã xa nhau một thời gian dài. Tuy trong lòng có rất nhiều điều muốn nói với nàng nhưng nàng vẫn cố nhịn, không ngắt lời nữa, để nàng nắm tay Greyhound trò chuyện chuyện gia đình. Có lẽ điều này sẽ làm cô ấy cảm thấy tốt hơn chăng?

Hoàng hậu Lingxu hỏi: "Phong nhi, nghe nói nghề may vá của ngươi gần đây tiến bộ rất nhanh, ngươi có thể cho dì xem một cái được không?"

Linh Đề kéo Ngô Việt tới, chỉ vào ngực hắn nói: "Chính là, ngươi đừng cười ta."

Hoàng hậu Lingxu kéo góc quần áo lên và chiêm ngưỡng những đường khâu dày đặc. Lingti cởi áo, kéo một góc áo ra nói: "Con tôi còn kém xa Thanh Nị. Hãy xem cô ấy đã làm gì."

Ô Việt gãi đầu nói: “Em gái tôi quá khiêm tốn, nhưng thực ra quần áo em may vừa đẹp vừa vừa vặn, khá tốt!”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 460 chương Tơ lửa

Linh Đề trợn mắt nhìn anh: “Vậy sao anh không mặc áo khoác và quần lót do tôi may cho anh mà chỉ mặc bộ do Thanh Nghê may?”

Wuyue không nói nên lời và không nói nên lời. 

Hoàng hậu Lingxu nhìn kỹ chiếc áo khoác giữa của anh ta, đỡ anh ta ra và mỉm cười nói: "Cô gái Feng'er, đừng nản lòng, Qingni đang sử dụng một loại lụa thần kỳ để dệt một bộ trang phục thiên đường liền mạch. Đó là lý do tại sao vải rất nhiều lớp, dày đặc và chắc chắn, và nó được làm từ bảy loại giống nhau. Các hoa văn thêu trên lụa nhiều màu sắc rất tinh xảo đến nỗi không thể nhìn thấy dấu vết của đường kim mũi chỉ, và hoa văn có thể thay đổi màu sắc theo thời gian và các mùa. Nếu Feng'er cũng may quần áo bằng loại vải này lụa thì cũng sẽ rực rỡ không kém!"

Linh Đề hâm mộ nói: “Cục cưng, loại tơ thần kỳ này ở đâu có thể tìm được?”

Hoàng hậu Lingxu mỉm cười nói: " Thanh Nị không nói với Feng'er sao? Thực sự tốn rất nhiều công sức. Sau đó chúng ta phải tìm cái cây luôn cháy trên ngọn núi lửa thiêu đốt xung quanh Weishui. Có một con tằm lửa đang bí mật mọc trên cây. Nó phải được thu thập cẩn thận và kịp thời vào ngày hôm sau sau khi quay tơ, nếu không sẽ biến mất. Và số tiền thu được một lần là rất ít, quanh năm phải chờ lấy đủ tơ lửa để dệt nên nó cực kỳ quý giá, và tấm vải bạn dệt thật kỳ diệu và lộng lẫy! Đây là công việc nguy hiểm và vất vả, đòi hỏi sự kiên nhẫn và kiên trì mà người bình thường khó có thể làm được, vì vậy đừng dễ dàng thử!

Greyhound không nói gì.

Wuyue biết cô ấy muốn làm gì khi nhìn vào biểu hiện của cô ấy. Anh biết rằng một khi cô đã quyết định thì dù có cố gắng khuyên can thế nào cũng vô ích. Cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Khi Hoàng hậu Lingxu đề cập đến vấn đề này, ông liên tục nháy mắt với bà, nhưng bà vẫn nói rõ ràng trong một hơi!

Đúng như cô ấy nói, làm lụa lửa thực sự rất nguy hiểm. Mỗi lần chị Qingni về, trên người đầy vết bỏng nhưng chị vẫn thích thú. Dù anh có cố thuyết phục cô thế nào đi chăng nữa cũng vô ích. Bây giờ xem ra chị Feng'er cũng nóng lòng muốn thử. Thật là chán nản! 

Hoàng hậu Lingxu nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và tức giận của anh ta, không khỏi mỉm cười, nhẹ nhàng nói với Lingti: "Feng'er sinh ra là con gái, nhưng là công chúa, cô ấy cực kỳ chăm chỉ. Tôi sợ rằng bạn sẽ không mệt mỏi sau một ngày làm việc vất vả. Hãy đến sớm hơn." Hãy để mẹ về và nghỉ ngơi một chút. Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện lại khi cô có thời gian." Sau đó anh ta quay lại với Nữ hoàng và mỉm cười nói: "Chị Wanjin, xin hãy dẫn những người bất tử rời đi. Em gái tôi phải đi ngủ sau khi đi một chặng đường dài như vậy.”

Vẻ mặt sau gáy rất quái dị, nàng có chút không vui nói: “Tiểu quỷ mà tỷ tỷ ta muốn gặp… cô bé đã tới đây, đang đợi ở bên ngoài…” Sau đó hắn quay đầu nhìn Ngô Việt, nhưng lại không nói nữa.

Hoàng hậu Lingxu thở dài: "Chị Wanjin và mẹ chồng Jiutian, bạn nên rộng lượng hơn. Hãy nghĩ nhiều hơn về những ngày cô đơn khi sự hỗn loạn lần đầu tiên mở ra, khi hai chị em chúng ta cô đơn trên thế giới, không buồn cũng không vui, vô tâm và vô vọng, và những năm dài bất tận trước khi các bạn biến thành một gia đình duy nhất. Việc ở một mình còn khó khăn hơn đối với tôi. Sau một thời gian dài chờ đợi, thật khó để có được một cô gái tốt như em. Hiện tại tam giới thịnh vượng khó có được. Nó chứa đựng bao nhiêu công sức?

Nữ hoàng sửng sốt hồi lâu, mới thong thả dùng thuật truyền âm nói: “Dĩ nhiên duy trì sự vận hành phối hợp của vũ trụ theo quy luật của trời là quan trọng, nhưng chị tôi cảm thấy mình đã cho đi quá nhiều, và muốn quan tâm đến tấm lòng của chính mình. Hai chúng tôi và Huyền Nữ đã cùng nhau tạo ra sáng tạo độc đáo nhất này kể từ khi bắt đầu Hỗn loạn. Sản phẩm đẹp nhất và cảm động nhất đã khiến tôi và Huyền Nữ vô cùng nghiện ngập không thể tự giải thoát. Không biết chị cả có thể thoát ra được hay không. có mặt ở hiện trường một mình chăng? Có lẽ lúc đó chị cả sẽ biết thế nào là đứng nói chuyện mà không thấy đau lưng”. Nói xong, hắn đứng dậy nắm tay Linh Đề, dẫn các tiên nhân ra khỏi điện.

Hoàng hậu Lingxu quay lại nhìn Thủy phu nhân và mỉm cười: "Cô gái Thủy, Thái hậu của ngươi càng ngày càng đáng yêu, càng sống động, ngươi còn dám tỏ ra nghi ngờ quyết tâm của ta!" 

Bà Thủy tinh nghịch nháy mắt với cô bằng đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp: "Đừng vội kết luận sớm, khả năng tập trung của tôi kém à?"

Hoàng hậu Lingxu nhổ nước bọt: "Bộ dạng tử thần còn lâu mới đuổi kịp ta!"

Một cô bé xinh đẹp như hoa thủy tiên đứng ngoài cửa như một mũi lao. Một số nữ tiên khẽ gật đầu với cô, nhưng hầu hết đều nhắm mắt làm ngơ.

Cô ấy trông dè dặt và tự trọng. Khi nàng tiên gật đầu với cô, cô cúi đầu. Cô phớt lờ cô và không buồn nhìn cô. Cô ấy có vẻ hơi ngang bướng. Cô ấy không ai khác chính là tiểu thánh Cơ Linh Tiên. 

Lingti nhận ra cô, nhưng không có ấn tượng tốt về mẹ con cô. Cô không khỏi thắc mắc: "Mẹ, Hoàng hậu Lingxu tại sao lại triệu hồi cô bé này? Mẹ con cô ấy đối với đại ca rất không thân thiện!" Điều cô không biết là sau này Hoàng hậu đối xử rất tốt với Wuyue.

Sự tức giận hiện rõ trên khuôn mặt của nữ hoàng và bà trừng mắt nhìn cô bé một cách hung dữ. Người chị nhất quyết gả đứa bé cho cô gái này. Cô cực kỳ không muốn nhưng không còn cách nào khác ngoài làm như vậy. Nếu không có chị cả, chắc chắn chị ấy đã nói những lời ác độc! 

Kỷ Linh Tiên lại không dám vô lễ, vội vàng ôm chăn làm lễ, cung kính nói: “Cầu chúc Thái hậu và công chúa bình an vô sự!”

Hoàng hậu hừ lạnh trong lòng, kéo đứa con gái yêu quý của mình đi mà không nói một lời. 

Trong đại sảnh, Hoàng hậu Lingxu duỗi thẳng tay chân, ngáp dài và lười biếng tựa vào ghế phi tần của hoàng gia. Như cảm thấy chưa đủ thoải mái, cô nhấc chân phải lên ghế, cười nói: “Ở đây chỉ còn lại ba người chúng ta, cuối cùng có thể hoàn toàn thư giãn. Hiện tại Tam giới thịnh vượng, nhưng ngày càng có nhiều quy tắc và hạn chế, và tôi cũng tham gia vào đó. Ngược lại, tôi không còn tự do như khi chỉ có tôi và sau này có Vạn Kim. Những gì các bạn được thì phải là những gì các bạn mất! Sao hai người cũng ngồi xuống đi, có mệt không? đứng?"

"Những quan liêu trên trời này đều không phải đều được ngươi và Hoàng hậu đồng ý, nếu thấy phiền phức thì cứ việc tuyên bố bãi bỏ." Thủy phu nhân mỉm cười kéo Ngô Việt chen vào bên cạnh ngồi xuống. 

Hoàng hậu Lingxu với vẻ mặt buồn bã nói: "Ở nơi cao lạnh lẽo quá, Thuỷ Á Đầu! Là Đấng Tạo Hóa, làm sao bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn mà không có bất kỳ nguyên tắc nào? Khi đó vũ trụ sẽ hỗn loạn!"

Thủy phu nhân bĩu môi: "Vậy hậu quả tự mình gánh chịu, đừng kêu ca!"

"Mẹ kiếp, khi nào mới đến lượt ngươi dạy ta một bài học? Thật sao!" Hoàng hậu Lingxu cười và chửi rủa, sau đó nói với cửa: "Xian'er, vào đi!"

Kỷ Lăng Tiên đứng ở ngoài cửa đi tới. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy vẻ trẻ con. Cô ấy có vẻ trẻ hơn Wuyue vài tuổi nhưng đã trở thành một người mảnh khảnh với thân hình đầy đặn. Từng cử chỉ, từng động tác đều vô cùng đẹp mắt. Thân dưới của cô ấy tỏa ra sức mạnh ma thuật vô hạn không thể diễn tả được, đồng thời còn có một loại vẻ đẹp ẩn giấu trong khóe lông mày và mắt. Nó không thể hiện ra bên ngoài nhưng lại khiến người ta có cảm giác mạnh mẽ. Tôi không khỏi muốn ôm cô ấy, trân trọng cô ấy và cố gắng hết sức để bảo vệ cô ấy! 

Tất nhiên đó là đối với người khác, nhưng Wuyue không có ấn tượng tốt với cô, chỉ có thái độ thù địch và tất nhiên có chút áy náy. 

Cuộc sống hạnh phúc gần đây của anh khi được mọi người vây quanh đã biến thành việc bị người khác hắt hủi và bị bạn bè cô lập. Sống một mình thực sự rất khó khăn, tất cả những điều này đều do vị tiên không rõ nguồn gốc gây ra. Chính cô là người đã tước đi mọi vinh quang từng thuộc về anh! 

Cô là cái gai bên hông anh, là cái gai trong thịt anh, anh ngày đêm suy nghĩ làm sao đuổi cô đi càng sớm càng tốt! 

Nhưng những lời xúc phạm mà anh ta xúc phạm cô một cách bốc đồng là quá đáng. Anh vốn luôn dịu dàng và lịch sự sau đó đã hối hận và vội vàng xin lỗi cô nhưng cô không chịu nhận. 

Lúc này đột nhiên nhìn thấy cô, Ngũ Việt không khỏi ngượng ngùng cúi đầu xấu hổ. 

Cơ Linh Tiên quỳ xuống Yingying, giọng ngọt ngào nói: "Chúc mừng vợ tôi, Kim An! Chào dì! Ờ..." Cuối cùng, cô nhìn Wuyue, ngập ngừng nói rồi đứng dậy, tỏ rõ rằng cô không muốn đưa ra bất kỳ nhận xét sai trái nào với anh. 

Hoàng hậu Linh Húc vỗ vỗ chiếc ghế bên phải, cười nói: "Cô nương, đừng khách sáo, mau ngồi xuống đi. Nơi này bị Thủy Nha Đầu và Long Nhị chiếm giữ, chúng ta đành phải chen vào."

Cơ Linh Tiên nhìn thấy Wuyue ở đó, anh ta nghiêm mặt chen vào bên trái của hoàng hậu và ngồi xuống. 

Hoàng hậu Lingxu ôm lấy chiếc eo thon của cô, vuốt mái tóc mảnh mai của cô gái ở thái dương và nói với vẻ vô cùng lém lỉnh: "Tại sao Xian'er lại thẳng thắn như vậy? Bạn nên chào hỏi Long'er Brother. Điều này không tốt sao?"

Vu Nguyệt ngơ ngác. Thấy họ thân thiết đến mức dường như họ thường xuyên gặp nhau. Chẳng lẽ Xian'er thực sự có mối liên hệ sâu sắc với Hoàng hậu Lingxu? 

Hoàng hậu Lingxu quay về phía anh và mỉm cười: "Giới thiệu, cô ấy tên là Cơ Linh Tiên, và cô ấy sẽ là em gái tốt của bạn từ bây giờ. Tôi biết rằng hai bạn đã rất không vui vài ngày trước. Hôm nay, dì sẽ là người hòa giải. Hai bạn sẽ bắt tay và giải quyết mối thù cũ. Từ nay trở đi, chúng ta sẽ trở thành anh chị em. Tôi hy vọng chúng ta có thể quan tâm lẫn nhau."

Bây giờ cô đã lên tiếng, Vũ Nguyệt không còn cách nào khác ngoài thể hiện sự tốt bụng của mình và ngập ngừng đưa tay phải ra cho Xian'er. 

Tuy nhiên, Xian'er không đánh giá cao điều đó. Cô lắc đầu, bĩu cái miệng nhỏ nhắn và hét lên: "Tại sao? Tên này thô lỗ và cực kỳ lưu manh! Thô lỗ và thô lỗ, tệ hơn một tên xã hội đen gấp trăm lần! Tiên Nhi sẽ không bao giờ muốn nói chuyện với hắn, nhìn thấy hắn thật khó chịu!" Nói xong, Lão Cao phồng má lên, tỏ vẻ tức giận! 

Wuyue bị lời nói sắc bén của cô mắng đến mức không thể rút lại bàn tay đang duỗi ra nửa chừng của mình, cũng không thể cứ đưa nó ra như thế này. Nó thực sự rất xấu hổ! 

Bà Thủy cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy nó. Cô đưa tay đỡ lấy cánh tay phải của anh, lắc vài cái rồi dỗ dành anh: "Long nhi, đừng nản lòng. Anh nên kiên nhẫn hơn với con gái!"

Hoàng hậu Lingxu khẽ cau mày nói: "Cô bé luôn như vậy vô lý và không thể tha thứ, hãy xem sau này cô có thể kết hôn như thế nào!"

Nói xong, anh thì thầm vào tai Tiên Nhi vài câu, khiến đôi má hồng hào xinh đẹp của Tiên Nhi choáng váng. Cô rụt rè liếc nhìn Ngô Việt, vẻ mặt dịu đi rất nhiều. 

Hoàng hậu Lingxu sau đó cao giọng nói: "Được rồi, được rồi, hai tiểu tử các ngươi đừng kiêu ngạo nữa mà tôn trọng ta một chút. Các ngươi có thể bắt tay được không?"

Wuyue đã học được bài học của mình và quá rụt rè để tiếp cận một cách mù quáng một lần nữa. 

Không biết Hoàng hậu Lingxu đã đổ vào mình loại ảo tưởng gì? 

Lần này, Xian'er trở nên hào phóng hơn. Nàng vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng nói: "Long ca, vì bệ hạ, ta sẽ để ngươi đi. Lần sau nếu ngươi còn dám tái phạm, ta sẽ không dễ dàng buông tha ngươi. Ta sẽ để ngươi làm kẻ cô độc cả đời! Hừ!"

Ô Việt đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực thon thả của cô lắc lắc. 

Tim Tiên Nhi đập thình thịch, sao tay tên lưu manh này lại kỳ quái như vậy? 

Nó làm cho bàn tay của người khác cảm thấy tê dại! 

Nghĩ đến những lời mà Hoàng hậu vừa lẩm bẩm, tựa hồ có chút đạo lý, vô cớ lại đỏ mặt, ngơ ngác nhìn hắn. 

Ngô Việt Tâm bất đắc dĩ nói: "Cảm tạ tiên nhi đại lượng, nhưng... nhưng... những thứ kia..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 461 chương

Thủy phu nhân quát: "Long Nhi là nam nhân, cần nói gì thì nói thẳng, sao lại do dự? Chẳng bằng nói thẳng đi, cô gái Tiên Nhi!"

Tiên Nhi nháy mắt với nàng, cười đùa nói: "Con ta hiểu ý Long ca... Yên tâm đi, hiện tại chúng ta đã nói ra, Minh Nhi tỷ sẽ trả lại những tiểu ngốc nghếch đó cho ngươi. Ngươi cho rằng ta để ý sao? Nhưng, nếu ngươi dám đắc tội ta lần nữa, bọn hắn tùy thời có thể lấy lại, ngươi phải cẩn thận!" Những lời sau được nói với Vũ Nguyệt một cách ác độc.

Bà Thủy nghe vậy không hiểu liền hét lên: "Cô gái, cô đang chơi đố à? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?" 

Nhưng Wuyue hiểu rất rõ bí ẩn, trong lòng cô dâng trào niềm hy vọng vô hạn. Lần này cuối cùng cô cũng nói một cách chân thành hơn: “Anh ơi, em cảm ơn anh trước. Mong chị giữ lời.”

Hoàng hậu Lingxu đặt tay lên tay và cười nói: "Được rồi, được rồi, nút thắt trong lòng dì cuối cùng đã được giải quyết được một nửa. Còn lại thì sao..." Cô cẩn thận nhìn vẻ mặt của Wuyue, như thể đang đưa ra phán xét nào đó.

Ô Việt ngơ ngác nói: "Có chuyện gì vậy thưa bà? Nhưng điều tôi nói không đúng sao?"

Bà Thủy lúc này đã cảm thấy đầu óc tỉnh táo hơn. Cô nhìn Hoàng hậu Lingxu và nói một cách chua chát: "Tôi đoán bạn không cần thực hiện bất kỳ phép thuật nào." 

Hoàng hậu Lingxu khẽ cau mày và nói: "Thủy Yatou có chắc chắn không?"

Thủy phu nhân gật đầu: “Nhìn bộ dáng của Long Nhi, dựa vào sự hiểu biết của ta về hắn, ta dám nói có trách nhiệm và miễn cưỡng: trong vòng năm ngày, chúng ta sẽ khó gặp lại hắn!”

Hoàng hậu Lingxu duỗi người thật nhiều, uể oải nói: "Hy vọng như vậy! Chuyến Tây du này đã thành công mỹ mãn, thoải mái quá! Tiên Nhi, ngươi hãy về nghỉ ngơi đi. Thay mặt ta chào mẹ ngươi đi, ông già!"

Bà Thủy lẩm bẩm: “Con có thể đã đạt được sự hoàn hảo nhưng đó lại là khởi đầu cho nỗi đau khổ của người khác! Ngoài ra còn có chị cả của con”.

Bây giờ đến lượt Wuyue và Xianer bối rối và xem họ chơi câu đố...

Sau khi Xian'er đến, Thủy phu nhân háo hức nhìn Hoàng hậu Lingxu, có chút miễn cưỡng. Hoàng hậu Lingxu thở dài: "Đồ ngốc, đi xuống nghỉ ngơi đi. Chẳng lẽ một khi biết rõ, ngươi sẽ hoàn toàn thay đổi giới tính của mình?"

Nhìn thấy bóng lưng nàng biến mất ngoài cửa, Hoàng hậu Linh Húc đứng dậy, cười nói: "Dì cuối cùng cũng có thể thả lỏng thân tâm mệt mỏi, bình yên nghỉ ngơi mấy ngày. Lâu hơn, xin dì xoa vai và lưng cho dì, hai ngày nay dì thật sự mệt mỏi!" 

Ngô Việt đưa tay xoa bóp vai và lưng cho cô như được bảo. Ông luôn hiếu thảo với Thiên hậu và dì Thủy. Kỹ thuật của anh ấy rất khéo léo và tuyệt vời. Anh bắt cô ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, ngâm nga thoải mái. Thỉnh thoảng, cô lại xoa chỗ ngứa và cười khúc khích không ngừng. Cô ấy giống như một cô bé ngây thơ, thỉnh thoảng lại co giật. Di chuyển cơ thể thanh tú của mình, cô chuyển phần đau nhức của mình vào đôi tay tuyệt vời của Long Nhĩ, say sưa thở dài: "Kỹ thuật của Long Nhĩ thực sự tuyệt vời, tốt hơn nhiều so với Thủy Nha Đầu và thị nữ. Những ngày này ngươi đã luyện tập nó bằng cách phục vụ Thiên hậu phải không? Sau khi hoàng hôn, ngươi có thể tới xoa bóp cho dì được không?"

Ô Việt gật đầu, suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Vừa rồi Hoàng hậu chơi trò đố gì với Thủy di nương?”

Hoàng hậu Lingxu nói: "Dì không cố ý để ngươi ở đây chỉ để mát-xa cho ta, mà là muốn nói với ngươi chuyện này. Thành thật mà nói, Long'er, ấn tượng của ngươi về Xian'er là gì?"

Ngũ Việt cau mày nói: "Một cô bé rất xinh đẹp, nhưng ta không có ấn tượng tốt. Những người bạn này luôn chơi tốt đều kính trọng cô ấy như thần. Thực ra cô ấy còn nổi tiếng hơn tôi rất nhiều. Cô ấy đã cướp đi vị trí thủ lĩnh của bọn trẻ mà không tốn chút công sức nào. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi tức giận!"

Hoàng hậu Lingxu mỉm cười nói: "Không phải ta vừa mới nói sao? Ta nghĩ Xian'er sẽ giải quyết tốt chuyện này. Nếu loại bỏ chuyện khó chịu này, Long'er sẽ yêu cô gái đó."

Ngũ Việt bất mãn nói: "Hoàng hậu nói thế nào? Cùng nàng hòa giải đều là vì ngươi, hài tử làm sao có thể thích nàng?"

Hoàng hậu Lingxu nói thẳng vào vấn đề: "Nếu dì muốn con yêu cô ấy thì sao?"

Ngũ Việt bất mãn lẩm bẩm: "Có thể ép buộc sự tình sao? Bệ hạ quá, quá độc đoán!" Anh cảm thấy không vui và ngừng mát xa.

Linh Húc Hoàng hậu khẽ nhíu mày nói: "Long Nhi, đừng dừng lại, tiếp tục xoa... Ừm, phía trên eo và mắt một chút, đau sưng tấy, đúng, ngay chỗ đó... Long'er, đừng chống cự như vậy, dì cũng nhượng bộ. Từ ngày mai trở đi, nếu ngươi tiếp xúc nhiều hơn với Tiên Nhi, nhất định sẽ yêu nàng thật lâu."

Nếu Vũ trụ tối cao đã nói như vậy, Ngũ Việt tự nhiên sẽ không kiên trì làm theo ý mình. Chí ít trong lời nói, hắn lại động tay, có chút ủy khuất nói: "Được, được, ta thử hẹn hò với nàng... Chỉ là tiểu tử này rất kỳ quái, vì sao hoàng hậu lại nhất định muốn tiểu tử thích nàng?"

Hoàng hậu Lingxu hài lòng ậm ừ, nheo mắt nói: "Là thần tình yêu, Long'er phải chung tay với thần tình yêu nhỏ Xian'er, không chỉ để nam nữ trong tiên giới và yêu giới yêu nhau, mà còn để chiếu sáng thế giới và gieo rắc hạt giống tình yêu khắp ba cõi."

Đây là lần đầu tiên Wuyue nghe nói cô thực sự có danh hiệu Thần tình yêu. Tuy nhiên, Hoàng hậu Lingxu nói rằng đó là điều đương nhiên. Nàng chỉ tò mò hỏi: "Tam giới? Hài tử sinh ra ở Tiên giới, lớn lên ở Tiên giới. Yêu giới và phàm trần có quan hệ gì với hài tử?"

"Long'er, ngươi từ lúc trong bụng mẹ gánh vác một sứ mệnh thiêng liêng. Con đã trải qua quá trình mang thai lâu dài và gian khổ. Nói đến đây cũng là cô ích kỷ. Ta hi vọng Long'er có thể chia sẻ nỗi lo lắng của ta. Đặc biệt ở phàm trần, cô chưa bao giờ quan tâm đến ngươi. Ta hy vọng Long'er có thể lấp đầy khoảng trống này cho cô."

Wuyue lo lắng nói: "Theo lời dì Dongxiao nói, từ một người bình thường muốn trở thành bất tử là rất khó. Kể từ khi bắt đầu Hỗn Độn đến nay chỉ có tám người. Từ tiên giới đến trần gian cũng không dễ dàng. Bạn phải trải qua luân hồi, luân hồi, không có ký ức về quá khứ. Theo chị Diêu Cơ, người phụ trách Dục Vọng Thiên giới thứ tư, những người ở đó có những ham muốn và mưu mô cực kỳ ích kỷ với nhau. Đó là không tốt hơn địa ngục là bao, có khủng khiếp không?"

"Long'er là độc nhất vô nhị, nhưng nhất định sẽ trải qua nhiều khó khăn thăng trầm. Dì không thể giúp con nhiều chuyện, kể cả rơi vào hai cõi ma giới và phàm trần, bởi vì đó là số mệnh của con. Con không chỉ phải gieo hạt giống tình yêu trong ba cõi mà còn phải dùng bảo vật độc nhất vô nhị này của con để cho phụ nữ cảm nhận được niềm vui khi giao hợp, khiến họ cảm thấy rằng việc chịu đựng nỗi đau khi mang thai và sinh nở là đáng giá. Đây cũng là của dì Hỗn Độn." mong muốn siêng năng ngay từ đầu tôi hy vọng Long'er sẽ không làm tôi thất vọng!

Ngũ Việt gật đầu nói: “Ta hiểu rồi, hoàng hậu có phải muốn phụ nữ sinh nhiều con không?”

"Đúng vậy, đương nhiên, đây không chỉ là chuyện của nữ nhân, nam nữ tùy tiện gặp nhau, sẽ không có nữ nhân nào vui vẻ. Theo thời gian, bọn họ sẽ coi sinh sản là cực nhọc. Vì vậy, dì đã đặc biệt đặt Động Miling ở núi Mingling, một trong hai mươi bốn thế giới ngầm, làm nguồn gốc của tình yêu trong ba cõi, để họ có thể nam nữ mong muốn yêu nhau, sau đó nảy sinh ý muốn quan hệ tình dục, vì vậy sinh sản." Linh lực trong Huyền Động vô cùng dồi dào, Thần Tình Yêu sinh ra trong đó là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong ba cõi, vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, có thể mê hoặc tất cả chúng sinh trong ba cõi bất tử, phàm nhân và yêu ma.

Ngô Việt thầm nghĩ, khó trách cô và Tiên Nhi thân thiết như vậy, lại có quan hệ như vậy.

Hoàng hậu Lingxu nhấp một ngụm trà thơm, thưởng thức rồi nói tiếp: "Nhưng khí tức của Huyền Động không phải là vô tận. Nó cần ma thuật tình yêu mạnh mẽ của Thần tình yêu để phản hồi và bổ sung. Mối quan hệ giữa hai người là bổ sung và tăng cường lẫn nhau. Để Thần tình yêu có thể duy trì ma thuật tình yêu đủ mạnh, anh ta phải được nuôi dưỡng bởi tình yêu của người yêu. Tình yêu càng sâu, tình yêu trong lòng cô càng nhiều." Ham muốn càng mạnh mẽ thì ma thuật tình yêu cô ấy tạo ra càng mạnh mẽ. Thần tình yêu thế hệ thứ hai, Kỳ Thanh, không làm tốt lắm về mặt này. Dì kết luận rằng dì không có người yêu phù hợp nên dì rất hy vọng vào Thần Tình yêu bé nhỏ, đồng thời dì không tiếc công sức liên thủ với Hoàng hậu và mẹ con để tạo ra con, Thần Tình yêu duy nhất kể từ khi bắt đầu hỗn loạn, làm người yêu của dì.”

Ô Việt nói: “Ngươi nói như vậy, nhưng dù sao hài tử thật sự thích nàng, vậy cũng phải chấp nhận đúng không?”

"Long Nhi không cần lo lắng chuyện này. Bạn là Thần Tình Yêu được sinh ra từ Tinh hoa của Cửu Thiên. Trong quá trình mang thai, bạn đã sở hữu sự kỳ diệu vô song của Tình yêu. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được nó, kể cả Thần Tình yêu. Theo Shui'er, Thanh Thanh đã yêu bạn, đó là bằng chứng. Về phần Xian'er, cô được dì của mình bỏ rơi khi còn trong bụng mẹ, tình yêu của cô đã bén rễ sâu sắc. Bạn là số phận của cô ấy. Người duy nhất trong giấc mơ của tôi được mệnh danh là cô gái mùa xuân sẽ yêu bạn sâu sắc và không thể thoát ra được. Trách nhiệm của bạn là yêu thương cô ấy thật tốt và bảo vệ cô ấy, để cô ấy có thể tỏa sáng với sự kỳ diệu vô song của tình yêu dưới sự nuôi dưỡng của tình yêu của bạn. Tất nhiên, Long Nhĩ còn có những nhiệm vụ khác, sau này bạn cần hiểu rõ. "

Wuyue nghĩ về những gì dì Shui đã nói. Có lẽ đó là một trong số đó để thỏa mãn dục vọng dai dẳng không thể giải thích được của những người phụ nữ góa chồng ở phương Tây và để chữa trị những vấn đề kỳ lạ do họ không thể thỏa mãn lâu dài phải không?

Nhưng tại sao anh ta lại có can đảm đề cập đến chuyện như vậy?

Sau đó anh quay lại hỏi: “Con tôi không cảm thấy cô gái đó quan tâm đến tôi. Cô ấy đã khiến tôi rất xấu hổ khi cô ấy đến!"

"Như người ta vẫn nói, kẻ thù không bao giờ đến được với nhau. Cô bé không giấu được tình cảm dành cho bạn trước khi ra đi. Long'er không cảm nhận được điều đó từ đôi mắt của cô ấy sao? Có lẽ bây giờ cô ấy đang có một giấc mơ khiêu dâm, haha!"

Ngũ Việt cũng cười hắc hắc: “Sao hoàng hậu lại vượt qua ta, làm việc của lão phu dưới trăng?” 

Hoàng hậu Lingxu buồn bã thở dài: "Bạn có nghĩ rằng dì sẵn lòng không? Ở một mức độ nhất định, Long'er có thể coi là sản phẩm nỗ lực của Dì. Nhưng khi nhìn thấy em lần này, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Long'er lại xuất sắc đến thế. Ngay cả dì cũng không thể cưỡng lại sự quyến rũ của bạn. Haha! Nói cho tôi biết, người phụ nữ nào lại sẵn sàng nhường người yêu của mình cho người khác? Nhưng vì sự thịnh vượng của thế hệ tương lai trong thế giới thần tiên và ác quỷ, chúng ta không thể làm gì được!”

Ô Việt vặn vẹo eo nói: "Sao ngươi cũng đang giễu cợt trẻ con?"

"Bạn có nghĩ đó là một trò đùa không? Người phụ nữ cần rất nhiều can đảm để chủ động bày tỏ tình yêu với một người đàn ông. Nếu nàng không yêu nàng nhiều thì khó mà nói ra... Long'er, trước khi lan tỏa tình yêu của mình đến ba thế giới, hãy lan tỏa nó đến dì của con trước... Hôn dì đi?" Nói xong, cô quay sang Ô Việt đang xoa vai và lưng. Cô xinh đẹp như một bông hoa, khuôn mặt xinh đẹp như đang cười nhưng không phải cười, đôi mắt đẹp nhìn sâu thẳm, đôi má hồng hơi đỏ, đôi môi đỏ hơi hé mở, và nụ hoa tử đinh hương lộ ra, như thể cô ấy đang chờ đợi...

Wuyue hôm nay nhận ra rằng mình là vị thần của tình yêu và ham muốn trong một cơ thể. Làm những việc như vậy là chuyên môn của anh nên anh không quan tâm đến việc xúc phạm người đẹp. Anh mím môi nhấp vài ngụm trên đôi má hồng hào của người đẹp.

Mỹ phụ mím đôi môi đỏ mọng, hôn lên mặt anh vài cái, ra hiệu cho anh tìm đúng mục tiêu.

Đôi môi của Wuyue trượt xuống từ đôi má hồng hào của cô, qua lúm đồng tiền mờ nhạt và chạm vào môi cô.

Mỹ phụ khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lắc đầu cọ vào người anh một lúc, sau đó rít lên một tiếng, vòng tay qua cổ anh, hôn anh thật sâu và say đắm! 

Người sáng tạo thứ hai đã một tay tạo ra các sinh vật của vũ trụ và trong sáng và thuần khiết. Sau hàng nghìn năm ngưng tụ tình yêu và dục vọng trong lồng ngực, một khi tìm được lối thoát, cường độ tình yêu dâng trào không kém gì siêu núi lửa phun trào! 

Thần Tình Yêu độc nhất vô nhị, được sinh ra đặc biệt để chứa đựng niềm đam mê rực lửa như vậy, có sức mạnh ma thuật vô hạn, đủ để tình yêu của cô thể hiện trọn vẹn, sống động và ngây ngất! 

Trời và đất do Đấng Tạo Hóa Đầu Tiên tạo ra không còn tồn tại và quay trở lại thời kỳ tiền hỗn loạn! 

Cô cảm giác như thế giới đang quay cuồng, cảm giác môi lưỡi quyện vào nhau, ve vuốt, khuấy động thật tuyệt vời đến mức không thể tả được! 

Cảm giác yêu nhau giữa một người đàn ông và một người phụ nữ mà cô giúp mang lại thật ngây ngất nhưng cô không biết gì về nó và cũng chưa bao giờ tận hưởng được. Nhưng ngoài Long Nhị ra, còn ai xứng đáng với tình yêu của cô? 

Để bản thân từ bỏ tình yêu chân thành của mình? 

Không biết qua bao lâu, mỹ nhân hơi tách ra, nhìn hắn với ánh mắt trìu mến vô hạn, nhàn nhạt thì thầm: “Long Nhi thật quyến rũ… Ta yêu ngươi! Đẹp quá, dì chưa bao giờ biết... Vốn định ở lại Tây Thiên vài ngày rồi rời đi, nhưng bây giờ tôi lại đổi ý và định ở lại lâu hơn. Ở Lu Trước khi thực hiện nhiệm vụ của mình, tôi hy vọng Long'er sẽ trân trọng khoảng thời gian vui vẻ mà chúng ta có với nhau, bởi vì trong những năm dài mà dì đã trải qua, khoảng thời gian này thật hạnh phúc, ngắn ngủi và thoáng qua. Con muốn Long Nhi mỗi buổi tối đều có thể cùng dì, hôn con như thế này mỗi ngày, yêu thương con thật tốt..."

Nói xong cô lại bôi lên đôi môi đỏ mọng của mình. Cô thực sự thèm khát hương vị lạ lùng nhưng vẫn đọng lại tình cảm này. 

"Được rồi, em yêu, em vâng lời..." Ngô Việt ngập ngừng đáp, nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt. Trong số những người phụ nữ anh từng tiếp xúc, anh cảm thấy cô là người đói nhất. Cô cắn môi anh đến mức đau đớn, nhưng khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, khiến anh rất hưng phấn. 

Hơi thở của người đẹp dần dần trở nên nhanh hơn, tiếng thở hổn hển của cô ngày càng rõ ràng và việc kìm nén nó ngày càng trở nên khó khăn. Tất nhiên cô không muốn kìm nén, bởi vì cô đã kìm nén quá lâu. Trong lúc bối rối và mê đắm, cô mơ hồ cảm thấy một ham muốn khác đang dâng lên trong lồng ngực, dường như đến từ khuyết điểm nào đó trên cơ thể cô. 

Là sinh vật có trí thông minh cao thứ hai sau Đấng Tạo Hóa Đầu Tiên, trước khi Tân Kỳ hoàn thành sứ mệnh tạo ra thế giới và bay vào không gian sâu thẳm vô tận, cô đã có một khoảng thời gian ngắn ngủi với anh ta. Khi đó, hai người còn chưa biết dùng lá che vùng kín chứ đừng nói đến việc mặc quần áo. Cô chỉ biết rằng anh trai của Tân Kỳ có thứ gì đó treo trên tóc dưới phần thân dưới của anh ấy. Cô không những không có mà ở đó còn có một cái hố sâu, cô cũng không biết nó dùng để làm gì. 

Không giống như anh trai luộm thuộm Tân Kỳ, cô thích sạch sẽ và thường xuyên ra sông tắm rửa. Cô thậm chí còn đưa ngón tay vào hang để rửa mình mà không cảm thấy gì. 

Bởi vì vũ trụ lúc đó không có tình yêu, huống chi là ham muốn, mà bây giờ vì sao cái hố phía dưới lại ngứa ngáy đến vậy? 

Dường như có rất nhiều nước nóng và nhớp nháp chảy ra, giống như nước chảy ra từ chỗ của Thái hậu vậy. Tôi thực sự cần một dương vật để chọc nó vào! 

Có lẽ nó sẽ làm giảm ngứa? 

Đôi tay mảnh khảnh vô thức di chuyển xuống cơ thể nóng bỏng của Ailang và chạm tới háng anh. Ôi Chúa ơi! 

Tại sao dương vật của Long'er lại dài và cứng như vậy? 

Dương vật của anh Xinqi buông thõng bên dưới, nhưng cô lại không biết cách sử dụng nó...

Ô Việt biết phải làm như thế nào, nhưng hắn không dám. Chuyện hôm nay xảy ra quá đột ngột. Anh ta không hề chuẩn bị tinh thần, cũng không dám khinh thường Đấng Tối Cao tối cao của vũ trụ...

Sau khi tình yêu giữa hai bên được thể hiện trọn vẹn nhất, họ lại chia tay. Hai má người đẹp đỏ bừng, ngực phập phồng nhưng cô không thể điều chỉnh nhịp thở gấp gáp của mình. Cô nhìn anh say đắm và trìu mến. Trong phút chốc, trong mắt cô chỉ có anh. Sản phẩm mà cô đã dày công tạo ra, được hầu hết phụ nữ yêu thích và là vẻ đẹp trong mơ của một cô gái trẻ. Anh ấy sẽ trông như thế nào? 

Cô đã vô số lần tưởng tượng ra ảo ảnh tâm linh xa xôi và thiêng liêng, thứ xuất hiện trước mặt cô chắc chắn là thứ đẹp đẽ và quyến rũ nhất. Sự quyến rũ và hương thơm tỏa ra từ khóe lông mày, ánh mắt và cơ thể của anh ta lại càng khủng khiếp hơn. Ngài xứng đáng là Thần Tình Yêu! 

Cô ngây ngất, lần đầu tiên nếm trải tình yêu, cô không khỏi yêu sâu đậm. Ngay từ đầu, đây đã là mạng lưới tình ái mà cô đã thiết lập cho Long Nhĩ, và hầu như tất cả phụ nữ đều muốn lao vào đó bất kể sự an toàn của bản thân. 

"Long'er, dì cuối cùng cũng biết tại sao những người phụ nữ đó lại sẵn sàng chịu đựng nỗi đau khi mang thai và sinh con. Hóa ra cảm giác yêu đương yêu đương tuyệt vời như vậy, nhưng e rằng chỉ có Long'er mới có thể khiến phụ nữ mê mẩn như vậy, như vậy cô sẽ yên tâm hơn."

Ngô Việt tò mò hỏi: "Con của ta, làm sao con cảm thấy hành động âu yếm của mình xa lạ đến mức ngay cả một cô bé như chị Feng'er cũng không thể theo kịp con?"

Hoàng hậu Lingxu vô cùng dịu dàng nói: "Bởi vì ta tới đây lần này là để nhìn thấy Long Nhị và ngôi sao ma thuật mà dì bị trúng phải. Hiện tại ta biết, vì mục đích sinh sản của vạn vật trong vũ trụ, dì đã từng may áo cưới cho phụ nữ. Ngoại trừ lần bị Nguyên Tôn làm ô uế trong giấc ngủ, ta chưa bao giờ nếm qua loại khoái cảm yêu đương xuất thần như vậy. Thật sự không đáng để nghĩ tới!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 462 chương Quá khứ xa xôi

Nhìn ra đây chỉ là suy nghĩ của mình, Ngô Việt không khỏi cau mày hỏi: “Việc sinh sản của sinh vật trong vũ trụ quan trọng đến thế sao?”

Hoàng hậu Lingxu nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, cảm thấy rằng trước khi ông trời giao cho Long Nhị một trọng trách lớn, hắn trước hết phải nỗ lực cả tinh thần và thể xác. Anh ấy sẽ gặp nhiều khó khăn trong tương lai. Mặc dù cảm thấy đau khổ nhưng cô không thể làm gì được. Cô có thể tạo ra đủ loại sinh vật kỳ lạ, nhiều màu sắc, nhưng lại không thể kiểm soát vận mệnh của chúng, nên cô nói một cách quyến rũ: "Long Nhi hiện tại có rất nhiều bạn chơi cùng, cậu không cảm thấy rất vui sao? Nếu chỉ có một mình cậu có buồn không?"

"Đúng!" Ngô Việt nghĩ tới mấy ngày nay ở một mình buồn chán, không khỏi gật đầu thật mạnh. 

"Nhưng có lẽ cậu không biết bây giờ có nhiều bạn bè như vậy để chơi cùng mình khó khăn đến thế nào. Thế giới khi Chaos mới bắt đầu rất hoang tàn. Sau khi Anh Xinqi rời đi và trước khi Nữ hoàng được thành lập, trong vũ trụ rộng lớn này không có ai khác ngoài dì. Đừng nói đến chơi đùa, thậm chí còn không có cả một vị thần biết nói. Long Nhĩ, hãy nghĩ xem những ngày đó cô đơn và cô đơn đến mức nào!"

Ô Việt suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Vậy những vị thần này từ đâu đến?”

Hoàng hậu Lingxu nói: "Dì sẽ kể cho con nghe một câu chuyện có thật. Long Nhi nghe xong sẽ hiểu, đồng thời ông ấy sẽ hiểu được nỗ lực hết mình của dì trong việc nuôi dưỡng con và Tiên nhi..." Bằng lời nói nhẹ nhàng, bà từ từ vén màn cho Wuyue bức màn vũ trụ cực kỳ bí ẩn khi hỗn loạn lần đầu tiên mở ra:

Dì được biến đổi từ năng lượng hỗn loạn của phương Đông khi tộc Xinqi mở bầu trời. Bà là vị thần thứ hai và là nữ thần đầu tiên xuất hiện sau ông ở thời cổ đại, đồng thời là mẹ của mọi sinh vật trong vũ trụ.

Thiên Nữ Vương là vị thần thứ ba xuất hiện sau tôi. Ở một khía cạnh nào đó, bà cũng có thể được gọi là tổ tiên của trời.

Với tư cách là mẹ của các vị thần, chị em chúng tôi lần lượt là vị thần sáng tạo thứ nhất và thứ hai. Chúng ta đã cống hiến gần như cả cuộc đời mình để tạo ra đủ loại sinh vật, bao gồm cả những người bất tử và ác quỷ với trí thông minh cực cao và cảm xúc phong phú. Tất nhiên, còn có những thành tựu nhỏ khác. 

Cách đây rất lâu, khi dì tôi vừa tỉnh dậy từ cõi vĩnh hằng, trong mắt bà vẫn còn hỗn loạn, rồi bà gặp được Anh Xinqi, vị thần duy nhất xuất hiện trong vũ trụ trước dì tôi. Hai người là anh em và tôi đã ngắm nhìn anh ấy cầm một thanh kiếm khổng lồ suốt cả ngày. Rìu chặt và chặt, cho đến khi vật chất nhẹ trong suốt bay lên và vật chất nặng đục hạ xuống, cho đến khi đỉnh đầu hỗn loạn dần trở nên trong suốt, bàn chân mềm mại như đám mây dần trở nên rắn chắc, cuối cùng ngưng tụ thành hoàng thổ, bầu trời và trái đất tách ra. 

Rồi anh bỏ đi, để lại dì một mình. Những ngày tiếp theo thật cô đơn và không thể chịu nổi...

Để anh Xinqi có chút sức sống ở Yunei, linh hồn của anh đã biến cơ thể anh thành hoa và cây, núi và sông, gió, mưa và sấm sét trước khi bay vào không gian sâu thẳm vô tận. Những đồng cỏ rộng lớn và những khu rừng rộng lớn xuất hiện trên vùng đất hoang vắng, mây và mặt trời, mặt trăng và các vì sao xuất hiện trên bầu trời. Bằng cách này, có những cành cây gió thổi, ánh nắng rực rỡ, hoa cỏ lộng lẫy, sấm sét kinh hoàng, v.v., và có một cảnh tượng khá thịnh vượng trên thế giới. 

Dì hết lần này đến lần khác lang thang khắp vũ trụ, tắm mình trong gió xuân mưa sương, chiêm ngưỡng cảnh sắc tráng lệ. Tuy nhiên, trên bầu trời chỉ có mặt trời, mặt trăng và các vì sao, trên mặt đất chỉ có cỏ, cây, núi và sông. Toàn bộ vũ trụ đều im lặng và hoang tàn, một thời gian dài trôi qua chậm rãi trong nơi vô cùng cô đơn và cô đơn này...

Một ngày nọ, dì tôi chợt cảm thấy vũ trụ dường như đang thiếu thứ gì đó? 

Chính xác thì nó là gì? 

Đi trên vùng đất yên tĩnh và tĩnh lặng, Dì vẫn không hiểu tại sao thế giới lại cô đơn đến vậy. 

Sau này, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng trong vũ trụ đang thiếu những sinh vật có khả năng suy nghĩ, nói năng và cảm nhận như dì Xinqi và Anh Xinqi! 

Tôi không muốn ra đi một mình như anh Xinqi nên lang thang khắp vũ trụ tìm kiếm, hy vọng tìm được một số vị thần giống mình, để có người trò chuyện và chơi đùa với dì, và tôi sẽ không còn cô đơn nữa! 

Tuy nhiên tôi đã thất vọng! 

Một thời gian dài trôi qua nhưng không một người dì nào được tìm thấy cho đến ngày chị Wanjin tỉnh dậy bởi Yaochi. Hơi thở sự sống mạnh mẽ như vậy ngay lập tức kích hoạt phản ứng tâm linh của tôi, và tôi vội vã bỏ đi! 

Khi tìm thấy cô, dì của cô rất vui mừng và đặt tên cho cô là Wanjin, có nghĩa là nữ hoàng yêu thương và yêu thương cô. 

Ngoài dì ra, dì không còn cảm nhận được bất kỳ dấu hiệu nào của sự sống trong vũ trụ rộng lớn. Tình trạng này kéo dài rất lâu, cho đến khi tôi tin chắc rằng trên thế giới này không còn ai khác ngoài tôi và Vạn Cẩm. 

Mặc dù lúc đó Wanjin còn rất nhỏ nhưng cô ấy đã nhanh chóng cao lớn và khỏe mạnh như tôi. Từ đó dì có một người bạn đồng hành. Hai chị em hợp nhau và du hành trong vũ trụ rộng lớn.

Dù dì tôi có một cô em gái dễ thương để nói chuyện và chơi đùa với tôi nhưng rốt cuộc nó vẫn chưa đủ sôi nổi. Tôi lại bắt đầu tự hỏi, vì không thể tìm được người khác, liệu tôi và Chị Wanjin có thể tạo ra một số vị thần như chúng tôi không? 

Vì vậy tôi đã đặt cho chị gái tôi là Wanjin bí danh Thái hậu, mong chị ấy có thể gánh vác sứ mệnh vĩ đại là tái sinh các vị thần và chia sẻ gánh nặng trên vai dì tôi. 

Tình cờ tôi và chị gái Wanjin đến một con sông. Hình dáng xinh đẹp và duyên dáng của cô được phản ánh trong làn nước sông trong xanh. Tôi nghịch ngợm một lúc, nhặt lấy hoàng thổ trên mặt đất và nặn nó thành một vật nhỏ có hình dạng con búp bê theo hình dáng của Wanjin phản chiếu trên mặt nước, như một món quà nhỏ dành cho cô ấy. 

Có lẽ đó là vì dì tôi có sức mạnh ma thuật tối thượng. Thật kỳ lạ khi đặt con búp bê đất sét này xuống đất cho khô, tôi không ngờ rằng sau một thời gian, con búp bê đất sét nhỏ này đã sống dậy. Mắt nó mở, miệng nó mở, nó nhảy nhót xung quanh và trở thành một sinh vật nhỏ bé mà dì tôi không thể gọi tên! 

Nó có hai cánh trên lưng và có thể sớm bay tự do trên bầu trời. Wanjin đặt tên cho nó là Huyền Niêu. 

Wanjin và tôi rất hài lòng với kết quả này. Hai chị em hào hứng đào hoàng thổ trộn với nước sông. Cho dù họ không tạo ra được những vị thần như tôi và Wanjin thì ít nhất họ cũng sẽ dùng bùn vàng để tạo ra nhiều sinh vật nhỏ bé như chim đen, để vũ trụ bấy lâu nay cô đơn này không còn cô đơn nữa. 

Thế là chị em chúng tôi làm ra nhiều người nhỏ và đặt họ xuống đất. Sau khi tắm dưới ánh nắng, tất cả chúng đều trở nên sống động và biến thành nhiều loài chim và động vật khác nhau. 

Mặc dù không biết nói nhưng chúng rất thông minh và dễ thương. Những con vật chạy nhảy quanh chị em chúng tôi, còn những chú chim hót líu lo và bay lượn vui vẻ trên đầu chúng tôi. Nó dường như thể hiện sự tôn trọng và biết ơn vì đã cho họ sự sống, khiến tôi và Wanjin rất vui. Sau đó chúng lan rộng đến nhiều không gian khác nhau trong vũ trụ rộng lớn, hình thành nên chúng sinh chín ngày ngày nay. 

Hai chị em đã làm việc chăm chỉ để tạo ra hết người nhỏ này đến người khác, và nhiều quái vật kỳ lạ từ tay chúng ta đến với thế giới. Xung quanh chúng tôi ngày càng có nhiều chim thú và chúng tôi có thể nghe thấy tiếng ồn ào xung quanh mình bất cứ lúc nào. 

Dì tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhưng tốc độ dùng tay nhào bùn quá chậm. Chúng tôi nhào nặn nó rất lâu và kiệt sức. Tuy nhiên, vũ trụ quá rộng lớn và vẫn chưa có cảm giác đủ hoặc đủ sống động. Tôi ngắt những cành nho trên vách đá để khuấy bùn rồi rắc xuống đất. Kết quả là những nơi bùn bắn tung tóe biến thành những vật nhỏ sống động, đó là đủ loại côn trùng lạ. Khi ném xuống sông, chúng biến thành nhiều loại cá có kích cỡ khác nhau.

Trên thế giới ngày càng có nhiều chim, thú, cá và côn trùng, mọi thứ đều tràn đầy sức sống. Không còn nỗi cô đơn trống rỗng như xưa nữa.

Chị Wanjin cũng giống tôi. Cô đã bị biến đổi bởi năng lượng hỗn loạn của phương Tây khi gia đình Xinqi mở ra bầu trời. Cô ấy chỉ mới tỉnh dậy sau đó và sức mạnh tinh thần của cô ấy không bằng dì của cô ấy. Tuy nhiên, cô có tài lãnh đạo bẩm sinh và sự cao thượng, nên tất cả các loài chim và thú đều sẵn sàng tuân theo mệnh lệnh của cô.

Hàng ngàn năm sau, một ngày nọ hai chị em đến một ngọn núi lớn. Suốt ngày sương mù dày đặc, cảnh vật khó phân biệt. Giống như khung cảnh hỗn loạn trước mắt dì tôi khi dì vừa tỉnh dậy từ cõi vĩnh hằng. Tôi gọi nó là núi Miling.

Tuy nhiên, núi Mingling có khí hậu dễ ​​chịu quanh năm, thảm thực vật tươi tốt và hoa nở rộ. Phong cảnh thật đẹp. Cả hai chúng tôi đều thấy như vậy là tốt nên không chạy vòng quanh nữa và thấy chỉ có đỉnh núi mới nhìn thấy được một chút ánh sáng của mặt trời và mặt trăng. Hai chị em nghỉ ngơi trên đỉnh núi để hít thở tinh hoa mặt trời và mặt trăng. Họ nằm xuống và ngủ thiếp đi vào ban đêm. Kết quả là một đêm nọ, Thái hậu nằm mơ thấy một luồng ánh sáng đỏ từ mặt trời thiêu đốt trên bầu trời lao thẳng vào bụng bà. 

Sau một thời gian, bụng của Thái hậu dần dần phình to và to ra. Nhiều năm sau, cái lỗ bên dưới cô trở nên đỏ tấy, sưng tấy và dần dần mở ra. Cuối cùng, một em bé đã được vắt ra khỏi hố. Đó là Viên Tôn, tổ tiên của các vị thần. Anh ấy có thứ đó bên dưới giống như anh Tân Kỳ, nhưng cơ thể và dương vật của anh ấy khi sinh ra vẫn còn nhỏ. 

Dì không còn cô đơn như trước nữa, vì dì có chị gái Wanjin và con trai bên cạnh, cũng như rất nhiều loài chim và thú đáng yêu! 

Lúc này dì mới biết, trong hang dưới nữ thần có thể sinh ra một tiểu tiên như thế này, trong lòng không khỏi hưng phấn vô cùng, nhưng thời gian mang thai quá lâu, làm sao có thể có thai được? 

Dì tôi không biết gì về việc này nên ngồi trên đỉnh núi với Thái hậu cả ngày lẫn đêm để cảm nhận tinh hoa của mặt trời và mặt trăng nhưng không bao giờ có thai. Chúng tôi đã thử nhiều nơi khác nhau nhưng điều tương tự cũng xảy ra. 

Người dì cảm thấy nơi Thái hậu mang thai Nguyên Tôn chắc chắn có điều gì đó thần kỳ nên hai chị em quay trở lại núi Mi Linh để điều tra cẩn thận, và tìm thấy một hang động sâu và tối với ánh sáng xanh trên bức tường đá trên bệ đá lơ lửng nhô ra trên sườn núi. Cô cảm thấy bên trong có rất nhiều linh lực, nghĩ đến Thái hậu. Việc chị gái tôi nằm mơ thấy mình phơi nắng trên đỉnh núi có lẽ liên quan đến việc này nên đã dùng thần thông tối cao của mình, mất một thời gian dài để ngưng tụ toàn bộ tinh hoa của Cửu Thiên vào trong động, và đặt tên là Động Mi Lăng. Cùng với nhiều cơ hội và sự trùng hợp khác nhau, hang Mi Linh dần trở thành cội nguồn nuôi dưỡng tình yêu trong tam giới. 

Khi người cô tiếp tục niệm chú, ma thuật tình yêu trong hang ngày càng mạnh mẽ, cô vẫn không cảm thấy gì, nhưng phát hiện ra rằng thái hậu thường xuyên gãi phần thân dưới của mình, đôi khi thọc ngón tay vào cái lỗ nơi đứa trẻ được sinh ra và đẩy tới đẩy lui, khiến mặt cô đỏ bừng và phát ra những tiếng rên rỉ kỳ lạ, ngày càng thường xuyên hơn. Một ngày nọ, cô ấy nói với tôi rằng cái lỗ ở phần dưới cơ thể của cô ấy ngày càng ngứa ngáy hơn. 

Tôi vén phần lông mu lớn trên háng cô ấy sang một bên và nhìn kỹ hơn. Tôi phát hiện quả đào trên lông sưng tấy, đỏ bừng, từ trong lỗ chảy ra rất nhiều nước dính, giống như lòng trắng trứng. 

Người dì đang bối rối thì nghe thấy tiếng bước chân phía sau. Hóa ra là Viên Tôn chạy tới. Anh ấy đã lớn thành một cậu bé khỏe mạnh, háng của anh ấy phủ đầy lông mu giống như Anh Xinqi, và dương vật của anh ấy cũng đã to bằng anh ấy. Nhưng vào lúc này, không hiểu sao dương vật lại đỏ như máu như háng của thái hậu, dựng lên cao, trông dài và cứng. Nó rất kỳ lạ!

Hắn cũng nhìn vào háng Thái hậu một hồi, hai mắt bỗng đỏ hoe, gầm lên như hổ gầm, nhảy lên người bà, mông run rẩy nhanh chóng... Sau đó, Thái hậu cuối cùng cũng có thai, trải qua một quá trình mang thai dài ngày lại sinh con... Vì vậy, thỉnh thoảng bà lại sinh một đứa con, có khi là sinh đôi, số con dần dần tăng lên, tạo thành một gia đình đông con, người nhỏ nhất hiện nay là Thiên hoàng. 

Một đêm nọ, dì tôi đang nằm trong động Miling vào ban đêm và bị Viên Tôn làm ô uế trong giấc ngủ. Có lẽ do ảnh hưởng của linh lực cường đại trong hang động mà cô thực sự mang thai, sau đó sinh ra một đôi song sinh một rồng một phượng! 

Dì đã ngây ngất! Nỗi đau bị hãm hiếp và sỉ nhục được thay thế bằng niềm vui sinh con nên ông đặt tên con trai là Dương Kinh và con gái Yin Egg, gọi tắt là Jing và Egg, sau này trở thành tổ tiên của quỷ giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 463

Viên Tôn và tất cả các con của ông vây quanh hai chị em chúng tôi, nhảy nhót, cổ vũ, ca hát và nhảy múa để bày tỏ lòng kính trọng đối với chúng tôi vì đã cho chúng tôi sự sống. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì mà lúc đó dì tôi không bao giờ có được ham muốn mang thai như Thái hậu. Sau đó, cô bất đắc dĩ phải hợp nhất với Viên Tôn nhiều lần, nhưng cô không thể thụ thai được nữa. 

Mẫu hậu rất lo lắng, chỉ có thể hy vọng Thái hậu cùng Viên Tôn sinh thêm con. 

Sau này, khi các con của Thái hậu lớn lên, chúng cũng bắt đầu động dục. Hai anh em ôm nhau thực hiện động tác giao hợp giống như Thái hậu và Viên Tôn. 

Hai đứa con của ta, tinh dương và trứng âm, cũng không thể hòa hợp với con của Thái hậu. Hai anh em nảy sinh tình cảm với nhau và cuối cùng đã trở thành một. 

Dì rất quan tâm đến chuyện này, dù sao nó cũng là con ruột của bà, nhưng cái bụng của Âm Trứng không bao giờ lớn hơn. 

Dì tôi rất lạ. Một hôm, cô thấy hai đứa trẻ ôm nhau run rẩy nên cô tiến lại gần háng hai đứa để kiểm tra xem chuyện gì đang xảy ra. Cô nhìn thấy dương vật sưng tấy đang cọ xát lên xuống trong phần thịt hồng hào của âm đạo. Âm đạo trông đau đớn và tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. Tôi nghĩ đến Vương. Theo mô tả của người mẹ, cô đã đưa tay ra và nhét dương vật vào âm đạo. Dương Cảnh tựa hồ cảm thấy thoải mái, bắt đầu run rẩy dữ dội hơn. Yin Egg cũng cong eo và lắc lư để đón cô. Tiếng hét của hai người càng lúc càng lớn, cho đến khi Dương Kinh gầm lên một tiếng lớn, nằm bất động trên Âm Trứng, thở dốc!

Người dì nhìn khớp xương của con gái. Cô thấy dương vật đã mềm ra và được ép ra khỏi âm đạo. Những dòng chất lỏng màu trắng lớn tràn ra từ cái lỗ. Nó không giống như nước như lòng trắng trứng trước đó chảy ra khỏi trứng âm đạo mà nhớt hơn rất nhiều. 

Ngay sau đó, trứng âm đạo đã lớn bằng Thái hậu và các con gái của bà. Sau một thời gian mang thai dài hơn cả Thái hậu, cuối cùng bà cũng hạ sinh một cô con gái, đứa cháu gái quý giá của tôi. 

Sau đó trứng âm đạo lần lượt mang thai và tôi sinh thêm nhiều cháu. Người cháu lớn nhất sau này kế thừa di sản của cha mình và lớn lên trở thành quỷ vương hiện tại. 

Những đứa trẻ này cùng với tinh trùng và trứng của chúng cũng ngu dốt như con cháu của Thái hậu. Lúc trước họ cảm thấy tự do và dễ dàng như ngựa phi nước đại, lúc sau họ hài lòng như con nai nhàn nhã. Họ không biết dệt vải, không biết dệt vải, không trần trụi tận hưởng vinh quang của mặt trời và mặt trăng, hay xây nhà nên sống trong rừng hoặc hang động. 

Ngay sau đó, con út của Thái hậu là Thiên hoàng và con trai ta là Dương Cảnh xảy ra xung đột gay gắt về chim muông. Thiên Nữ Vương yêu thương đứa con trai sơ sinh này nhất và không cai sữa cho nó sau khi Thiên Hoàng bước vào tuổi dậy thì. Giống như cách cô ấy yêu mến Long'er bây giờ, cô ấy rất muốn bảo vệ con bê. , bừa bãi ra lệnh cho con cháu ta lao tới giúp con út chiến đấu. Con cháu của ta ít hơn rất nhiều so với con cháu của Thiên Vương, tự nhiên không bằng. Họ bị đánh đập dã man, tinh trùng và trứng đã mang theo con cái của họ và rời bỏ miền Bắc để mở nơi ở mới. 

Khi đó, người dì đang tập trung vào việc sinh sản của những vị thần duy nhất này, tìm mọi cách để chúng động dục và giao hợp để sinh ra con cái, đồng thời đảm nhận trách nhiệm nuôi con để chúng có thể tiếp tục. Cô không có ý định bảo vệ đàn con và không còn sức lực để tính đến mâu thuẫn giữa hai đứa trẻ. 

Tuy nhiên, Thái hậu và con cháu của tôi luôn xung đột mỗi lần gặp nhau, họ coi nhau như kẻ thù sinh tử. Họ đều là hậu duệ của Viên Tôn, nhưng anh ta suốt ngày không quan tâm đến việc quan hệ tình dục với Thái hậu và các con gái của mình. Kết quả là ông kiệt sức và qua đời sớm.

Trong lúc tuyệt vọng, người dì không còn cách nào khác là phải cố gắng hết sức để ngăn cản con cái hai gia đình gặp nhau. Cô tuyên bố rằng chân đồi phía nam của núi Mingling sẽ là ranh giới giữa hai bên. Miền bắc thuộc về tinh trùng và trứng của con tôi, còn miền nam thuộc về con của Thái hậu. Từ đó trở đi, hai bên sẽ không giao tiếp với nhau cho đến khi chết, và chia thành hai cõi tiên và quỷ. Nhưng đây chắc chắn không phải là ý định ban đầu của dì, than ôi! 

Khi những đứa trẻ như Thái hậu và các cháu của tôi lớn lên, dì tôi nghĩ rằng có nhiều vị thần hơn có thể sinh sản ra con cháu và bà rất kỳ vọng. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, không những cháu lớn không còn động dục, mà cả Thái hậu, ngay cả tinh trùng và trứng cũng giống nhau! 

Người cô lo lắng và triệu tập mọi người đến hang Mi Linh để phân tích vấn đề là gì. Kết luận là hào quang và sự kỳ diệu của tình yêu trong Hang Huyền Bí đã cạn kiệt rất nhiều. 

Người dì không còn cách nào khác đành phải làm phép để tái hợp ma thuật của tình yêu và sắc dục trong Động Thần Bí. Đây là một công việc tốn nhiều thời gian và công sức, phải mất bao lâu thì ma lực ái tình và dục vọng trong hang động niệm phép mới đủ mạnh để khiến tất cả các vị thần động dục! 

Có vẻ như nỗ lực của Dì để duy trì đủ linh lực trong hang là chưa đủ. Chúng ta nên làm gì?

Trong một lúc, Dì không biết phải làm gì! 

Tuy nhiên, hết đợt này đến đợt khác đã xảy ra. Trong bữa tiệc, Âm Diêu thực sự nảy sinh tình cảm với Hoàng đế Thiên đường và thực hiện một số cử chỉ yêu thương với anh ta, gây ra một cuộc xung đột gay gắt khác. 

Sau khi người cô cưỡng ép tách ra hai bên, âm trứng thỉnh thoảng vẫn nhìn chằm chằm vào Thiên Đế một cách trìu mến. Tôi đang niệm chú thì phát hiện ma lực tình yêu trong động đột nhiên dâng trào và trở nên vô cùng dồi dào, thậm chí còn lớn hơn rất nhiều so với khi cô niệm phép tạo nên Huyền Linh Động! 

Và tôi phát hiện ra rằng mỗi khi Âm Trứng nhìn Thiên Đế một cách trìu mến, ma lực tình yêu trong Huyền Linh Động sẽ tăng vọt. 

Thì ra, với tình yêu trong lòng Trứng Âm, linh khí và sức mạnh thần kỳ của tình yêu trong Huyền Linh Động sẽ tăng lên đáng kể! 

Phát hiện này khiến người dì vô cùng ngạc nhiên nên đã ngừng niệm chú và yêu cầu Hoàng đế rút khỏi hang động và đi bộ thật xa để xem tác dụng. Kết quả là ma lực tình yêu trong hang tiếp tục dâng cao, đôi khi còn có những đợt dâng trào như nhịp đập. Người dì theo dõi tâm trí của mình khi niệm chú vào trứng âm đạo và phát hiện ra rằng nhịp tim dâng trào này luôn xảy ra khi bà nghĩ đến Hoàng đế và đang yêu. 

Tiếp theo, vấn đề đã được giải quyết. Ngoại trừ thể chất đặc biệt của dì, Thái hậu và tất cả hài tử đã trưởng thành lần lượt động dục, cặp đôi và quan hệ tình dục, lại một lứa hài tử khác bắt đầu được thụ thai. 

Vì vậy người dì đã phong con gái Âm Diêu làm chủ nhân của núi Mi Linh và phong cho cô danh hiệu Thần tình yêu. Từ đó trở đi, con gái bà thường trú ở động Mi Linh, được cha truyền con nối. 

Quả trứng âm đã được nuôi dưỡng bởi linh lực dồi dào trong Huyền Động từ lâu, càng ngày càng xinh đẹp quyến rũ, động tác cũng quyến rũ và rạng rỡ! 

Hàng Mi Linh sau này trở thành một trong 24 thế giới ngầm nổi tiếng. Dưới sự bảo trợ của hai thế hệ đầu tiên của thần tình yêu Âm Diêu và con gái Kỳ Thanh, hào quang và ma thuật khiêu dâm tiếp tục phát triển mạnh mẽ và phong thủy rất tuyệt vời. Hai vị thần tình yêu sau này sinh ra ở động Mi Linh đều vô cùng xinh đẹp và có duyên tự nhiên từ khi còn nhỏ. 

Một trong những trách nhiệm của người dì là gieo mầm tình yêu cho Thần Tình yêu ở mọi lứa tuổi và tìm cho mình một người yêu phù hợp, để Thần Tình yêu có thể yêu mình, đồng thời giữ cho phép thuật tình yêu mạnh mẽ trong Hang Thần Bí tồn tại. 

Sau nhiều năm sinh sôi nảy nở trong các cõi tiên và quỷ, số lượng nam và nữ thần ngày càng nhiều, rồi lan rộng đến mọi ngóc ngách của vũ trụ bao la riêng lẻ hoặc theo nhóm, hình thành nên các vị thần và ác quỷ ngày nay. Có các vị thần và các sinh vật khác nhau ở khắp mọi nơi trong vũ trụ. Thật sống động làm sao! 

Từ đó về sau, thần linh và ác quỷ sinh sống và sinh sôi nảy nở khắp nơi. Bốn mùa xuân, hạ, thu, đông xen kẽ nhau. Cây cối đâm chồi nảy lộc, chim chóc di cư theo mùa. Họ sống một cuộc sống vô tư. Để các vị thần sống hạnh phúc hơn, người dì còn làm một loại nhạc cụ tên là Shenghuang, loại nhạc cụ này giúp các vị thần tiên đệm nhạc khi họ hát. 

Thấy tâm nguyện chính của mình cơ bản đã hoàn thành, người cô quay trở lại bầu trời đầy sao xa xôi, nơi cô ngủ và thức dậy lần đầu tiên, đó là thứ mà bạn gọi là ảo ảnh tâm linh, và tận hưởng cuộc sống nhàn nhã bên cạnh các nàng tiên.

Lúc đó Viên Tôn đã qua đời, Thái hậu đã góa bụa nhiều năm. Bà không thể tránh khỏi sự cô đơn khi trở thành một góa phụ, và tình mẫu tử sâu sắc của bà dành cho đứa con trai nhỏ dần dần trở nên xấu đi. Một đêm nọ, khi đang cho Hoàng đế Thiên đường bú sữa, cô không thể không dụ dỗ đứa con trai nhỏ của mình quan hệ tình dục với mình. Sau đó họ kết hôn. Điều kỳ lạ là phải rất lâu hai vợ chồng mới sinh được một cô con gái duy nhất, hiện tại là công chúa Fengli, viên ngọc của tiên giới. 

Nhưng điều kỳ lạ là cho đến nay, Mi Ling Cave đã được truyền lại qua ba đời thần tình yêu. Bất kể hai thế hệ thần tình yêu đầu tiên có hạnh phúc hay không, họ đều có quan hệ tình cảm với Thiên Đế. Mối quan hệ mập mờ này khiến Thái hậu chán ghét đàn ông nên đã xua đuổi Thiên hoàng cùng các nam thần đến vùng đất hoang dã phương Đông, hình thành nên Xứ sở phương Đông ngày nay. 

Đồng thời, sau khi bước vào tuổi trung niên, Thái hậu rất coi trọng sự trong trắng của phụ nữ, sẽ gửi những tiên nữ Tây Thiên có chút gì đó gọi là dâm đãng đến Đông Thiên, hoặc trực tiếp phái họ đến phàm trần để đầu thai thành các loại quái thú vốn do dì tạo ra và đã truyền bá trong phàm trần. Sau khi được tái sinh, họ trở thành phàm nhân và chịu đựng nhiều khó khăn. 

Con cháu của ta ở quỷ giới không biết nghĩ thế nào nhưng cũng làm theo cách làm của Thái hậu nên hàng năm đều có tiên và yêu quái đầu thai thành phàm nữ. Là tầng trời thứ tư của cõi dục vọng, người phàm trong thế giới phàm trần ngày càng nhiều. Ham muốn của người phàm mạnh hơn nhiều so với cõi bất tử và cõi quỷ, và chúng sinh sôi rất nhanh. 

Là đấng sáng tạo thứ ba, Thái hậu cũng sở hữu sức mạnh ma thuật tối cao. Giải pháp của cô là gieo rắc bệnh dịch và chiến tranh trong thế giới phàm trần, đồng thời hạn chế tuổi thọ của người phàm, để họ già đi, bệnh tật và chết, để số lượng người phàm không tăng lên vô tận. 

Những biện pháp của Thái hậu thực hiện đều trái với mục đích của dì. Thế giới vật chất và dân số đông đảo đều ổn. Tuy nhiên, cõi tiên và quỷ kéo dài thẳng tới chín tầng trời và gần như vô tận. Ngay cả Tây Thiên, nơi tiên nhân tập trung đông đúc nhất, cũng là nơi dân cư thưa thớt. Những người phụ nữ đã kết hôn mỗi năm chỉ được gặp gỡ chồng và các thành viên trong gia đình một ngày, khả năng mang thai là cực kỳ thấp. Chưa kể rất nhiều phụ nữ góa chồng, hoàn toàn không có cơ hội mang thai! 

Tuy nhiên, vì những điều này đã được ghi vào thiên đạo, tiên giới vốn dĩ thuộc quyền quản lý của Thái hậu, dì chỉ hỗ trợ sáng tạo thế giới nên muốn can thiệp bằng vũ lực cũng không dễ dàng gì. 

Để tạo cơ hội thụ thai cho nhiều tiên nữ sống một mình ở phương Tây, dù đã kết hôn hay góa bụa, người dì đã phải nghĩ ra một thỏa hiệp để vượt qua bờ vực. Vì vậy, sự ra đời của Long'er, một cậu bé siêu xinh đẹp, cho phép bạn trở thành con cưng của những nàng tiên này. Sau nhiều lần thương lượng với chị Wanjin, cuối cùng cô cũng thuyết phục được chị miễn cưỡng đồng ý rằng những nàng tiên này có thể ngoại tình với bạn mà không bị trừng phạt. Long'er gánh trên vai trách nhiệm nặng nề, haha! 

Tất nhiên, trách nhiệm quan trọng hơn của bạn là trở thành người yêu của thần tình yêu nhỏ, yêu cô ấy, bảo vệ cô ấy và lấp đầy trái tim cô ấy bằng tình yêu dành cho bạn. 

Trước đây, vai trò này do Thiên hoàng đảm nhận, khiến Thái hậu không hài lòng. Hiện tại cuối cùng cũng có thể giao cho Long Nhị, nhưng xem ra Thái hậu lại càng bất mãn! 

Nhưng không thể nào, dì nhất định sẽ không hài lòng với cô gái ngoan này đã đồng hành cùng mình suốt thời gian dài cô đơn, bởi vì Long Nhị ít nhất giỏi hơn Thiên Đế rất nhiều trong việc thu hút phụ nữ, và tình yêu của tiên long nhất định sẽ khiến ma thuật tình yêu trong Huyền Động càng thêm mạnh mẽ! 

Theo cảm nhận của dì, Xian'er chắc chắn là người xuất sắc nhất trong ba đời thần tình yêu, Long'er, thần tình yêu cũng là vô song. Hai người chắc chắn sẽ sáng tác nên một mối tình tuyệt vời, dì hãy chờ xem!

Vu Việt càng nghe càng sốc. Từ xa xưa, tiên và quỷ đã không tương thích với nhau. Hóa ra ma giới mà cô coi là kẻ thù sinh tử thực ra lại là hậu duệ của Hoàng hậu Lingxu, người mà cô vô cùng ngưỡng mộ! 

Hắn không dám tùy tiện xen vào, nhịn hồi lâu, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Cho nên, Thanh di là cháu gái của Hoàng hậu, còn Tiên Nhi là chắt gái của ngươi?"

Hoàng hậu Lingxu gật đầu: "Không chỉ Tiên Nhi, dì Thủy của ngươi cũng là cháu gái quý giá nhất của ta, nhưng nó đã được dì chiều chuộng từ nhỏ và tính tình không tốt."

Ngô Việt vẻ mặt bi thương nói: "Dì Thủy không phải chỉ là xấu tính thôi sao? Bà ấy quả thực chỉ là một tên côn đồ mà thôi!" Nói xong, hắn nghiến răng nghiến lợi suy nghĩ xem có nên tố cáo với hoàng hậu việc dì Thủy đối xử tệ với mình không? 

Tuy nhiên, nghĩ đến việc tên côn đồ vừa rồi thân mật với Hoàng hậu như vậy, tôi sợ có phàn nàn cũng vô ích, nên chỉ mặc kệ và hỏi: "Nếu người trong Ma giới đang truy đuổi Hoàng hậu, tại sao bạn lại muốn đặt cho nơi đó một cái tên độc ác như vậy?"

Hoàng hậu Linh Húc bất đắc dĩ nói: "Không phải Vạn Kim tỷ quá mạnh, nàng nhất quyết muốn gọi nàng như vậy, Dì không thể cưỡng lại được, cho nên không khỏi hét lên như vậy."

Ngô Việt khó hiểu nói: "Nếu ngươi không tán thành cách làm của Nữ hoàng, tại sao ngươi vẫn coi trọng sự trong trắng của phụ nữ ở Linh Hư Linh Giới? Theo dì Thủy, danh sách khiết tịnh ở Linh Hư Linh Giới còn cao hơn nhiều so với Tiên giới và Yêu giới, huống chi là phàm trần tràn ngập đủ loại dục vọng."

Hoàng hậu Lingxu cười khúc khích: "Ngoại trừ dì, tất cả các tiên nữ trong cõi ảo ảnh Lingxu đều là tiên. Và mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để thúc đẩy tình yêu và sự tương thích giữa nam và nữ và sinh sản, nhưng tôi chưa bao giờ biết tình yêu là gì trước khi tôi thân mật với bạn lần này. Đương nhiên, tất cả bọn họ từ dì trở xuống đều là nữ thần thánh thiện 100%, nhưng điều này không liên quan gì đến việc dì có coi trọng sự trong trắng hay không."

Ngũ Việt cười hắc hắc nói: “Vậy tiểu hài tử này có cơ hội tốt hôn Phương Trạch hoàng hậu sao?” Phạm vi hoạt động của tay anh hơi mở rộng, bắt đầu từ xoa bóp vai và lưng, dần dần xâm chiếm cổ ngỗng, eo mềm và bụng dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 464: Hả hê vì bất hạnh

Hoàng hậu Lingxu khẽ cau mày nói: "Dì phải thừa nhận rằng sức mạnh ma thuật của tình yêu giữa con và Xian'er quả thực vô cùng mạnh mẽ. Vừa rồi khi họ hôn nhau, ngay cả cổ xưa dưới dì cũng trở nên hỗn loạn ... Nhưng với tư cách là người sáng tạo đứng đầu trong danh sách khiết tịnh của Yunei, Dì Ruoqing Thật xấu hổ khi con đã chiếm được trái tim của Di Biên. Long'er cần phải kiên nhẫn một chút. Dì muốn nhìn kỹ hơn xem công việc đáng tự hào nhất của tôi đột phá như thế nào Pháo đài tinh thần của chính mình, nhưng đừng dùng thủ đoạn tương tự mà ngươi dùng để đối phó với Thủy Nha Đầu đối với dì, sẽ vô dụng thôi.

Ngô Việt vỗ ngực sợ hãi kéo dài: “Con nít không được làm như vậy! Ngươi có biết đứa nhỏ đó đã đối phó với dì Thủy như thế nào không? Nó bị đánh đập tra tấn, tệ hơn nữa là bị ném xuống dòng nước yếu chìm xuống đáy. Nghĩ đến cũng thấy rợn người!”

Hoàng hậu Lingxu có chút hả hê mỉm cười: “Đó là vấn đề do bà sống độc thân lâu ngày và thiếu tình yêu nuôi dưỡng, đặc biệt là khi bà bước vào tuổi trung niên và luôn ở độ tuổi sói. Tình trạng này phổ biến ở phương Tây, Long Nhi cần phải chữa trị từng người một.”

"Đây là điều tôi không hiểu. Theo dì Thủy, ngươi nuôi dạy trẻ con ở độ tuổi này mãi mãi sau khi chúng đến tuổi mười sáu. Tại sao ngươi lại muốn các tiên nữ ngừng già đi khi đến tuổi trung niên? Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu để chúng có khả năng giống như trẻ con ở lại thời thiếu nữ hoa mỹ sao?"

"Long Nhi cái gì cũng không biết, nam nhân mười sáu tuổi dục vọng đạt đến đỉnh điểm, mà nữ tiên dục vọng bước vào trung niên sẽ đạt đến đỉnh điểm. Này tuổi kết cấu nam tử giao phối với thành thục nữ nhân, có khả năng sinh sản mạnh nhất, cho nên dì làm ra sự sắp xếp này. Dì ở trong tuổi sói hổ lâu hơn Thủy Nha Đầu rất nhiều, thứ hạng trong trinh tiết của nàng cũng cao hơn nàng. Vấn đề này có lẽ nghiêm trọng hơn, Long sợ hãi hơn sao? Trời ạ..." Hoàng hậu Lingxu cười như một chiếc chuông bạc như một cô gái ở Hoài Xuân.

Tay của Wuyue chuẩn bị di chuyển lên trên từ bụng dưới. Khi nghe thấy điều này, trái tim anh như lỡ nhịp. Anh vội vàng dừng tay lại và đứng dậy. Hắn cúi đầu chào nàng nói: "Hoàng hậu đã lái xe rồng từ vùng đất ảo ảnh tâm linh xa xôi ngàn dặm trong một hành trình đầy bụi bặm. Chỉ sợ là mệt mỏi. Đi ngủ sớm đi. Hài nhi đã không còn nữa. Chúc hoàng hậu một cuộc sống hạnh phúc!"

Hoàng hậu Lingxu cong môi trêu chọc nói: "Ngươi hù dọa Long Nhi một chút rồi lùi bước. Ngươi đúng là một kẻ biến thái, lòng dâm dục nhưng không có dũng khí!"

“Dũng cảm tình dục của đứa trẻ vốn rất lớn, nhưng bây giờ lại bị dì Thủy phá hủy hết! Woo hoo hoo…” Anh vừa nói vừa khóc như đau đớn.

Hoàng hậu Lingxu cười nhưng không cười nhìn hắn, nhẹ nhàng giật giật thái dương và nói một cách quyến rũ: "Xem ra Thủy Yatou thực sự rất tàn nhẫn. Hãy ngoan ngoãn đến đây để dì yêu ngươi. Có lẽ lâu hơn sẽ chữa lành vết sẹo và quên đi nỗi đau, và giới tính của anh ấy sẽ trở nên táo bạo hơn ..." Khi cô ấy nói, giọng nói của cô ấy giống như một con muỗi, giống như gọi người yêu của mình vào phòng tân hôn và cùng nhau đi đến mây mưa ở Wushan.

Wuyue ngẩng đầu lên, vẻ mặt của cô ấy rất giống với dì Shui trước khi cô ấy đột nhiên bùng nổ vài lần ...?

Cô Thủy chỉ là đệ tử mà đây chính là Tổ sư!

Anh không khỏi toàn thân run rẩy, vội vàng cười nói: "Con của ta, xin hãy rời đi! Chúc phu nhân ngủ ngon!" Nói xong, hắn lắc đầu bỏ đi như chạy trốn.

Sau khi về nhà, Thanh Nghê đợi anh tắm rửa rồi nằm xuống. Anh nghĩ đến lời hứa của Tiên Nhi, không khỏi lo lắng được và mất. Liệu cô ấy có thực hiện được lời hứa của mình khi thức dậy sớm vào sáng mai không?

Tôi nên làm gì nếu tài khoản của tôi bị vỡ nợ?

Các bé gái thường thích làm điều này!

Anh trằn trọc trên ghế sofa, không thể ngủ được và cảm thấy rất khó chịu. Anh không có ý định đọc những câu chuyện mà chị Qingni kể bằng cử chỉ.

Nhưng vì anh chưa ngủ nên Thanh Nghê vẫn tiếp tục kể chuyện để dỗ anh ngủ.

Anh biết chị Qingni suốt ngày bận rộn, anh không nỡ bắt chị làm việc vất vả như vậy nên anh nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Thanh Nghê thổi tắt nến, lên giường ôm hắn ngủ. Mọi chuyện đã luôn như thế này và cả hai chị em đều đã quen với điều đó.

Nhưng Ngũ Việt bối rối đến không ngủ được, đành chịu đựng bất động một lúc, cho đến khi nghe thấy hô hấp của mình nhanh chóng trở nên đều đặn, hiển nhiên là nàng đã ngủ rồi. Ôi, chị Qingni chắc chưa ngủ được nhiều, đầu óc gần như trống rỗng. 

Sau đó anh ta tiếp tục trằn trọc và bật chiếc ghế dài. Lời nói của Hoàng hậu Lingxu đủ để khiến anh đau đầu. Liệu cô có phải là người yêu của cô gái đó không?

Than ôi, đây là đâu? 

Hoàng hậu quả thực là một mớ hỗn độn, Phượng Nhi tỷ phải làm sao bây giờ? 

Đã... Chị Qingni có thể không vui, nhưng chúng ta không thể làm họ thất vọng. 

Trong vài ngày qua, tôi rất mong chờ chuyến viếng thăm của Hoàng hậu Lingxu. Bây giờ cuối cùng cô ấy cũng ở đây, cô ấy đã sắp xếp một nhiệm vụ đáng xấu hổ như vậy cho tôi. Ôi, thật là khó chịu!

Giường của Thanh Nị rất nhỏ, cô rất tỉnh táo. Ngô Việt di chuyển xung quanh nhanh chóng đánh thức cô dậy. Cô thắp nến, sờ trán Ngô Việt, ra hiệu quan tâm: “Đêm nay bảo bối không thoải mái à? Bé luôn không ngủ, bình thường không phải như vậy.”

Ngô Việt ở trên giường lẩm bẩm: “Em không sao đâu chị, cứ ngủ đi, đừng lo lắng cho em.”

“Không, chị có thể nói chuyện với em bé nếu chị không ngủ được.”

Ô Việt cười khổ nói: "Thật sự không cần thiết, tỷ tỷ đã vất vả đủ rồi, nếu mệt quá không ngủ được, ta càng cảm thấy bất an."

Thanh Nghê cẩn thận nhìn vẻ mặt của anh, một lúc sau mới ra tay: “Anh có chuyện gì đó, xin hãy nói cho chị tôi biết được không?”

Wuyue tôn trọng và yêu quý người phụ nữ câm thiểu năng trí tuệ đã phục vụ anh cẩn thận trong nhiều năm này, vì vậy anh không còn cách nào khác ngoài việc nói ra sự thật về yêu cầu nực cười của Hoàng hậu Lingxu. 

Thanh Ni yên lặng nghe xong, liền tắt đèn đi ngủ. Tấm chăn đắp trên người cô nặng đến mức khó có thể ngủ được. 

Wuyue đã biết trước kết quả sẽ như vậy, cô chán nản và xấu hổ đến mức càng ngủ say hơn. Mãi đến nửa đêm cô mới ngủ được. 

Thanh Nị cẩn thận ngồi dậy trong bóng tối, mặc quần áo rồi đứng dậy, mò mẫm đi sang cabin bên cạnh để tiếp tục may vá. Cô ấy dường như có một linh cảm mạnh mẽ rằng thời gian của cô ấy với đứa bé sắp hết. Cô không có thời gian để cảm thấy buồn. Cô phải tranh thủ thời gian để may những bộ quần áo anh sẽ mặc sau này, nhất là khi đứa bé chỉ mặc đồ lót và áo khoác ngoài mà cô đã may, nên cô phải tưởng tượng hình dáng của anh sau một năm, hai năm nữa... cho đến vài năm sau? 

Dưới ánh nến mờ ảo như hạt đậu, một giọt ngọc lăn xuống khóe mắt chậm rãi chảy xuống má, rồi lại một giọt nữa... Mãi rất lâu sau, cô mới phát hiện trên quần áo mình đang may có những vết ướt. Cô kỳ lạ nhìn lên mái nhà nhưng chẳng có giọt mưa nào cả. Cô nhìn quanh, một lúc lâu sau cô mới nhận ra rằng đó là từ chính đôi mắt của mình...

………………

Wuyue đang ngủ say trong túp lều của Qingni, nhưng anh không biết rằng Ma hậu vẫn đang thổi gió Tây Bắc bên đám lau sậy ở Vịnh Cuihe, háo hức chờ đợi anh đến cuộc hẹn.

Hẹn hò với anh ấy đã trở thành niềm vui lớn nhất trong ngày của Nữ hoàng, hay tôi nên nói, là niềm vui duy nhất trong cuộc đời bà. 

Ngoài ra, tối nay cô có chuyện rất quan trọng muốn nói với anh. Dựa vào trực giác của một người phụ nữ, cô cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác khủng hoảng nghiêm trọng. Cô cảm thấy mình phải bày tỏ tình yêu của mình với anh ngay lập tức, nếu không cô có thể hối hận suốt đời. Cô không thể chờ đợi được nữa!

Sau khi tiệc đào kết thúc, cô và Xian'er về nhà trước. Cô kiên nhẫn chờ đợi một lúc. Sau khi Tiên Nhi đi tới Cung Hoa Khung, mặc dù biết bà ngoại đang triệu Long Nhị, có thể sẽ rời Cung Hoa Khung Hoa muộn, nhưng nàng vẫn theo thói quen với hy vọng phòng thân. 

Khi đó, Wuyue ở lại rất muộn tại nơi ở của Hoàng hậu Lingxu ở Qionghua Hall, Langfengyuan, rồi về nhà ngủ. Hôm nay có rất nhiều lời chúc mừng sinh nhật cho hoàng hậu và chuyến viếng thăm của hoàng hậu Lingxu. Đương nhiên, quan trọng hơn là cùng Tiên Nhi hòa giải đã khiến trong lòng hắn sinh ra vô tận mộng tưởng. Có lẽ tình trạng khó chịu vì bị cô lập lâu ngày của anh sắp được dỡ bỏ? 

Vì vậy, anh hoàn toàn quên mất cuộc hẹn với Quỷ Vương. 

Đương nhiên, cuối cùng Hoàng hậu cũng không mong đợi ai, nhưng bà vẫn đợi đến cuối đời mới trở về bất hạnh. 

Tiên Nhi đã ngủ say, nàng ngơ ngác ngồi ở bên giường hồi lâu. Tuy rằng nhịn không được, nhưng trong lòng lại có quá nhiều nghi hoặc, cuối cùng nàng nghiến răng đánh thức Tiên Nhi, hỏi nàng tại sao đêm nay bà nội lại tới tìm nàng. 

Tiên Nhi dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ, không thể tin nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ có biết quấy rối giấc mơ của người khác là tội nặng không?"

"Tiên nhi, ngươi làm sao tối nay nãi nãi gọi ngươi tới Cung Hoa?"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và tức giận của cô, Xian'er mơ hồ có linh cảm rằng sau này cô sẽ có lỗi với mẹ mình, nên cô mô tả ngắn gọn những gì đã xảy ra đêm đó. Tất nhiên, cô bỏ qua những lời gợi ý của mẹ, nếu không tối nay có lẽ cô sẽ mất ngủ. 

Ma Vương thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: "Việc này hắn lo lắng chết mất, hai người hòa giải thì tốt rồi."

"Anh ấy là ai? Anh ấy là ai?"

Ma Vương mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Ngươi biết ngươi đang hỏi cái gì!"

Nếu là lúc bình thường, Xian'er sẽ tiếp tục trêu chọc mẹ mình cho đến khi bà không thể chịu đựng được nữa và hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, vào lúc này… cô đột nhiên không còn cảm giác như thế này nữa. 

Mẹ tôi đã rất xui xẻo trong nửa đầu cuộc đời, và có lẽ nửa sau cuộc đời bà cũng sẽ như vậy. 

Phản ứng của cô có chút bất thường. Tắm rửa xong, Ma Vương cởi quần áo, đặt lên giường, ôm nữ nhi yêu quý ngủ, nhưng trong lòng lại có chút bất an. 

Bà ngoại đã đến suốt chặng đường và cần nghỉ ngơi sớm. Long Nhi rời đi Cung Hoa cũng không muộn. Anh biết dù muộn thế nào tôi cũng sẽ đợi anh, vậy tại sao anh không đến đúng hẹn? 

………………

Sáng hôm sau, Ngô Việt còn chưa mở mắt thì có tiếng gõ cửa. Anh ngồi dậy như một cái lò xo, tim đập thình thịch! 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi chị Qingni không có ở đây, mỗi ngày chị đều dậy rất sớm, sau đó là tiếng bước chân của chị Qingni. Cửa sân cọt kẹt mở ra, trong sân có thể nghe thấy giọng nói của Jingwei, Huân Jin, dần dần tiến đến gần, suốt đường đi đến đại sảnh. 

Có vẻ như Xian'er quả thực đã giữ lời hứa và cử một số thuộc hạ cũ của mình... Đương nhiên hiện tại họ không còn ở đó nữa để thể hiện thiện chí của mình? 

Những kẻ khốn nạn và phản bội vô tâm này sẽ sinh ra những đứa con không có lỗ đít! 

Tôi không muốn đối phó với anh nữa ... Anh ta chửi rủa trong lòng một cách ngẫu nhiên, và anh ta tức giận khi nghĩ đến những kẻ phản bội này đã đánh anh ta để lấy lòng Xian'er! 

Tuy nhiên, cơ thể anh không tuân theo chỉ dẫn của anh. Anh vội vàng đứng dậy mặc quần áo rồi lao ra ngoài mà không thèm tắm rửa. Khi nhìn thấy những tên khốn này, trên mặt hắn đã nở nụ cười rạng rỡ. Anh ấy đã bị cô lập trong một thời gian dài. Anh thực sự nhớ những tên khốn dễ thương và đáng yêu này! 

Anh ấy thực sự không thể sống thiếu những người bạn đồng hành này, giống như cá không thể sống thiếu nước. 

Có Thanh Nị ở bên cạnh, Vũ Nguyệt tắm rửa sạch sẽ và vội vàng đi chơi với bạn bè. Đây là lần đầu tiên kể từ cuộc xung đột với Xian'er, anh được bạn bè chấp nhận và chơi với mọi người. 

Sau một thời gian bị phớt lờ, anh đã học được bài học và quyết định cụp đuôi giữa hai chân và trở thành đàn ông. Khi chơi trò chơi Tiên Nữ Chiến Tranh, việc anh ấy chủ động xin đóng vai chính là cực kỳ hiếm. Mặc dù Jingwei và Chan'er không muốn đóng vai vợ và thê thiếp của Xingjun nữa nhưng họ đã không ngần ngại từ chức vì điều này! 

Lúc đầu, anh cảm thấy rất không quen với việc được những người theo dõi cũ của mình gọi lại. Tôi thực sự cảm thấy khó chịu khi phải từ bỏ vị trí lãnh đạo! 

Nhưng đã nhiều ngày rồi anh mới chơi sôi nổi như vậy. Khi Wuyue dần dần tham gia và chơi đùa vui vẻ, anh đột nhiên có cảm giác như mình đang bị theo dõi, đã bị theo dõi từ rất lâu rồi. 

Dưới sự ảnh hưởng của sư phụ, bậc thầy kiếm thuật, kỹ năng của anh đã được cải thiện rất nhiều. Vị đệ tam đi theo hắn mặc dù chưa học được khả năng nổi trên mặt nước yếu, nhưng linh lực của hắn đã tăng lên rất nhiều. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự tò mò, giễu cợt, vui vẻ và cảm kích trong đôi mắt đang ngây người nhìn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 465

Thực ra anh đã quen với việc bị nhìn chằm chằm. Mỗi khi anh ra ngoài chơi, em gái của Thanh Nị sẽ luôn lặng lẽ đứng trong một góc và nhìn anh với ánh mắt quan tâm. Đôi khi cô ấy cũng sẽ thêm Greyhound với ánh mắt đầy ngưỡng mộ và yêu thương, nhưng cách họ nhìn chú sẽ không bao giờ như thế này. 

Anh tò mò quay lại và nhìn thấy bóng dáng yêu kiều của Tiên Nhi đang tắm trong ánh nắng chiều ấm áp, đứng xa dưới một gốc cây lớn bên bờ ruộng, lặng lẽ nhìn về phía này. 

Anh choáng váng một lúc. Để tái hòa nhập nhóm, lẽ ra anh phải đến chào mừng và bày tỏ thiện chí với thủ lĩnh mới, nhưng lại không giữ được thể diện nên có chút do dự. 

Thấy anh đột nhiên sững sờ, bạn bè vội vàng nhìn theo ánh mắt của anh, vui mừng chạy đến chỗ thủ lĩnh mới. Họ reo hò phía trước và phía sau, vây quanh Xian'er như những ngôi sao trên mặt trăng. Họ đến hiện trường và hỏi cô muốn làm gì hôm nay. 

Wuyue ghen tị đến mức quên di chuyển, lại đứng đó ngơ ngác, một mình. Cô nhận ra rằng bạn bè đã thực sự ủng hộ cô từ tận đáy lòng! 

Sự ủng hộ mà anh nhận được trong quá khứ có phần liên quan đến địa vị hoàng kim và sự sủng ái của nữ hoàng, nhưng còn lâu mới đạt đến trình độ này. Anh càng tò mò không biết làm thế nào mà cô gái nhỏ này lại có sức hút mạnh mẽ đến vậy. 

Xian'er đột nhiên đi về phía anh, theo sau là một nhóm đông đảo người hâm mộ cuồng nhiệt của cô. Nó hơi giống một cuộc biểu tình, gây áp lực tâm lý rất lớn cho anh và khiến anh cảm thấy khá xấu hổ. 

Cô ấy nở một nụ cười nửa miệng. Từ khi bị Tam gia làm tổn thương, Ngũ Việt sợ nhất nhìn thấy biểu tình này. Nó đã được phân loại là một nụ cười ác độc. Nếu cô đến và khiển trách anh một cách hùng hồn như cô đã làm vào buổi tối sinh nhật của Thái hậu khi cô không thương tiếc chế giễu lời nói của mình trước mặt Thái hậu Lingxu, cô chắc chắn sẽ thu hút một tràng pháo tay, và anh sẽ phải vui vẻ nhận lấy khuôn mặt tươi cười. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, Xian'er cư xử nữ tính hơn Lingti khi cô đến với anh, điều này khiến anh đủ thể diện. Lòng tự trọng mà anh lo lắng sẽ bị chà đạp nay vẫn được bảo tồn. Không chỉ vậy, cô còn nói điều gì đó với anh và người hâm mộ mà anh cho là phù hợp và hào phóng hơn anh mong đợi. 

Điều khiến Wuyue càng vui mừng khôn xiết là Xian'er đã chủ động đội lại vương miện nguyệt quế của thủ lĩnh lên đầu, và thủ lĩnh cũ đã từ chức đã được khôi phục lại vị trí xứng đáng của mình. 

Phản ứng đầu tiên của bạn bè là ngạc nhiên, sau đó họ đều bày tỏ sự đồng tình với mong muốn của cô, điều này càng khiến Wuyue hài lòng hơn! 

Anh ấy biết rất rõ những người đã lớn lên cùng nhau. Từ đôi mắt nồng nàn trước mặt, anh một lần nữa thấy được lòng trung thành tuyệt đối của họ dành cho mình. Lòng trung thành của những người bạn đồng hành này là do Tiên Nhi trao cho anh ta, nhưng nó thực sự đáng tin cậy hơn những gì mà hoàng hậu và công chúa có thể cho anh ta bằng cách gây ảnh hưởng lớn đến bạn tình của họ, bởi vì nó xuất phát từ trái tim và hoàn toàn là tự nguyện! 

Sự hiểu biết của ông về câu nói “tấn công thành thấp nhất, tấn công trái tim ưu tiên hàng đầu” chưa bao giờ thấu đáo đến thế! 

Đương nhiên, đã là Tiên Nhi đưa cho hắn, như nàng nói, thấy những người này ngưỡng mộ nàng đến mức nào, nàng có thể tùy thời lấy lại không cần tốn nhiều công sức. 

Cân nhắc nhiều yếu tố khác nhau, Wuyue cũng thực hiện một cử chỉ thân thiện, giải quyết những khác biệt với cô mà không hề miễn cưỡng và chân thành thêm cô vào danh sách bạn bè của anh. Cuối cùng, anh mời cô tiếp tục chơi trò chơi Đại chiến yêu quái và tiên nữ tạm thời bị gián đoạn do cô đến. 

Xian'er sẵn sàng đồng ý và yêu cầu mọi người phân công vai trò cho cô. 

Bây giờ cô đến đây, các tiểu thần đều nói cô nên đóng vai nữ chính Tinh Quân phu nhân. 

Hôm nay, Huân Jin đóng vai Chúa tể sao Bắc Cực, còn Ngô Việt đóng vai phản diện, tiểu quỷ tướng Yuqi. Trước khi vở kịch bị gián đoạn, anh ta đã bị Nhĩ Lang Thẩn, do một vị thần nhỏ thủ vai, lãnh đạo thiên binh và tướng quân của mình đánh tơi tả! 

Tiên Nhi cười nói: "Quên đi, vai trò chính đã bị chiếm giữ, quấy rầy bọn hắn cũng không tốt. Ta tạm thời xuất hiện làm khách mời, đóng vai Long ca một chút ma pháp binh."

Vì cô ấy đã nói nên mọi người khó có thể phản đối. Từ khi cô đến, lời nói của cô về cơ bản đã trở thành quy tắc vàng trong vòng tròn tiểu thần này, và mọi người sẽ luôn chấp nhận vô điều kiện. Thế là trò chơi vẫn tiếp tục, nhưng sau khi chơi được một lúc, mọi người thực sự cảm thấy khó xử. Thật là thỏa mãn khi hủy hoại cậu bé vàng luôn cưỡi trên đầu mọi người và thống trị. Tuy nhiên, đuổi theo Xian'er suốt chặng đường khiến cô cảm thấy quá thiếu tôn trọng cô, và vở kịch dần dần trở nên không thể chơi được. 

Huân Jin, người lớn tuổi nhất, có đầu óc sáng suốt và nhanh chóng đoán ra suy nghĩ của Xian'er nên đề nghị để Vũ Nguyệt đóng vai Hùng Quân. Quả nhiên, Xian'er cũng bằng lòng đóng vai vợ của Hùng Quân...

Cả ngày hôm nay, Wuyue đã có một khoảng thời gian vui vẻ, anh ấy phấn khích đến mức cảm giác như được tiêm máu! 

Nữ hoàng dậy sớm và thay quần áo xong. Nghĩ rằng tối qua bà ngoại bận việc, có lẽ cần ngủ thêm một chút nên cô ở lại đó một lát, đến sau giờ Trần mới cùng con gái yêu đến Qionghua Hall thăm bà ngoại. 

Cô luôn dịu dàng, cẩn thận và quan tâm đến người thân. Tuy nhiên, loại nhân vật này có vẻ không được bà nội cô thích. 

Trong đại sảnh trang nhã của Cung điện Qionghua, Hoàng hậu Lingxu không ngừng trò chuyện với Xian'er, Hoàng hậu khó có thể nói được lời nào. Rõ ràng bà cảm thấy mình không được bà nội đón nhận nồng nhiệt nên sau khi chào hỏi bà, bà rời đi một mình và về nhà. 

Tiếp theo, cô cảm thấy ở nhà cả ngày buồn chán như kim châm nhưng cô lại cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm. Cô thỉnh thoảng lại lo lắng nhìn lên bầu trời, mong rằng mặt trăng sẽ lên ngọn cây sớm hơn để cô có thể gặp Long Nhị sau khi hoàng hôn. 

Cô bị mắc kẹt trong tình yêu, và tâm trí cô tràn ngập hình bóng của anh. Đêm qua cô ngủ rất trằn trọc, trong giấc mơ đều là về anh! 

Cô cảm thấy mình thật vô vọng. Nếu cô không bày tỏ tình cảm của mình với anh càng sớm càng tốt và yêu anh, cô cảm thấy mình sẽ phát điên mất! 

Sau khi Tiên Nhi từ Cung Hoa Khung trở về, nàng không ở lại một lát mới ra ngoài chơi. 

Hoàng hậu biết hôm nay sẽ có Long Nhị chơi đùa với mình, muốn đi qua nhìn xem, nhưng bọn họ đều là một đám trẻ con. Cô cảm thấy có chút xấu hổ nên đành phải đi.

Trước khi ánh hoàng hôn biến mất khỏi bầu trời, Nữ hoàng ăn mặc cẩn thận. Sau khi nghe Shui'er nói rằng Long'er thích phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cô ấy đã cố tình thể hiện nét quyến rũ nữ tính của mình với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn trong trang phục. 

Hoàng hôn cuối cùng cũng đến, và như mọi khi, cô đến bãi lau sậy ở khúc sông Thanh chờ đợi Wuyue. 

Cô đã định đưa Long Nhị vào chỗ sâu nhất của đám lau sậy, bộc lộ tấm lòng của mình với anh, sau đó làm tình với anh, thậm chí chấp nhận nụ hôn nồng cháy của anh. Nếu Long Nhi thực sự muốn, cô thậm chí còn định đi Vu Sơn Vân Ngọc cùng anh, bất chấp nguy cơ Hồng Hành ra ngoài! 

Cô rất mong chờ, nghĩ rằng tối nay anh sẽ đến, hoặc ít nhất là cho cô biết. Tuy nhiên, kết quả là như nhau. Cô rơi vào tuyệt vọng sâu sắc và không trở về nhà cho đến khi trời tối. 

Xian'er vốn thích ngủ nướng, thực sự đã tỉnh dậy và hiển nhiên là rất phấn khích. Cô ấy đã nói chuyện với cô ấy rất nhiều, và cô ấy càng ngày càng vui vẻ khi nói chuyện. 

Cô biết được ý định của bà ngoại từ miệng cô con gái yêu quý. Cô choáng váng khi nghe thấy nó, giống như một tia sét từ trời xanh. Cô nhất thời không thể chấp nhận sự thật tàn khốc như vậy! 

Tâm trạng của bà tỷ lệ nghịch với tâm trạng của cô con gái yêu quý và bà ngày càng trở nên chán nản. 

Bởi vì cô biết Xian'er và Long'er đã hòa giải nhờ sự giúp đỡ của bà nội cô, đồng thời cô cũng nghe nói Xian'er đã thay đổi quan điểm đối với Long'er và có chút tình cảm với Long'er. Quan trọng hơn, cô biết âm mưu chí mạng của bà ngoại, tình yêu thần tiên và rồng! 

Sự mất mát trong lòng cô không thể tả xiết. Xian'er và Long'er đã xảy ra mâu thuẫn gay gắt, ấn tượng của cô về anh ta vô cùng tồi tệ. Bất quá, bà nội nàng cố ý... Đây không phải là có chút không khớp sao? 

Cô hỏi Xian'er liệu cô có sẵn lòng không? 

Tiên Nhi nhún nhún vai nói: "Hắn hôm nay biểu hiện khá tốt, hôm nay chúng ta cùng nhau chơi tương đối hòa hợp. Về phần nàng lão nhân mong muốn, chúng ta phải thuận theo tự nhiên, cố gắng liên lạc trước. Chúng ta còn chưa thể nói chuyện. Kỳ thật, ta cũng đã nhìn ra suy nghĩ của ngươi đối với hắn, muốn thử giúp ngươi tham gia, nhưng xem ra ta phải kéo hắn đi."

Ma Vương vội vàng nói: "Cô nương, đừng nói nhảm! Chính ngươi ép ta nói những lời ta nói!" Tim cô đang rỉ máu! Có lẽ lúc đó nó bị ép buộc, nhưng bây giờ...

Tiên Nhi cong môi: "Đừng thành thật nói ra, kỳ thực ta thích hắn cũng không thành vấn đề, ta có thể để ngươi làm một đứa trẻ. Dù sao ngươi cũng là người theo của ta, ha ha ~ Cũng không có gì quá sai trái với ngươi."

Hoàng hậu căn bản không thể hiểu được tâm tư nhỏ bé điên cuồng của con gái yêu, liền mắng: "Con gái đang nghĩ cái gì vậy? Con định cùng phục vụ một chồng như mẹ con à? Điều này thật nực cười!"

Cô đã thể hiện sự kiên trì lớn nhất trong đời và bị Xian'er tra tấn cho đến bình minh, trước khi Xian'er cuối cùng cũng thả cô ra. 

Về đến nhà cũng không tắm rửa, rồi chui vào giường, trùm đầu khóc lóc thảm thiết suốt cả ngày. Bản chất cô ấy yếu đuối và không giỏi chiến đấu. Cô còn có thể nói gì trước số phận nghiệt ngã như vậy? 

………………

Trong vài ngày tới, Hoàng hậu Lingxu hoặc nghỉ ngơi trong Cung điện Qionghua hoặc tắm nắng, uống trà và ngắm hoa trong Maple Viewing Pavilion. Nhờ nỗ lực của cô, vũ trụ cô độc đã trở nên sống động đến thế, hiếm có nửa ngày nhàn nhã!

Wuyue ngoan ngoãn và thông minh, từ nhỏ đã biết nói và rất dễ thương. Cô ấy đến báo cáo vào mỗi buổi tối khi được yêu cầu và pha trò với Hoàng hậu Lingxu, khiến cô ấy cười thành tiếng, điều này khiến cô ấy rất vui lòng.

Mấy ngày gần đây, cô cảm thấy đau liên tục ở hai bên thắt lưng và bụng dưới, kèm theo đó là ngực sưng tấy. Cô chưa từng gặp hiện tượng này trước đây nên đã hỏi ý kiến ​​của Thái hậu. Thái hậu nói rằng nó có thể liên quan đến nhịp điệu của tử cung thai nhi trong thời kỳ kinh nguyệt của người phụ nữ, sau đó tiếp tục nói về những bất thường khác nhau có thể xuất hiện trên cơ thể người phụ nữ trong thời kỳ kinh nguyệt. 

Hoàng hậu Lingxu rất bối rối, đúng không? 

Đã lâu như vậy, những dị thường về thể chất này chưa từng xảy ra với cô, nhưng những ngày gần đây, cảm giác trên người cô hoàn toàn phù hợp với những dị thường mà cô gái nhắc đến. Có vẻ như nó nên như vậy. Cô cũng có kỳ kinh nguyệt như vậy, theo cô gái, thời kỳ kinh nguyệt của phụ nữ cũng là thời điểm tốt để thụ thai. 

Vì vậy mỗi lần Ngô Việt đến, cô đều nhờ Ngô Việt xoa bóp những chỗ đau cho cô. 

Kỹ năng massage của Wuyue thật tuyệt vời. Cơn đau của cô sẽ thuyên giảm rất nhiều sau mỗi lần massage. Tất nhiên, có tác dụng phụ. Đôi tay của Wuyue đang nhào nặn và xoa bóp ngực, eo, hông và bụng dưới của cô, điều này luôn khiến cơ thể thon dài và thanh tú của cô tràn đầy cảm xúc. Thân dưới của cô ngứa ngáy, nóng ẩm, cảm giác rất kỳ lạ. 

Cô không nghĩ nhiều về điều đó, vì dù sao Long Nhị cũng không thể nhìn thấy anh ở đó, mọi chuyện mấy ngày qua đều ổn. Họ ngày càng thân thiết với nhau và dần dần cô yêu anh như con trai...

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chap 466

Sau khi chơi với Xian'er và những người bạn của anh ấy được vài ngày, Vũ Nguyệt dần lấy lại cảm giác có thể điều khiển gió và mưa ban đầu. Khi diễn xuất, anh luôn gọi bà Xingjun là vợ, nhưng khi diễn xuất anh đã vô tình buột miệng nói ra. 

Tiên Nhi sửng sốt, ngơ ngác nhìn hắn. 

Vu Việt đột nhiên cảm thấy mình đã phạm sai lầm. Cô mải mê xem kịch đến nỗi quên mất người đóng vai bà Hình Quân hôm nay không phải là Tĩnh Vệ hay dì Yaotian. Cô không khỏi gãi đầu, xấu hổ lẩm bẩm: "Ừ, xin lỗi. Lúc diễn tôi thường bị gọi như vậy, tôi quên mất hôm nay là anh..."

Tiên Nhi cười nói: "Không cần giải thích, ta biết Long ca là ai, cũng không cần phải xin lỗi. Lúc diễn thì gọi như vậy cũng không sao. Tỷ tỷ của ta đã nói ra yêu cầu của mình trước mặt Hoàng hậu Linh Húc rồi, chỉ cần ngươi lần đó đừng làm người vô lý mắng mỏ như vậy. Biết không? Lần đó ngươi để lại cho ta ấn tượng không tốt về một kẻ vô lại!"

"Tôi đã xin lỗi rồi, tại sao cậu lại nhắc đến chuyện này?"

Tiên Nhi sắc bén nói: "Ta muốn Long ca hiểu rõ, xúc động chính là ma quỷ, ngươi đương nhiên thích thú chửi bới bốc đồng, nhưng ngươi gây ra tổn hại cho người khác rất lớn, ngươi phải tốn rất nhiều thời gian mới có thể đối tốt gấp đôi với người khác, nhưng chưa chắc khôi phục được ấn tượng xấu này!"

Wuyue cảm thấy cô gái này tuy còn trẻ nhưng cái miệng nhỏ nhắn lại vô cùng uy lực. Anh không thể đánh bại được cô nên đành phải nhận thua: “Được rồi ~ Từ giờ trở đi, anh sẽ cúp đuôi làm người tốt. Chẳng những không bao giờ dám xúc phạm đến em gái mình nữa mà anh cũng sẽ yêu thương và bảo vệ em. Nếu có người bắt nạt em, anh sẽ đứng ra bảo vệ em. Vậy thôi, phải không?”

Tiên Nhi trợn mắt nhìn hắn: "Đương nhiên là chưa đủ! Trên thực tế, ngoại trừ kẻ to gan như ngươi, ai sẽ bắt nạt ta? Nghĩ đến chuyện ngày đó, ta vẫn tức giận. Từ nhỏ đến giờ chưa có ai nói với ta những lời nghiêm trọng và tổn thương như vậy!" Nói xong, mắt anh đỏ hoe, trông rất buồn bã. 

Cô ấy trông giống như em gái của mình vừa bị một tên xã hội đen bắt nạt. Wuyue cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy nó. Sau đó cô cho rằng tên xã hội đen đó chính là mình, trong lòng cảm thấy vô cùng áy náy! 

Nhưng xét đến việc tôi đã hạ thấp cơ thể hết mức có thể, tôi thực sự không còn cách nào khác để bày tỏ lời xin lỗi của mình: "Vậy anh nghĩ thế nào?"

Tiên Nhi trịnh trọng nói: "Từ giờ trở đi, mọi hành động đều phải theo sự chỉ huy của ta. Ngươi phải làm bất cứ điều gì cô gái muốn ngươi làm, nếu không ta có thể khiến ngươi trở thành kẻ cô độc bất cứ lúc nào, ít nhất là ở giữa đám trẻ này. Ngoài ra, đừng nghĩ rằng mọi người đều không biết những việc xấu mà Long Anh đã làm..." Sau đó cô thì thầm vào tai anh một lúc. 

Giống như cái đuôi của Ngô Việt đột nhiên bị dẫm lên, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Cô cạn lời không nói nên lời: "Tiên Nhi, anh, anh... tôi..." Tuy rằng không quan tâm đến việc làm vua của trẻ con, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng trong tay mình lại có một tay cầm lớn như vậy! 

"Của tôi, không còn nữa, cứ làm đi! Anh Long, anh có đồng ý không?"

Ngô Việt uể oải nói: "Được rồi... được rồi! Tôi hứa! Nhưng chuyện này không được để lộ ra ngoài, nếu không sẽ xảy ra chuyện lớn!" Anh còn thì thầm vào tai cô những lời sau, nghĩ rằng cô gái này thật là xảo quyệt. Người đứng đầu trở lại ngai vàng chỉ là một con rối. Sau một thời gian dài, cô ấy mới là người đứng đầu thực sự ở hậu trường.

Tiên Nhi nhìn kỹ biểu tình của hắn, liền biết hắn đang suy nghĩ cái gì. Cô cong môi, khinh thường nói: "Nhìn anh keo kiệt quá! Tôi không muốn làm vua của lũ trẻ ở đây, tôi sẽ không can thiệp vào việc anh thích chơi với chúng như thế nào, tôi chỉ quan tâm đến việc anh có chịu nghe lời hay không. Ví dụ như mấy ngày nữa anh có thể đưa tôi đi thăm hàng xóm được không?"

Ngũ Việt cười nói: "Việc này dễ dàng giải quyết, ngươi muốn đi đâu? Đây không phải chỉ là lời nói của một cô gái."

Tiên Nhi sửa lại: "Ta là nói một mình ngươi thôi, ngươi chính là đang thưởng thức phong cảnh mà thôi. Tại sao ở đó lại có nhiều người như vậy? Đây không phải là đánh nhau."

Ngô Việt quay người lại nhìn con chó săn đang đi về phía này, vô cùng xấu hổ nói: "Cái này... cái này..."

Tiên Nhi bĩu cái miệng nhỏ, dậm chân: "Ta đang nói ngươi! Tại sao ngươi không làm ngay đi? Ta mặc kệ ngươi có nói một lời hay không!" Nói xong, cô nhìn anh chằm chằm với ánh mắt đe dọa, như thể cô sẽ làm bất cứ điều gì nếu không đồng ý với anh.

Mọi người ở dưới mái hiên và phải cúi đầu xuống. Ngũ Việt chỉ có thể gật đầu: "Được, được!"

Tiếp theo, hắn lại rời khỏi vòng vây của các tiểu thần. Anh không còn bị cô lập nữa. Lần này anh tự nguyện rời đi để làm người hướng dẫn cho Xian'er và đưa cô đi tham quan nhiều danh lam thắng cảnh khác nhau trên bầu trời phía Tây. Anh ấy ngày nào cũng đi sớm và về muộn, và anh ấy chỉ có một mình. Buổi tối trở về, hắn nhất định phải tới cung Khung Hoa hầu tế thần linh. Sau khi Từ hoàng hậu trở về nhà, nàng sẽ đến nhà mẹ đẻ chúc ngủ ngon, an ủi, thậm chí thỉnh thoảng còn làm tình, sau đó cũng gần đến lúc phải chen vào cabin của chị Qingni để ngủ. Ngay cả mẹ con Hoàng hậu cũng khó gặp hắn, làm sao hắn có thời gian để chơi đùa nữa? 

Lúc đầu, anh đi cùng Xian'er để hành động theo lệnh. Bị uy hiếp và không dám xúc phạm cô cũng là một yếu tố rất quan trọng. Điều này đã khiến cho Lingti bất mãn, hắn cũng không tiện giải thích. Chưa kể bị đe dọa, ai dám trái lệnh của hoàng hậu Lingxu, nữ hoàng tối cao của vũ trụ? 

Có lẽ ngoại lệ duy nhất là Nữ hoàng Thiên đường! 

Nhưng chỉ năm sáu ngày sau, hành vi thụ động của anh đã vô tình chuyển thành chủ động. Với sự giao tiếp ngày càng tăng và sự hiểu biết lẫn nhau ngày càng sâu sắc, đôi mắt sáng và ẩm ướt của Xian'er khiến trái tim anh ngày càng ấm áp hơn. Anh vô cùng bị mê hoặc bởi cô gái nhỏ thần kỳ này, dần dần cảm thấy rằng yêu cô, bảo vệ cô, yêu thương cô và vâng lời cô vô điều kiện đơn giản là một niềm hạnh phúc lớn lao. 

Không chỉ vì vẻ đẹp của cô, thậm chí không chỉ vì sức mạnh ma thuật mạnh mẽ khắp nơi trong lông mày, mắt và cơ thể, mà còn vì cô gái nhỏ này thực sự xảo quyệt và kỳ quái, dùng nhiều phương pháp khác nhau để giết anh, và anh phải nghe theo lời cô! 

Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao những người bạn luôn trung thành trong quá khứ lại không ngần ngại phản bội kẻ thù của mình. Anh ta cũng sẽ làm điều tương tự nếu ở trong tình huống đó, bởi vì anh ta không thể cưỡng lại sức hấp dẫn vô hạn của Xian'er! 

Trong vài ngày qua, anh ta đã cố gắng kiếm cớ và từ chối hai cuộc hẹn với Nữ hoàng Tổ hương Yaochi. Hoàng hậu đối với hắn rất bất mãn, hắn cũng không để ý tới, nhưng hắn phải tuân theo lời triệu tập của Tiên Nhi. 

Tất nhiên, việc đến Cung Qionghua vào mỗi buổi tối là điều không thể thiếu. Vì lý do này mà hoàng hậu thường phàn nàn với ông rằng nếu đứa bé có sữa thì sẽ là mẹ. 

Trên thực tế, Nữ hoàng Quỷ còn đau khổ hơn cả Nữ hoàng Thiên đường. Tiên Nhi ngày nào cũng đi sớm về muộn. Ban ngày cô hiếm khi gặp ai. Buổi tối, cô thường đợi đến khi ngủ say trong đại sảnh trang nhã rồi mới quay lại. Cô ấy ở nhà cả ngày mà không có ai để nói chuyện. 

Tuy nhiên, cô ấy vẫn ra ngoài đi dạo vào mỗi buổi tối và cô ấy luôn ở lại rất lâu khi đi ngang qua Vịnh Cuihe. Thỉnh thoảng cô đi dạo giữa đám lau sậy, ở lại một lúc ở chính nơi mà cô và Long'er từng hẹn hò trước đây, như thể cô nhớ và nhớ lại vô số đêm đẹp trong quá khứ, điều này khiến tâm trạng của cô càng trở nên tồi tệ hơn. 

Tuy nhiên, dù có buồn bã và không thể chấp nhận đến đâu, chứng kiến Xian'er dần dần yêu và yêu Long Nhĩ đến vậy, cô không còn cách nào khác ngoài việc chôn sâu tình yêu nồng nàn của mình vào sâu trong trái tim mình...

Trước khi cô kịp bày tỏ tình cảm của mình với Long Nhĩ, trước khi hạt giống tình yêu kịp nảy nở và đơm hoa kết trái, cô đã bị gió mưa dữ dội bóp nghẹt trong nôi. Tuy nhiên, cô không có lựa chọn nào khác. Mong muốn của bà cô luôn là ý muốn của Chúa. Không chỉ cô mà tất cả các vị thần và ác quỷ đều tin vào điều này nên cô không còn cách nào khác là phải tuân theo. 

May mắn thay, cô vẫn chưa nói rõ cảm xúc của mình nên khi đối mặt với Long Nhị sẽ không xấu hổ như vậy. 

Tuy nhiên, cô vẫn không thể thoát khỏi sự xấu hổ đang ập đến, và ở một mức độ nào đó, cô đã tự chuốc lấy nó vì không thể hiểu được. 

Chiều nay Wuyue đi chơi với Xian'er về. Thấy vẫn còn sớm, Xian'er mời anh đến nhà cô ngồi.

Nhìn thấy hắn cùng Tiên Nhi tay trong tay tiến vào hoa lệ đại sảnh, Hoàng hậu buồn chán không biết nên làm thế nào để giết thời gian, sững sờ! Cô ấy nhìn chằm chằm vào Vũ Nguyệt như thể cô ấy thật ngu ngốc, và cô ấy thực sự quên đứng dậy chào đón khách.

Sắc mặt Ngô Việt vẫn như cũ, cung kính chào: "Chào dì Thanh!" Không có sự thiếu tôn trọng nào đối với người lớn tuổi cả. Dù sao thì sau này rất có thể bà sẽ trở thành mẹ vợ của anh.

Tuy nhiên, kiểu lịch sự này lại tạo ra một lỗ hổng không thể vượt qua, gây ra một kiểu khó chịu khác cho Nữ hoàng. Cô cảm thấy đau nhói trong lòng. Đó không phải là thái độ của anh khi nắm tay em trong đám lau sậy đêm đó! 

Thấy cô vẫn không có phản ứng, Tiên Nhi bất mãn nói: "Sao cô ngơ ngác thế? Khi họ đến, cô không biết đứng dậy chào đón khách, cô không có lễ phép gì cả, tôi dạy cô thế nào đây?" 

Ma Vương đứng dậy như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, giọng trong trẻo nói: "Còn lâu, mời ngồi." Cô vội vàng bưng ấm trà rót cho anh.

Wuyue tỏ ra tôn trọng bằng cách cầm cốc bằng cả hai tay nhưng nước trà lại đổ đầy tay! Thấy bàn tay anh đỏ bừng vì bị bỏng, hai mẹ con rất đau khổ, vội vàng lấy khăn ướt chườm lạnh cho anh. 

Xian'er không khỏi lại phàn nàn về cô: "Mẹ đang nghĩ cái quái gì thế? Mẹ yêu cô ấy à? Cô ấy suốt ngày chán nản đến mức không làm được việc gì tốt!"

Trong lời nói của cô có điều gì đó khiến Ma Vương đỏ mặt, cô đành phải xin lỗi Ngô Việt. 

无月不以为意地笑笑:“没关系,情姨又不是故意的。”

魔后一怔,她心中有种想痛揍薄情郎的冲动,到底是否下意识地故意为之、连她自己都有些拿不准!

Tiên Nhi quát: "Ta không nói ngươi ngu ngốc, chỉ là gây phiền phức cho ta! Này, ta ra ngoài chơi lâu, mồ hôi đổ ra, ta phải đi tắm. Mẹ cùng Long ca trò chuyện, che tay lại." Nói xong, cô bay vào trong bảo mẫu và cởi quần áo thành từng đôi. 

Việc mẹ tôi làm những việc vặt như đổ đầy nước nóng vào bồn tắm và thay quần áo là điều đương nhiên. 

Nhưng không sao, dù sao thì Nữ hoàng cũng sẽ cảm thấy xấu hổ khi ở trong đại sảnh trang nhã. 

Sau khi Tiên Nhi thoải mái ngâm mình trong bồn tắm, Hoàng hậu tiếp tục xoa lưng cho nàng, nhưng dù sao nàng cũng không muốn ra ngoài. 

Tiên Nhi hơi cau mày nói: "Ta muốn ngươi nói chuyện với hắn. Tại sao ngươi không có chuyện gì lại đi vào đây? Bình thường ta không thấy ngươi chăm chú như vậy khi đi tắm."

Ma Vương nhân cơ hội này rời khỏi đại sảnh trang nhã để tránh sự xấu hổ khi một mình đối mặt với hắn. Cô không biết phải nói gì khi nghe điều này.

Tiên Nhi nhỏ giọng nói với nàng: "Mẹ sao lại ngu ngốc như vậy? Con đang cố ý cho mẹ một cơ hội. Mẹ không phải rất thích anh ấy sao? Mẹ không biết quý trọng nó... Mẹ thật chậm chạp!"

Ma Vương bỗng nhiên hưng phấn, buột miệng nói: “Nếu ngươi thực sự muốn làm điều này thì đừng đối tốt với hắn nữa mà trả hắn lại…” Lời còn chưa dứt, nàng không khỏi bị sốc. Bạn có thể nói những lời như vậy bất kể thế nào!

Hai má cô đỏ bừng, vội vàng vá lại sơ hở của mình: “Ý tôi là đây là chuyện lớn trong đời, nhưng, cô phải cẩn thận…”

Tiên Nhi bĩu môi: "Đừng làm vậy với ta! Bây giờ ngươi cuối cùng cũng lộ ra cái đuôi cáo của mình. Ta cũng không ép ngươi nói những gì ngươi nói đúng không? Ở đây đừng cằn nhằn nữa, ra ngoài chơi với người khác đi. Cho dù ngươi không có ý định làm chuyện xấu, cũng không thể lơ là với khách như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 467 chương

Nữ hoàng nghĩ về điều đó. Những tình huống như ngày hôm nay chắc chắn sẽ xảy ra thường xuyên trong tương lai, nên cô không còn cách nào khác ngoài quay lại đại sảnh trang nhã và ngồi xuống. 

Ngô Việt nhìn thấy nàng đi ra, bên cạnh cũng không có Tiên Nhi đỡ nàng. Vũ Nguyệt thực sự khá xấu hổ khi một mình đối mặt với cô ấy. Cô là người phụ nữ dịu dàng nhất, xinh đẹp nhất và quyến rũ nhất mà Vũ Nguyệt từng gặp. Sau khi yêu Tiên Nhi, anh cũng không quên mỹ nữ tuyệt sắc này, nhưng bọn họ đã mấy ngày không gặp, trong lúc nhất thời không biết phải nói gì. 

Im lặng hồi lâu, Ma Vương cảm thấy bầu không khí quá ngột ngạt, cạn lời nói: “Lão nhi, mời uống trà.”

Wuyue cung kính nói: "Dì Thanh, không có gì."

Hoàng hậu cố chịu đựng, nhưng cuối cùng không nhịn được hỏi: “Sao gần đây hoàng hôn không thấy ngươi ra ngoài đi dạo?” Dù sao đi nữa, trong hoàn cảnh hiện tại, cô quá xấu hổ để hỏi anh tại sao lại hủy hẹn. 

Vũ Nguyệt có lẽ biết cô ấy đang ám chỉ điều gì, cười nói: "Hoàng hậu Lingxu gần đây đã đến, và cô ấy phải đi cùng Xian'er. Có quá nhiều việc phải làm, vì vậy..."

Nhìn thấy vẻ mặt yêu mến và ngưỡng mộ của anh khi nhắc đến Tiên Nhi, Hoàng hậu đột nhiên cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa không rõ, đột ngột ngắt lời anh: "Đêm đó, khi anh nắm tay cô ấy trong đám lau sậy và ngỏ lời cầu hôn em, chắc anh không đối xử với Tiên Nhi như vậy phải không? Anh đã nói thích em, sao bây giờ anh lại có tình cảm với Tiên Nhi như vậy?"

Ô Việt đưa tay nắm lấy tay cô, chân thành nói: “Những lời anh nói tối hôm đó chắc chắn không phải dối trá. Anh rất thích em. Hiện tại anh vẫn hy vọng dì Thanh sẽ là người yêu của em, nhưng không biết em có bằng lòng không?”

Hoàng hậu xòe tay mắng: "Ngươi lại muốn có cả mẹ lẫn con gái? Không thể nào! Giữa ta và Tiên Nhi chỉ có thể chọn một người, ngươi tự mình suy tính đi!" Ôi chúa ơi! 

Anh ấy và Xian'er thực sự có cùng một ý tưởng. Giới trẻ ngày nay thật nực cười! 

Ngũ Việt trầm thấp nhưng kiên định nói: "Dù thế nào đi nữa ta cũng không thể từ bỏ Tiên Nhi. Hi vọng ngươi..."

Nữ hoàng thở dài: "Đừng nói nữa! Bây giờ ngươi đã lựa chọn rồi, chúng ta chỉ có thể dừng lại ở đây! Ta sẽ quên đi mọi thứ trong quá khứ, và ta hy vọng ngươi cũng sẽ làm như vậy." Nhưng trong lòng cô thở dài, anh có thể làm được, nhưng cô thực sự có thể quên sao? 

………………

Buổi chiều ngày hôm sau, Hoàng hậu Lingxu có chút chán nản. Cô nhớ ra hiếm khi được gặp mặt Vạn Kim tỷ nên đến cung Lang Phong Viễn để cùng nàng kể chuyện ngày xưa. 

Đã lâu không gặp, hai chị em vốn đã nương tựa vào nhau suốt thời gian cô đơn lâu nhất đã trò chuyện rất vui vẻ. Tuy nhiên, khi đề cập đến tương lai của Wuyue, họ lại gây khá nhiều tranh cãi. Sau khi đàm phán hồi lâu, Hoàng hậu Lingxu đã có một số nhượng bộ, cuối cùng hai bên đã đạt được thỏa hiệp. 

Sau khi chia tay chị Wanjin, cô ấy bước ra. Cô ngước lên và thấy vầng trăng tròn treo cao trên bầu trời. Trời đã khuya rồi. Khi cô trở lại điện Qionghua được bao quanh bởi ba mươi sáu chòm sao tiên nữ, mặc dù cô biết Long Nhị có thể không thể đợi được nữa và về nhà ngủ, nhưng cô vẫn theo thói quen đi vào sảnh dọc theo hành lang để xem anh có còn ở đó không. 

Không ngờ, Ngô Việt vẫn đang ngồi trên ghế hoàng thượng, ngủ gật và câu cá. Tiếng bước chân của Hoàng hậu Lingxu khiến anh giật mình. Hắn vội vàng đứng dậy, gãi đầu, ngượng ngùng nói: "Hoàng hậu về rồi à? Bảo bối đáng chết, suýt chút nữa đã ngủ quên!"

Thậm chí đến nửa đêm đứa bé cũng thức suốt đêm chờ mẹ, chỉ để mẹ có thể thoải mái trò chuyện với mẹ. Hoàng hậu Lingxu không khỏi cảm động. Cô bước tới chỉnh lại mái tóc chưa cắt của anh, nhẹ nhàng nói: "Nhị ca, anh vẫn thức khuya thế à? Dì chỉ muốn xem anh còn ở đó hay không mà thôi. Thực ra giờ muộn thế này cũng chẳng có gì để nói cả."

Ngũ Việt cười: “Nói chuyện đương nhiên không quan trọng, nhưng ta nghĩ mấy ngày nay eo và bụng dưới của ngươi đau nhức, cho nên ta đặc biệt ở lại đây để giúp ngươi xoa bóp cho nữ vương.”

Những lời nói sâu sắc như vậy khiến Hoàng hậu Lingxu cảm thấy trong ngực dâng lên một cảm giác ấm áp, bà không khỏi càng yêu đứa trẻ hơn. Long Nhi đã đúng. Eo và háng của cô lúc này sưng tấy, bên trong dường như có hai sợi gân đang kéo giật vài lần. Cô ấy bị đau dữ dội và ngực cô ấy cũng sưng tấy. Cô không khỏi cau mày nói: "Long Nhi thật tốt phải không? Chúng ta cùng dì vào phòng trong đi."

Cô nắm tay Ngô Việt đi thẳng vào phòng ngủ. Những người giúp việc thắp nến đỏ khắp phòng, thơm rèm cửa, quét dọn giường và nệm. 

Đây là lần đầu tiên Wuyue bước vào. Cô nhìn quanh và thấy căn phòng vô cùng sang trọng nhưng lại ấm áp và trang nhã, không hề rườm rà chút nào. 

Hoàng hậu Lingxu ngồi xuống trước bàn trang điểm. Những người giúp việc đang đợi cô tẩy trang và tắm rửa. Họ ngập ngừng nhìn Wuyue. Hoàng hậu Lingxu biết ý của họ, đứng dậy và đứng trước tấm gương đồng và nói: "Không sao đâu."

Vì vậy, những người hầu bắt đầu cởi quần áo của cô một lần nữa, chỉ để lại dây nịt bụng và quần lót, vốn là trang phục để cô ngủ. Nói xong, cô xua tay, các thị nữ cúi chào rồi lần lượt đi ra. Cô vươn vai rộng, ngáp dài, nằm dài trên chiếc ghế thêu, vẫy tay với Wuyue và cười nói: "Hôm nay tôi và chị gái tranh luận rất lâu vì bạn, và lưng tôi đau nhức vì ngồi đó. Long Nhĩ, ngồi xuống đi, chúng ta bắt đầu thôi."

Wuyue bắt đầu xoa bóp từ sau gáy và vai, dọc theo Du Vein đến cột sống và hai bên, sau đó đến phần lưng dưới, tập trung vào các huyệt Kinh Môn ở hai bên, sau đó đến mông và đùi. Mỗi lần anh xoa bóp phía trong đùi, cô lại cảm thấy ngứa ngáy, không khỏi bóp chặt chân mình, yêu cầu anh nhẹ nhàng. 

Tiếp theo, cô quay người lại và nằm ngửa. Ô Việt cũng hơi điều chỉnh tư thế, đối mặt với cô, quỳ trên bụng cô. Anh bắt đầu xoa bóp từ huyệt Thiên Đồ xương đòn, xoa bóp từ hai bên bầu vú phụ đến cả hai bầu ngực, hết sức cẩn thận tránh chạm vào núm vú của cô. 

Theo một nghĩa nào đó, tất cả chúng sinh trong vũ trụ đều là sản phẩm của cô, mối quan hệ của Long Nhĩ với cô lại càng sâu đậm hơn nên gọi cô là mẹ đỡ đầu cũng là điều hợp lý. 

Hoàng hậu Lingxu nheo mắt khi tận hưởng lòng hiếu thảo của anh. Sau khi anh nhào nặn và bóp bên ngoài bộ ngực sưng tấy của cô một lúc, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều nhưng núm vú lại sưng lên. Cô nhìn xuống và thấy hai vết sưng lớn màu đỏ trên bụng. Chúng sưng tấy và ngứa ngáy đến mức khó chịu. Cô không khỏi cau mày nói: "Long nhi, tại sao mỗi lần xoa bóp ngươi không nhéo núm vú của mình? Chúng có vẻ hơi sưng lên."

Ngô Việt do dự nói: “Con nít chạm vào chỗ của ngươi không tiện.”

Hoàng hậu Lingxu mỉm cười và nói: "Có gì bất tiện? Dì luôn coi con như con ruột của mình."

Wuyue rất nghe lời cô, không còn kiềm chế nữa. Yiyan dùng ngón trỏ và ngón cái của cả hai tay nhéo vào hai núm vú lớn và bắt đầu xoa bóp. Một lúc sau, anh ta cau mày nói: "Kỳ lạ, bảo bối cũng dùng thủ thuật tương tự. Tại sao núm vú của nữ hoàng không mờ đi mà lại sưng lên? Vừa rồi chúng giống như quả anh đào, bây giờ lại to ra như những quả chà là nhỏ!"

Núm vú của cô chưa bao giờ bị kích thích như vậy trước đây, Hoàng hậu Lingxu cũng cảm thấy khó chịu. Long Nhi đã đúng. Cơn ngứa không những không giảm mà còn như truyền xuống phần dưới, cảm giác ươn ướt lại xuất hiện. Mấy ngày gần đây thường chỉ xảy ra khi xoa bóp vùng háng và mặt trong của chân. Cô không khỏi vặn vẹo eo, nói: “Vậy thì đừng nhéo chỗ này, Long Nhị có thể tiếp tục xoa bóp những bộ phận khác.”

Wuyue gật đầu và dùng tay xoa bóp dọc theo kênh Ren. Đồng thời, anh di chuyển mông ra sau và qua chân cô. Anh ta chống đỡ cơ thể bằng đầu gối và cẩn thận giữ nguyên tư thế lơ lửng, kẻo ngồi lên chân của hoàng hậu. Tư thế nằm và quỳ này rất mệt mỏi. Phòng ngủ rất ấm áp. Sau khi xoa bóp bằng cả hai tay trong nửa giờ, anh đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Kỳ thực, với trọng lượng của Long Nhị, cho dù anh có ngồi lên bụng và chân cô cũng không đáng kể. Tuy nhiên, sự quan tâm ân cần như vậy khiến Hoàng hậu Lingxu cảm thấy rất ấm áp. Cô nhanh chóng lấy khăn tay lau mồ hôi cho anh, nhẹ nhàng nói: "Nhìn xem, người anh đầy mồ hôi. Trong phòng rất nóng. Long Nhị, anh hãy cởi quần áo ra, giống như khi anh xoa bóp cho Thái hậu."

Wuyue cởi quần và tiếp tục phục vụ hoàng hậu một cách tỉ mỉ. 

Hoàng hậu Lingxu lo lắng nói: "Hãy ngồi vào lòng dì. Quỳ như thế này mãi cũng mệt lắm!"

Ô Việt lắc đầu nói: “Điều đó sẽ đè lên kinh mạch trên chân của hoàng hậu, cản trở mạch máu lưu thông thuận lợi, ảnh hưởng đến tác dụng xoa bóp.”

Ông đã xoa bóp vùng giữa huyệt Quan Nguyên và huyệt Trung Cơ dưới bụng dưới của hoàng hậu. Sau đó, anh chia hai cánh tay ra hai hướng và đặt tay vào háng hình chữ V ngược ở hai bên háng. Ông phải dùng ngón tay mở hai rãnh sâu do cặp mông đầy đặn của hoàng hậu ép ra để xoa bóp các huyệt đạo trong rãnh sâu. 

Các ngón tay của anh ấy đi xuống từ các điểm Fushe, Chongmen và Jimai chỉ vào háng đến các điểm Yinlian, Zuwuli và Jimen ở bên trong chân. Mỗi lần xoa bóp những điểm này, Hoàng hậu Lingxu đều cảm thấy nhột nhột. Cô vô thức khép hai chân lại và từ từ dang rộng chúng ra theo động tác xoa bóp của Long Nhị. 

Cô chợt nhớ mấy ngày nay mọi người đều mặc váy dài để mát xa. Ở đó chỉ có những chiếc quần tục tĩu. Mặc dù háng rất rộng nhưng lông mu của cô lại quá dày và có thể không che hết được. Cô vội vàng đưa tay chạm vào, quả nhiên hai bên háng cô có rất nhiều lông mèo lòi ra, dù có nhét vào cũng không thể giấu được. Tôi tưởng Long Nhị đã nhìn thấy rồi, thế thôi. Tôi đang định rút tay ra, nhưng khi lau ngón tay khỏi háng, tôi cảm thấy nhờn và nhớp nháp, háng thực sự đã ướt đẫm! 

Trước đây khi xoa bóp bên trong chân, cô ấy sẽ bị ướt ở đó, nhưng bây giờ cô ấy chỉ mặc đồ lót, chẳng phải bản chất thật của cô ấy đã lộ rõ ​​rồi sao? 

Long Nhi vội vàng đưa tay lên mắt cô, xoa xoa ngón cái và ngón trỏ của cô vài lần. Giữa những ngón tay của cô có những sợi tơ óng ánh như tơ nhện. Cô tự nhiên hiểu đó là gì và không khỏi đỏ mặt. 

Thấy hắn có chút khó hiểu nhìn mình, Linh Húc hoàng hậu vội vàng cúi đầu, ngượng ngùng nhìn hắn, lại tình cờ nhìn thấy hắn dựng lều trên quần! 

Long'er cương cứng khiến trong đầu cô có những ảo tưởng vô tận. Ngày hôm đó cô đã chạm vào thứ này nhưng chưa bao giờ nhìn thấy nó. Dương vật của cậu bé trông như thế nào khi cương cứng? 

Sẽ như thế nào khi quan hệ tình dục với một đứa trẻ như vậy? 

Là thần tình yêu, Ryuuji chắc chắn sẽ rất bạo lực khi xuất tinh phải không? 

Tôi sẽ có thai chứ? 

Trong lòng đang loạng choạng, cô nghe thấy Long Nhi cười hỏi: "Em đã nhịn tiểu chưa? Đáy quần ướt sũng, em đứng dậy một lát."

Hoàng hậu Lingxu lắc đầu, chỉ vào phần dưới của ông và nói: "Dì, đây không phải là đi tiểu, mà là nước chảy ra từ đó. Tôi nghĩ Long'er đã cố tình hỏi phải không? Dương vật của bà sưng tấy quá, nên ra khỏi giường và đi tiểu."

Ngô Việt đi xuống theo chỉ dẫn, vặn bồn cầu và mở nắp, lấy con cặc dài của mình ra chỉ vào bồn cầu để đi tiểu. 

Hoàng hậu Lingxu quay đầu lại nhìn thì thấy cột ngọc trắng nghiêng lên rất cao. Long Nhĩ phải cầm hai quả bóng nhỏ bằng tay trái và con cặc bằng tay phải và chật vật kéo nó xuống cho thẳng hàng với bồn cầu. Anh đỏ mặt, con cặc mảnh khảnh dài bằng lòng bàn tay, cổ dày dần dần chuyển sang màu đỏ và không đi tiểu được. Tay phải của anh theo bản năng di chuyển nó qua lại. Dần dần, lông mày anh nhíu lại, hơi thở trở nên dồn dập và giả vờ thủ dâm. 

Hoàng hậu Lingxu nói với giọng ghê tởm: "Còn lâu, nếu bà không thể đi tiểu thì hãy quên đi. Lên tiếp tục xoa bóp cho dì. Đừng mặc quần, sẽ khiến dương vật của bà khó chịu."

Ngô Việt cởi quần rồi lên giường. Hoàng hậu Lingxu nhấc cái mông béo lên nói: "Cởi quần khiêu dâm của dì ra. Còn có chỗ sưng tấy ngứa ngáy, cần Long Nhị xoa bóp."

Vũ Nguyệt cởi chiếc quần lót ướt của mình như được bảo. Cô dang rộng hai chân ra để Ngô Việt ngồi lên háng mình. Cô đưa tay ra xoa xoa một mảng lông âm hộ lớn. Cô chỉ vào âm đạo sưng tấy, hạt cườm đỏ phía trên vết nứt và cái lỗ trơn trượt và ngứa ngáy. Cô ấy nói với đôi mắt quyến rũ: "Long nhi, ngoan ngoãn, xoa dì đây..."

Ngô Việt cười hắc hắc nói: “Vợ ta nói muốn xem trẻ con quyến rũ phụ nữ như thế nào, nhưng bây giờ sao ngươi lại nghĩ là ngược lại?”

Dù vậy, anh vẫn không dừng lại, đầu tiên xoa xoa hạt châu đỏ, sau đó mân mê đôi môi nhỏ, sau đó chạm vào phần thịt mềm màu hồng nhạt bên trong cửa ngọc, dùng ngón tay gãi vài cái khiến cô rên rỉ: “Ôi~ chỗ đó ngứa quá, anh có thể vào trong một chút… Ừm, dạo này anh khá đàng hoàng, điều này khiến dì nghi ngờ anh không đủ quyến rũ nên tôi phải chủ động ra tay, ca ca…”

Wuyue còn nói đùa: "Trên cơ thể mềm mại màu hồng của nữ hoàng có một cái lỗ nhỏ chuyển động, nó mở ra và co lại một lúc, mỗi lần mở ra sẽ có một dòng nước chảy ra, rõ ràng là để đi tiểu!"

Hoàng hậu Lingxu thở hổn hển nói: "Không, đó là tinh dịch chảy ra từ âm hộ của dì ta khi bị ngứa. Ta muốn Long'er đụ âm hộ của dì ta. Haha, Long'er sẽ không khoa trương như vậy mà nói rằng ngươi không biết đụ âm hộ phụ nữ có ý nghĩa gì, phải không?"

Cô mê mẩn trong giây lát, không khỏi dùng vài từ trêu chọc Long Nhị, muốn xem anh sẽ phản ứng thế nào? 

Ô Việt gật đầu nói: “Ta đương nhiên biết, chỉ là nhét con cặc cứng rắn vào lỗ của nữ nhân rồi đẩy qua đẩy lại mà thôi.” Vừa nói, anh vừa đưa ngón tay vào âm đạo và khuấy động vài lần, phát ra tiếng rè rè. 

Hoàng hậu Lingxu căng thẳng, sau đó thả lỏng, trêu chọc anh: "Dương vật của Long'er bây giờ đã cứng, nhưng anh có muốn đụ vào lồn phụ nữ không?"

Ngô Việt run giọng nói: "Đương nhiên là có. Tôi rất muốn đụ mẹ tôi! Mỗi lần xoa bóp cho anh xong về, con tôi sẽ nghĩ đến cơ thể của anh, chạm vào dương vật cứng rắn của anh..." Đây là sự thật. Anh đã từng quan hệ với rất nhiều phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, nhưng người này rõ ràng là khác. Nếu anh ấy có thể ôm cô ấy dưới người mình... chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng sẽ rất phấn khích và thích thú! 

Hoàng hậu Lingxu lại hỏi: "Đã Long Nhi thích thì cứ liếm âm hộ của dì đi. Ta biết ngươi chơi với rất nhiều phụ nữ, sao không nói cho ta biết tại sao ngươi lại thích đụ âm hộ của dì?"

Wuyue vùi đầu vào háng cô, liếm mút ầm ĩ, mơ hồ nói: "Âm hộ nữ hoàng của tôi phình to. Nhìn xem, nó trông to và gợi cảm. Âm hộ của cô ấy có nhiều lông và ẩm ướt, trông trưởng thành và hấp dẫn hơn nhiều so với âm hộ màu hồng của một cô gái trẻ!"

Tình mẫu tử và dục vọng của Hoàng hậu Lingxu đồng thời bị khơi dậy, dâng lên và khuấy động trong lồng ngực, mơ hồ có một cảm giác hưng phấn cấm kỵ. Long Nhi tuy còn nhỏ, giọng nói còn non nớt nhưng lại ăn nói nhẹ nhàng như người lớn, lại còn biết cách tán tỉnh cô! 

Bà không khỏi run rẩy: "Long nhi tử, không phải con vẫn luôn muốn gọi ta là mẹ đỡ đầu sao? Dì đã đồng ý, nên con có thể gọi ta là mẹ đỡ đầu."

Wuyue làm theo chỉ dẫn và hét lên: "Mẹ đỡ đầu!"

Hoàng hậu Lingxu dùng giọng quyến rũ nói: "Con ngoan Long Nhi, con ngoan của ta... Nếu con nghĩ như vậy, sao con không đụ cái lồn của mẹ đỡ đầu của con đi? Con không biết làm sao, còn cần mẹ đỡ đầu dạy con sao?"

Wuyue đứng dậy, quỳ xuống háng hoàng hậu như một cậu bé đang thờ cúng Quan Âm, đặt đầu gối lên giường ở hai bên chân nàng và đưa mông về phía trước. 

Hoàng hậu Lingxu cũng lắc eo và bước tới gặp cô. Hai háng nóng bỏng như nhau của họ ép vào nhau, trông như âm già và dương trẻ hòa quyện vào nhau. 

Ngô Việt ngửa người ra sau, dùng hai tay nắm lấy chân hoàng hậu, kéo mạnh. Hông của hai bên đột nhiên va vào nhau, sự kết hợp càng trở nên chặt chẽ hơn. Đầu gậy hếch lên đâm vào khe thịt và bị phần thịt mềm nóng hổi buộc phải trượt lên trên. Nó cạo những hạt màu đỏ nhạy cảm và ấn chặt vào mon. Sau đó anh ấy hơi lùi ra và lặp lại động tác kéo về phía trước và phía sau tương tự.

Sau những tác động liên tục như vậy hơn mười lần, âm vật mỏng manh của Hoàng hậu Lingxu bị trầy xước không thể chịu nổi, nàng không khỏi vặn vẹo eo và rên rỉ: “Con trai ngoan, con không biết rằng khi quan hệ với phụ nữ, con phải đưa dương vật của mình vào âm hộ sao?”

Ô Việt lo lắng tiếp tục lao về phía trước, thở gấp, vội vàng nói: “Con tôi biết, nhưng bình thường… tôi giúp con tôi đưa vào… Ồ!”

Hoàng hậu Lingxu nói với giọng gợn sóng: "Vậy hãy để mẹ đỡ đầu của bạn giúp bạn."

Khi anh hơi lùi ra, cô đưa tay xuống kẹp đầu que, kéo xuống một góc thích hợp, đặt đầu que nhọn và cứng vào miệng ngao ướt và nóng rồi khuấy vài lần trên phần thịt mềm màu hồng ngứa ngáy. Cô run rẩy: "Con ngoan, đủ rồi. Đẩy mạnh vào đụ mẹ con đi! Ôi ~ bên trong ngứa quá!"

Wuyue cũng dùng tay kéo háng cô và đột ngột đâm về phía trước, thanh sắt nóng và dài lập tức lao vào. Đầu dương vật cưỡi gió và sóng dọc theo âm đạo nóng bỏng và trơn trượt, tiến nhanh đến mức gần như ngập hoàn toàn nhưng đã sâu đến tận đáy!

Hoàng hậu Lingxu không thể nhớ mình đã quan hệ tình dục với Viên Tôn bao lâu rồi. Âm đạo của cô, vốn đã trống rỗng từ lâu kể từ khi cô tỉnh dậy từ cõi vĩnh hằng, giờ đây đột nhiên được lấp đầy. Cậu thiếu niên hưng phấn như một con chó đực nhỏ đang động dục. Lực đẩy này rất nhanh và dữ dội! 

Ôi, nó làm cô ngứa quá! 

Ô Việt hung hăng chọc nàng như hổ, đầu gà nhỏ bỗng nhiên đập mạnh vào tim hoa! 

Mặc dù trái tim tình yêu của Hoàng hậu Lingxu được giấu kín rất sâu nhưng cô vẫn khó tránh khỏi bị con quái vật hung dữ này tấn công, niềm vui như tia lửa! 

Cô không khỏi hét lên, tự hỏi nếu Long Nhị đâm vào lần thứ hai thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Sẽ như thế nào nếu một chiếc đầu gà nhỏ sắc và cứng như vậy bị đập hàng trăm lần vào tâm bông hoa? 

Ôi chúa ơi~ Đây chắc hẳn là cảm giác khi con trai nhỏ đụ cái lồn trưởng thành của mẹ mình phải không? 

Wuyue đột nhiên thở hổn hển và gầm gừ, "Lồn mẹ đỡ đầu của tôi bên trong thật nóng và mềm! Ối ~ Thật thoải mái! Ôi ~ Cái lồn già của tôi đang cắn dương vật của đứa trẻ, cảm giác thật sướng ~ Tôi rất thích một cái lồn trưởng thành như mẹ đỡ đầu của mình!"

Anh ta nắm chặt lấy chân của hoàng hậu và kéo mạnh nhất có thể, đẩy hông về phía trước một cách nhanh chóng. 

Hoàng hậu Lingxu cũng không ngần ngại cúi người, nâng hông lên để gặp anh. Cô đẩy vào lần thứ hai, mạnh hơn và nhanh hơn. Hông của họ va chạm mạnh vào nhau, tạo ra một tiếng động lớn! 

Hầu như tất cả những chỗ ngứa ngáy ở vùng kín nóng bỏng đều bị da thịt gãi, gây ra những cơn nóng rát và khoái cảm mãnh liệt. Hoa Tâm ngứa ngáy nhất bị đánh đặc biệt dữ dội, cảm giác thật thoải mái! 

Hoàng hậu Lingxu choáng váng một lúc, bà không khỏi đưa tay ra nắm lấy cánh tay của ông và kéo thật mạnh. Cô đẩy háng mình về phía trước và hướng lên trên, cố gắng hết sức để kết nối với Long Nhĩ chặt chẽ hơn, mong rằng cái đầu cứng rắn của con cặc nhỏ có thể tiến vào thêm một chút, sâu hơn một chút! 

Lần thứ ba anh đẩy vào, hai người nắm lấy nhau, liều mạng kéo nhau về phía háng, sau đó là một loạt động tác vặn eo và nâng hông đầy bạo lực. Động lượng càng lúc càng mạnh, càng gấp, lực va chạm giữa háng càng lớn, tiếng nổ càng lớn! 

Âm vật cương cứng và vùng mu nhạy cảm của Hoàng hậu Lingxu bị tác động dữ dội làm tê liệt, dấu vết của khoái cảm cháy bỏng không ngừng tràn vào não cô. Cô rên rỉ, la hét vô cảm, mong chờ lần xâm nhập bạo lực tiếp theo! 

Lần thứ tư và thứ năm... Wuyue liều mạng bắt đầu một vòng đâm và đẩy điên cuồng, âm thanh "phù ~ phập..." không ngừng nghỉ, mỗi lần đẩy đều sẽ mang theo kèm theo như vậy...

Sau khoảng hai trăm lần đẩy, hơi thở thô bạo của Wuyue ngày càng gấp gáp, hắn không ngừng gầm lên như dã thú. Những cú thúc của anh trở nên mạnh hơn, nhanh hơn và khẩn cấp hơn. Ôi ~ Thánh Mẫu mà mọi người đều ngưỡng mộ! 

Một ý nghĩ như vậy chợt lóe lên trong đầu anh phải không? 

Hoàng hậu chẳng phải là mẫu thân thánh thiện vô song của các vị thần sao? 

Thứ mà hắn đang bước vào là một cơ thể ngọc bích đầy đặn thánh thiện không tì vết, khiến hắn càng cảm thấy bị kích thích và hưng phấn! 

Kỹ năng giường chiếu bất khả chiến bại cũng được kiểm tra nghiêm ngặt!

Điều tương tự cũng đúng với Hoàng hậu Lingxu. Những sợi khoái cảm ban đầu đã dần hội tụ thành những làn sóng đập vào não cô, gây ra sự tích tụ khoái cảm nhanh hơn và dữ dội hơn. Cô cũng đang run rẩy một cách tuyệt vọng, bị những làn sóng khoái cảm ngày càng cao hơn đẩy lên đỉnh điểm dục vọng!

Cô rên rỉ đầy dục vọng: "Con trai ngoan, đẩy mạnh hơn nữa! Ối ~ Mẹ đỡ đầu ngứa quá, bên trong ngứa quá! Ôi ~ Mạnh hơn nữa! Vào sâu hơn đi! Con ngoan, đụ cái lồn của mẹ đỡ mạnh hơn." ! Bạn không thích đụ cái lồn trưởng thành chết tiệt của mình à? Thế thì đụ cái lồn chết tiệt của cậu đi! Ôi, tôi muốn bạn xuất tinh!

Lúc này, Ngũ Việt đột nhiên gầm lên, dùng hai tay liều mạng kéo hai chân của hoàng hậu lại. Hắn dùng toàn lực đẩy vào, sau đó thân trên đột nhiên ngửa ra sau, thanh hỏa long dài và cứng ngắc cắm sâu vào nơi sâu nhất và nóng nhất trong âm đạo của hoàng hậu! 

Hoàng hậu Lingxu cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình đã dài hơn rất nhiều và trở nên dày hơn do tắc nghẽn nhanh chóng. Âm đạo ngứa ngáy của cô ấy thật đầy đặn và đầy đặn! 

Cô cũng nắm lấy cánh tay của Long Nhị và kéo cô về phía mình, dùng sức ép chặt háng cô vào anh. Cô cố gắng hết sức để co âm đạo lại và kẹp chặt con cặc mềm mại, vặn vẹo và gặm nó như miệng trẻ con, đồng thời nhiệt tình chào đón sự xâm nhập sâu hơn của đầu cặc cứng rắn! 

Trái tim hoa ẩn sâu trong đường hoa của nàng đã bắt đầu khẽ rung lên, mở ra một sợi chỉ, háo hức mong chờ sự ghé thăm của đầu gà mắt ngựa! 

Wuyue dùng sức đẩy, đầu gà nhỏ lại một lần nữa xuyên thủng chướng ngại vật, tiến sâu vào trong miệng Hoa Tâm nóng bỏng và ẩm ướt nhất! 

Toàn thân hắn cứng ngắc bất động, hàm răng nhe ra, cái đầu gà nhỏ nhọn bắt đầu gật đầu, phát ra những nhịp đập nhịp nhàng, nhẹ nhàng nhưng rất mạnh mẽ! 

Mặc dù Hoàng hậu Lingxu gần như đã quên mất việc một người đàn ông cư xử như thế này có ý nghĩa như thế nào, nhưng dù sao thì bà cũng đã quan hệ tình dục với Viên Tôn vài lần và vì vậy mà bà đã có thai. Cô biết rằng đàn ông sẽ trở nên vô cùng mệt mỏi sau khi quá hưng phấn. Cô cũng muốn có cảm giác tuyệt vời hơn nên vội vàng hét lên: "Lâu hơn, đừng! Cố thêm chút nữa! Con ngoan, hãy chịu đựng với tôi ~ Mẹ đỡ đầu của tôi vẫn còn ngứa trong người, muốn lên đỉnh! A! Ối!!..."

Long Nhị không nhúc nhích nữa, nhưng cái đầu gà nhỏ cứng ngắc lại bị kẹt bên trong, ngứa ngáy quá! 

Ôi Chúa ơi~ Tôi cảm thấy chóng mặt quá! 

Cô không khỏi run lên, mép thân gãi vào bên trong cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh của bông hoa... nôn! 

Nó ngứa quá! 

Đôi mắt cô mở to và trắng bệch, khuôn mặt trông vô cùng đau đớn. Cùng với một loạt tiếng la hét không thể kiềm chế, cuối cùng cô cũng có được cảm giác khoái cảm tột đỉnh mà cô hằng mơ ước bấy lâu nay, hạnh phúc đến mức muốn chết đi! 

Trước đây khi bị Nguyên Tôn làm ô uế, cô không cảm nhận được sự giao hợp tuyệt vời như vậy là vì hai lý do. 

Wuyue thực sự muốn chịu đựng thêm một thời gian nữa. Thánh Mẫu vĩ đại và vị tha này đã một mình tạo dựng nên muôn loài trong vũ trụ, đồng thời chịu nhiều công sức dựng nên nguồn sinh sản tình yêu, để các sinh vật này có động lực mạnh mẽ giao phối và sinh sản con cái. Tuy nhiên, bản thân cô hiếm khi cảm nhận được cảm giác ngây ngất vô song này. Bây giờ Hoàng hậu cần nàng như vậy, nàng nên cố gắng hết sức để thỏa mãn nàng! 

Tuy nhiên, tất cả điều này là không thể đảo ngược, đầu gậy đột nhiên đập mạnh! 

Anh ta gầm lên một tiếng, rồi gầm lên như một con thú bị thương: "Ahhhhhh! Đụ cái lồn trưởng thành của mẹ đỡ đầu của tôi sướng quá! Ahhh, cái lồn to, cái lồn to lông lá, nó kẹp con tốt quá, thoải mái quá, đứa bé muốn đụ mày đấy, đồ đàn bà đĩ điếm! Địt chết cái lồn của mày!! A!!!"

Giọt tinh dịch đầu tiên của chàng trai bay ra khỏi mắt ngựa, giống như một mũi tên dài đang được bắn thử, không nhanh, không dữ dội, không quá nhiều, sau đó một đợt phun trào nhanh chóng, rồi giống như một ngọn núi lửa phun trào, các tia phóng trở nên mạnh hơn, nhanh hơn và nhiều hơn! 

Dữ dội tuôn trào sâu thẳm trái tim Hoa! 

Trong cơn choáng váng, Hoàng hậu Lingxu cảm thấy tim và miệng mình co thắt yếu ớt, điều này ngày càng rõ ràng hơn, bắt đầu đóng mở để đón nhận tác động mãnh liệt nhất từ ​​đợt tinh dịch đầu tiên nóng bỏng của thiếu niên này! 

Cô vẫn đang ở đỉnh cao của ham muốn, nhưng cơ thể cô cảm thấy tuyệt vời như bồng bềnh. Nhìn thấy Long Nhị yêu quý của mình xuất tinh hưng phấn và ngây ngất như vậy, cô càng cảm thấy hài lòng hơn! 

Lần xuất tinh này của Wuyue tối tăm đến nỗi trời tối đất tối. Dường như anh muốn trút hết đam mê của mình và trút nó vào cơ thể mẹ. Dương vật cực kỳ cứng rắn của anh đập càng lúc càng mạnh, và anh xuất tinh ầm ĩ! 

Hoàng hậu Lingxu ôm chặt lấy anh, dùng cơ thể đầy dịu dàng của người mẹ để hấp thụ từng giọt cuối cùng của tuổi trẻ vô cùng hưng phấn và tràn đầy sức sống trẻ trung của Long Nhĩ. Cô kẹp chặt âm đạo của mình và mút một cách tuyệt vọng. Cô muốn hút giọt tinh dịch nóng hổi cuối cùng của chàng trai ra khỏi Long Nhĩ. 

Có người đã nói rất đúng, cái lồn trưởng thành của phụ nữ trung niên là loại tham lam, đòi hỏi cao và khó thỏa mãn nhất. Xem ra khả năng phán đoán của tôi rất tốt, chỉ có Longer siêu hung hãn mới có thể thỏa mãn bọn họ! 

Ô Việt ngã phịch xuống, nằm trên chiếc ghế thêu phủ đầy sóng đỏ, thở hồng hộc, nhắm mắt nghỉ ngơi. Vừa xuất tinh giống như một trận lũ quét, quá bạo liệt, nàng muốn đứng dậy hầu hạ hoàng hậu, nhưng nàng thực sự bất lực. 

Hoàng hậu Lingxu triệu người hầu gái đến và đứng dậy dọn dẹp chiến trường. Sau khi lau vùng kín, cô nhận ra tấm trải giường đã thấm đẫm tinh dịch. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình lại rơi vào trạng thái như vậy nên đành phải bế Ngô Việt đến chiếc ghế bên cạnh rồi nằm xuống. Cô thu thập các tờ giấy và vò chúng thành một quả bóng. Tấm nệm phía dưới cũng bị ướt, nhưng sau khi tinh dịch ngấm xuống sẽ bớt rõ ràng hơn nên cô cũng không quan tâm. 

Sau đó, cô và Wuyue lại nằm xuống chiếc ghế thêu, ôm anh vào lòng, lắng nghe hơi thở của anh dần dần bình tĩnh lại cho đến khi anh từ từ mở mắt. 

Hoàng hậu Lingxu kiên nhẫn nằm đó một lúc, nhưng cảm giác ngứa ngáy vô cùng khó chịu sâu trong lòng vẫn chưa hề phai nhạt. Cơ thể cô trở nên nhạy cảm và cuồng nhiệt hơn sau khi lên đỉnh, cảm giác hưng phấn vẫn còn rất cao. Cuối cùng, nàng không khỏi thở dài: "Long nhi lại có thể tới sao? Mẹ đỡ đầu vẫn vậy, còn muốn..."

Cô đưa tay ra và nhào nặn một lúc. Long Nhĩ thực sự rất mạnh mẽ. Vừa rồi anh ấy đã xuất tinh rất dữ dội. Sau một thời gian, dương vật của cô đã cương cứng trở lại và độ cứng của nó không hề giảm đi! 

Cô hài lòng đến mức để cặc mình trượt vào trong âm đạo. 

Wuyue lại bắt đầu đẩy lên theo bản năng, dần dần tăng lực và tăng tốc. Dương vật của anh được Thánh Mẫu kẹp chặt một cách dễ chịu đến nỗi anh trở nên sống động trở lại! 

Để nếm được cảm giác cực khoái mãnh liệt hơn, Hoàng hậu Lingxu đã làm việc chăm chỉ hơn và chăm chỉ hơn. Sau khi Long Nhĩ xuất tinh một lần, cô ấy đã kiên trì được lâu hơn rất nhiều. Sau hơn hai trăm cú thúc mãnh liệt, cô vẫn không ngã xuống, điều này khiến khoái cảm của cô càng tích tụ mãnh liệt! 

Cô lại rên rỉ lớn tiếng, móc vai Long Nhi, kéo phần thân trên của anh vào lòng, run rẩy nói: "Con ngoan, cúi xuống bú sữa mẹ đỡ đầu đi! Vú và núm vú của mẹ đỡ đầu thật căng quá!"

Wuyue đưa núm vú cứng như kẹo chà là nhỏ vào miệng như một đứa trẻ và mút thật mạnh. 

Cùng với việc anh mút vú và gặm núm vú lớn, mẹ chồng Lingxu cảm thấy con cặc dài của mình đột nhiên dài ra một chút và trở nên dày hơn. Nó dường như cực kỳ khó khăn, giống như khi cô sắp xuất tinh! 

Trong lòng nàng kích động, thấp giọng nói: "Con trai ngoan, con thích ăn vú to của mẹ đỡ đầu đến thế à? Con ăn dương vật sẽ to ra và cứng hơn, đầu dương vật sẽ có những cái móc nhỏ, sẽ khiến bên trong lồn mẹ đỡ đầu ngứa ngáy! Ôi... Con ngoan, đụ cái lồn mẹ đỡ đầu của con thật mạnh!"

Sau khoảng bốn trăm lần đẩy, Ngô Việt xuất tinh lần thứ hai, toàn thân run rẩy, không kém phần hưng phấn và cuồng bạo! 

Hoàng hậu Lingxu cũng đạt được đỉnh cao mà mình từng mơ ước, thậm chí còn ngây ngất hơn lần đầu! 

Phần nhạy cảm nhất của cô là trái tim. Cây gậy của Wuyue cứng và đủ dài. Mọi tác động đều có thể đánh vào phần ngứa ngáy nhất của cô, mang lại cho cô cảm giác thích thú vô song! 

Sau cơn gió xuân thứ hai, Wuyue cảm thấy hơi mệt mỏi, nhưng thân hình trần trụi đầy đặn, trưởng thành, gợi cảm và trắng như tuyết của hoàng hậu thực sự có một ma lực rất lớn đối với anh. Trinh nữ hình ngọc bích không chỉ có thân hình bụ bẫm mà còn có thể dung nạp được sự bao la của vạn vật, làn da không chỉ trắng như tuyết thông thường mà còn thuần khiết không tì vết. Mặc dù hoàng hậu đã trải qua nhiều thời gian, gió và băng giá hơn các vị thần, nhưng cơ thể của bà vẫn thanh tú và thuần khiết như một thiếu nữ. Điều này tạo nên sự quyến rũ gì!

Hoàng hậu Lingxu nhận thấy rằng khi vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt Long Nhi dần dần mờ đi, đôi mắt của bà bắt đầu đảo quanh bộ ngực cao đầy vết đỏ, phần bụng dưới hơi lồi có sọc ngang, háng sâu và háng đầy lông và phồng lên, hơi thở của ông dần trở nên nhanh hơn. Khi bị đẩy về phía trước, con gà trống dài độc nhất một lần nữa đứng thẳng lên trời, uy nghiêm. Con gà con cử động đầu và đuôi và thực hiện đủ mọi động tác kỳ lạ. Những cục thịt phồng lên, dần dần phồng lên và trở nên cứng như đậu nành, tỏa ra mùi hương rồng và xạ hương vô cùng nồng nàn! 

Đương nhiên, Hoàng hậu Lingxu biết tất cả những khả năng này của ông, nhưng mùi hương quyến rũ, bất khả chiến bại của rồng và xạ hương và những chiếc gai cây kế có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng muốn chết lần lượt xuất hiện. Điều này cho thấy Long Nhĩ phấn khích đến mức nào!

Nhìn thấy cảnh tượng này, cô lại tràn ngập dục vọng. Khát vọng vô hạn về một cơn cực khoái dữ dội hơn khiến cô phớt lờ sự thật rằng cơ bắp của mình rất yếu và cô cố tình dang rộng chân ra xa hơn về phía Long Nhĩ. Ánh xuân hồng giữa đám cỏ tươi tốt giữa háng cô cho anh nhìn toàn cảnh, cô thấp giọng nói: “Cậu bé ngoan Long Nhi, nếu cậu còn sức thì hãy tiếp tục giúp dì xoa bóp.”

Ngũ Việt tự nhiên nhận trách nhiệm hỏi: “Lúc này ngươi muốn massage ở địa phương nào?”

Hoàng hậu Lingxu ngồi dậy, bộ ngực to tròn đầy đặn mềm mại đung đưa theo từng đợt, khiến trái tim Ngô Việt lại run lên. Hoàng hậu Lingxu chỉ vào ngực mình và nói: "Ngực của mẹ đỡ đầu của tôi vẫn còn rất sưng. Long'er sẽ giúp tôi xoa bóp ở đây trước."

Ngô Việt duỗi hai tay ra, mỗi tay ôm một bộ ngực mập mạp, nhào nặn. Núm vú và quầng vú tiếp tục nhô ra và sưng tấy giữa các ngón tay của anh, khiến chúng trông càng ngày càng sưng và cứng. Tay anh di chuyển giữa ba khe nứt sâu ở giữa, bên dưới và eo đỉnh Everest, cẩn thận nhào nặn hai điểm nhạy cảm đó. Thân hình ngọc bội đầy đặn và trưởng thành của hoàng hậu vô cùng gợi cảm và hấp dẫn, đồng thời có sức mạnh ma thuật rất lớn đối với hắn. Anh không thể đặt nó xuống.

Núm vú lớn của Hoàng hậu Lingxu sưng tấy đến mức đau và ngứa, vì vậy bà quyết định tăng thêm sự cám dỗ và nói nhỏ: "Kailong'er, nằm xuống và tựa đầu vào lòng mẹ đỡ đầu của con."

Ngô Việt theo lời hắn nằm nghiêng, lại cảm thấy chân của hoàng hậu thật mềm mại và thoải mái! 

Hoàng hậu Lingxu cúi người xuống, hạ núm vú to vào miệng anh và xoa hai lần, nói bằng da thịt: "Ngực của mẹ đỡ đầu của tôi vẫn còn rất sưng. Hãy giúp mẹ đỡ đầu của tôi bú thật tốt và liếm lỗ núm vú bằng đầu lưỡi của tôi. Có lẽ mẹ đỡ đầu của tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn."

Trước mặt Wuyue, núm vú to ngây ngất như những viên kẹo chà là nhỏ không ngừng lắc lư cọ xát trước mặt Wuyue, giống như miếng mồi ngon nhất bay vào miệng cá. Trong mắt cá, mồi dù ngon đến đâu cũng có lưỡi câu và gai bên trong khiến nó không thể ăn được. Tuy nhiên, hắn không phải là cá, nhưng hắn tựa hồ vẫn có chút do dự. Không phải là anh ta không dám cắn mà là anh ta muốn nhìn kỹ cặp Đỉnh Tuyết tráng lệ của Đức Trinh Nữ Maria này! 

Hoàng hậu Lingxu lắc vai lắc lư với những làn sóng ngực lớn hơn, dụ dỗ nàng: "Con ngoan, Long nhi ngoan, mau ăn bộ ngực lớn của mẹ con đi..."

Wuyue không còn thời gian để thưởng thức nữa, cuối cùng không nhịn được mà đưa núm vú to vào miệng và háo hức mút lấy như một đứa trẻ. Đầu lưỡi của cô theo bản năng trêu chọc, vuốt ve qua lại lỗ núm vú.

Núm vú cực kỳ cứng và ngứa, phía dưới càng ngứa càng khó chịu. Hoàng hậu Lingxu không khỏi dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, nhào nặn thật mạnh. Núm vú và quầng vú to càng lồi lên, bà rên rỉ: “Con ơi, ăn mạnh đi, ăn mẹ đỡ đầu của con, bú mạnh hơn đi! Ôi… cắn, cắn nữa… vâng, con trai mẹ cắn núm vú to của mẹ… Thế đấy, ôi…”

Tuy nhiên, dù Wuyue có cố gắng bú sữa đến đâu cũng không thể làm giảm cơn ngứa ở lồn hoàng hậu. Nó chỉ có thể khiến cô ấy hưng phấn đến mức không thể dừng lại! 

Hoàng hậu Lingxu nghe thấy tiếng thở dài của Long Nhĩ, ngày càng to hơn, trong lòng bà càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô kêu lên: "Tới phần ngực rồi. Giờ đến giúp Mẹ đỡ đầu xoa bóp những phần còn lại".

Cô lại nằm xuống, co người dang rộng hai chân, chỉ vào cái bụng hơi phồng lên và cái háng sâu hai bên, nói: “Lâu rồi, ở đây hơi đau, mấy ngày nay đều như vậy, giúp mẹ đỡ đầu xoa bóp như trước đi.”

Ngũ Việt quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của hoàng hậu trong tư thế một cậu bé đang bái Quan Âm, đưa tay xoa xoa cái bụng mềm mại của nàng. 

Sau khi xoa bóp một lúc, đôi mắt quyến rũ của Hoàng hậu Lingxu quét lên xuống con cặc dài của anh. Cô càng ngày càng mất kiên nhẫn, không nhịn được đưa tay kéo anh ra gợi ý. 

Ô Việt hiểu ý, hắn giơ con cặc cứng ngắc lên rồi quỳ xuống háng hoàng hậu. Hai háng cách nhau hơn 4 inch, dài gần bằng con cặc dài của anh. Đầu cao của gà thậm chí còn không cao bằng xương mu. Một inch, thỉnh thoảng anh lại vuốt ve bộ lông mu xoăn của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy từng đợt. Thỉnh thoảng, anh lại nghiêng người về phía trước và xoa gần hạt màu đỏ, khiến eo cô chợt thắt lại! 

Hoàng hậu Lingxu thầm nghĩ, với góc độ cương cứng của con gà trống non này, đầu con gà trống nhỏ cứng chắc lúc này chắc chắn đang chạm vào lỗ âm hộ. Tư thế cơ thể của Long Nhị lúc này hoàn toàn giống với tư thế làm tình của ông lão trên xe đẩy! 

Tim cô rung động, cô vặn eo đẩy hông về phía trước, dùng những hạt cườm đỏ nhạy cảm xoa đầu gà lên xuống, trái phải, gây ra cảm giác như có tia lửa điện nổ tung, nên cô vặn eo và đẩy hông dần dần rộng hơn...

Cô cúi đầu nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Long Nhị đã đỏ bừng, bàn tay xoa bóp cho cô hơi run lên, anh có vẻ hưng phấn vô cùng! 

Nhìn xa hơn xuống, bao quy đầu đã được mở ra, trong khe hở lộ ra chiếc đầu gà nhỏ màu đỏ rất dễ thương, nhọn và hình nón. Ôi trời, gà của Long Nhĩ dài quá! 

Nếu nó bị nhấn chìm hoàn toàn, mắt ngựa chắc chắn có thể xuyên thấu vào tử cung của chính mình phải không? 

Bao quy đầu gấp khúc quằn quại qua lại như một sinh vật sống, cạo sát mép thịt khiến nó dần dần giãn ra và mở ra như một chiếc ô. 

Dương vật cương cứng của Long Nhĩ thật hấp dẫn, cô không thể chịu đựng được! 

Nhưng tôi cảm thấy một luồng nhiệt lớn khác đang phun ra. Miệng ngao được làm nóng, sau khi đóng mở nhiều lần, nước nóng được vắt ra khỏi lỗ và từ từ chảy xuống dưới. 

Cô nhận thấy Long Nhị đang dùng tay xoa bóp vùng bụng dưới của cô, nhưng đôi mắt rực lửa của anh lại nhìn vào háng cô nhiều hơn. Rõ ràng là hắn bị Ecstasy Water Rèm kích thích đến mức chuẩn bị di chuyển lần nữa! 

Cô vặn eo không chịu nổi, quyến rũ nói: "Long nhi, anh có nghĩ là âm hộ của mẹ đỡ đầu của anh chảy ra quá nhiều nước không? Tôi nghe Thủy Nha Đầu nói rằng anh thích đụ âm hộ trưởng thành của phụ nữ trung niên nhất..." Cô cầm chiếc khăn tay lên che cái miệng nghêu nóng hổi vẫn đang đóng mở và xoa xoa vài lần. Khi cô lấy nó ra, cô nhìn thấy trên đó có một vết ướt giống như lòng trắng trứng. Tại sao mùi hôi ở dưới đó lại nồng nặc như vậy?

Cô bôi vết ướt ướt lên chiếc khăn tay giữa miệng và mũi của Wuyue, dùng giọng dâm đãng nói: "Long'er, ngửi mùi âm đạo của mẹ đỡ đầu, có gợi cảm không? Dương vật của cậu lại giơ lên, vẫn cứng như vậy. Cậu còn muốn đụ cái lồn trưởng thành của dì không?"

Sắc mặt Vũ Việt bỗng nhiên thay đổi. Những lời này kích thích hắn khá nhiều. Anh ta đột nhiên dùng nhiều lực hơn, xoa xoa bụng dưới của Hoàng hậu Lingxu có chút đau đớn. Cô vội vàng ậm ừ nói: "Long nhi, dừng tay đi, không cần xoa ở đây."

Cô đưa tay xuống háng và chỉ vào quả đào to bông, có một khe màu đỏ mở ra với nước rỉ ra từ đó. Cô nhẹ nhàng kéo lông âm hộ của mình, dùng ngón tay xoa xoa những hạt màu đỏ hai lần, sau đó thọc nhẹ vào lỗ xuất thần trên phần da thịt mềm mại màu hồng và khuấy động vài lần. Cô nói với giọng trêu ngươi: "Long'er, nhìn kỹ hơn quả đào to lông lá dưới kia đi mẹ đỡ đầu. Nó đã sưng đủ chưa?"

Wuyue kêu lên: "Nó thực sự rất lớn. Nó rất nhiều lông!"

Hoàng hậu Lingxu hỏi: "So với những người phụ nữ khác thì thế nào?"

Ô Việt suy nghĩ một chút, gãi đầu nói: “Những người phụ nữ khác hẳn là không lớn bằng ngươi.”

Hoàng hậu Linh Húc khúm núm nói: “Hai ngày này là thời kỳ kinh nguyệt của mẹ đỡ đầu của ta, hiện giờ nó sưng rất nhiều, ta giúp mẹ đỡ đầu xoa bóp, giống như ngón tay của ta vậy…”

Ngón tay Long Nhị khuấy động bên trong một lúc, phát ra âm thanh cọt kẹt cực kỳ dâm đãng. Cô không thể chịu đựng được nữa và kéo Long Nhĩ vào lòng. Cô dùng chân siết chặt anh và lắc anh một lúc, có vẻ khá khẩn cấp! 

Ô Việt cúi đầu vùi mình vào trong bộ ngực đầy sóng gió của hoàng hậu, cảm nhận được sự mềm mại, êm ái và ấm áp khó tả. 

Linh Húc hoàng hậu ôm hắn, cúi đầu nhìn hắn, ngọt ngào nói: "Hôn dì, dì thật sự cần Long Nhị tình yêu, tình yêu sâu đậm..."

Wuyue ngẩng đầu lên và mím môi, làm một cử chỉ yêu thương. 

Hoàng hậu Lingxu tiến tới và hôn ông thật nặng nề. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra và cô mút lấy miệng anh. Cô liếm môi anh bằng chiếc lưỡi mềm mại và khéo léo của mình, sau đó đưa nó vào miệng và búng đầu lưỡi anh hai lần. Cô ấy gửi đi một lời mời tinh tế, ngay lập tức gây ra sấm sét và lửa! 

Ngũ Việt kịch liệt rên rỉ, thiếu niên hưng phấn cùng cuồng nhiệt phun trào như núi lửa, lưỡi lao tới quấn lấy Hoàng hậu, hung hăng mút, suýt chút nữa cắn vào đôi môi đỏ nhạt của nàng! 

Hoàng hậu Lingxu thích kiểu tình yêu giông bão này. Hôn một đứa trẻ như vậy có cảm giác thật đặc biệt và tuyệt vời. Cũng giống như hôn con trai thật sâu, nó có sự kích thích mạnh mẽ cấm kỵ của tình mẹ con. Có thể xảy ra nhiều vụ ngoại tình giữa phụ nữ trung niên và chàng trai trẻ, chủ yếu là do sự hưng phấn và khoái cảm khi con trai giao hợp ngược với mẹ trưởng thành. Chắc chắn có rất ít người thực sự yêu nhau... Và cô ấy không chỉ nghiện thú vui giao hợp ngược chiều với Long Nhĩ mà còn tham lam cảm giác yêu đương ngược chiều thú vị giữa mẹ con này. 

Cô hết lòng hôn Long Nhi say đắm, môi và lưỡi mút vào nhau truyền tải cùng sự hưng phấn rực lửa và ham muốn mãnh liệt của một người phụ nữ trưởng thành và một chàng trai trẻ. Hai con trùng thịt quấn vào nhau, thở hổn hển rên rỉ, ngọn lửa dục vọng lại bùng cháy, không thể ngăn cản, thế giới nhất thời quay cuồng! 

Cô rên rỉ lớn: "Ôi ~ Dì muốn... Dì thích con rồng và cậu bé dịu dàng của tôi. Dì muốn con cặc nhỏ mềm mại xâm nhập vào âm đạo của dì, xuyên vào trái tim yêu thích của dì, và đụ cái lồn trưởng thành của dì... Cái lồn trưởng thành của một người phụ nữ trung niên thích nhất con cặc non nớt của con trai. Tà dâm và giao hợp, một phụ nữ trung niên trưởng thành quan hệ tình dục với một cậu bé thật thoải mái và thú vị! Ngoan, xuất tinh tinh trùng nóng bỏng của bạn vào trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, nuôi nó với dì của bạn và làm cho người phụ nữ trưởng thành mang thai trong thời kỳ kinh nguyệt có giống như làm cho bụng mẹ bạn to hơn không…”

Một đôi bắp chân của cô vô thức nhấc lên, lướt qua cặp mông nhỏ của Long'er, tiếp tục đi lên, quấn quanh eo anh và móc vào trong. Hông của cả hai ngay lập tức dính chặt vào nhau. Cô cảm thấy dương vật bị ấn mạnh vào xương mu và giữa lớp lông dày. Hông cô cong lên và vòng eo xoắn lại không thể chịu nổi. Hành vi dao động của một người phụ nữ trưởng thành khi nóng nảy mời một người đàn ông quan hệ tình dục đã được thể hiện đầy đủ.

Vũ Việt không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nằm trong vòng tay mềm mại và mập mạp của hoàng hậu và di chuyển đầu gối về phía trước, áp chặt phần thân dưới trần trụi của mình vào háng đầy lông của hoàng hậu. Dương vật cương cứng của anh lọt vào khe hở của quả đào to nóng hổi. Cảm giác thật thoải mái!

Anh đặt khuỷu tay của mình dưới nách hai bên của nữ hoàng và đỡ cô lên giường. Anh ta nắm lấy bộ ngực đầy đặn của nữ hoàng bằng cả hai tay và kéo mạnh, đẩy hông về phía trước. Hai bên háng đột nhiên va chạm vào nhau, mang theo những tia khoái cảm. Sau đó hắn lùi lại một chút, rồi lao thẳng về phía trước...

Hoàng hậu Lingxu rên rỉ đầy dục vọng: "Con trai ngoan, con có thích thân hình đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành không? Con có thích lỗ âm hộ to mở của một người phụ nữ trưởng thành không? Lỗ âm hộ lớn của một người phụ nữ trưởng thành thường là mở và rỉ ra tinh dịch. Con trai thuận tiện nhất là tiến vào, đi vào dì, và vào âm đạo của dì để giao phối. "Dì muốn làm tình sâu bằng âm đạo với con, để âm đạo của người phụ nữ trưởng thành nuốt chửng con cặc non nớt của đứa trẻ và xuất tinh trong đó. âm đạo của dì. Hầu hết trẻ em đều muốn đụ bụng người phụ nữ trưởng thành. Anh không muốn phụ nữ trưởng thành có thai sao?" Anh đưa tay xuống và dẫn con cặc dài và cứng của Long Nhĩ vào ngõ.

Wuyue tuyệt vọng tiến về phía trước. Đầu cặc nhỏ, nhọn và cứng mềm rất thích hợp để khoan vào lồn, đặc biệt là cái lồn đầy lông và rộng của người phụ nữ trưởng thành. Đầu gà lập tức lao thẳng vào và chạm đáy!

Vừa bước vào âm đạo ẩm ướt, nóng nực và ngứa ngáy, bị Hoàng hậu Lingxu bóp vài cái, Ngô Việt lập tức nhe răng cười toe toét. Nó vô cùng thoải mái, và cô đẩy mạnh ra ngoài. Các mép da thịt của cô bị cạo mạnh đến mức Hoàng hậu Lingxu không khỏi hét lên!

Wuyue được khích lệ rất nhiều nên đẩy vào, rút ra, rồi lại đẩy vào ... Anh ta càng đẩy vào và ra càng liều lĩnh!

Tốc độ va chạm càng lúc càng nhanh, cường độ và biên độ càng lúc càng lớn, chẳng mấy chốc đã được tung ra mấy chục lần.

Hô hấp của hắn càng lúc càng gấp, thỉnh thoảng xen lẫn những tiếng rên rỉ ngắn ngủi như tiếng cú, hắn không khỏi cau mày. Anh thắc mắc tại sao cặc của anh lại trở nên nhạy cảm như vậy mỗi khi anh đưa vào âm đạo của mẹ. 

Thường thì sau một lúc đâm, anh ta sẽ gần như bốc cháy. Anh, người luôn bất khả xâm phạm, chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ như vậy. Nếu tiếp tục như vậy, có lẽ anh ấy sẽ xuất tinh trở lại sớm thôi. Tôi sợ cơn ngứa vẫn chưa dừng lại! 

Đôi mắt quyến rũ của Hoàng hậu Lingxu mờ đi, đôi mắt dần dần tán loạn. Những tầng thịt mềm mại trong âm đạo ẩm ướt sưng đỏ, cực kỳ ngứa ngáy, bị xương sườn rùa mở rộng ra vào nhanh chóng và liên tục cọ xát. Thật là sảng khoái! 

Chịu đựng những cú đẩy và đẩy ngày càng bạo lực của Long Nhĩ, cô vặn vẹo eo và hông để thích ứng với anh, cố gắng hết sức để đạt được khoái cảm ngày càng mãnh liệt hơn. Cả hai đều đắm chìm trong khoái cảm nhục dục không thể thoát ra được, họ quá vướng mắc và ham mê quan hệ tình dục! 

Sau khoảng 300 cú đâm tuyệt vọng, Wuyue cuối cùng cũng đạt đến cao trào, khiến Hoàng hậu Lingxu lại bị tinh dịch nóng bỏng của thiếu niên xuất tinh một cách thô bạo! 

Đồng thời, anh lại một lần nữa đưa cô đến đỉnh điểm của dục vọng tinh thần, la hét và xuất tinh cho đến khi cô hỗn loạn và đen đủi. Lần này cô thoải mái đến mức ngất đi! 

Tuy nhiên, đêm nay, Hoàng hậu Lingxu, người lần đầu tiên được nếm trải hương vị tuyệt vời của tình yêu nam nữ, dường như chưa bao giờ hài lòng. Sau khi từ từ tỉnh lại sau cơn cực khoái, cô cảm thấy đầu choáng váng, ấm áp, cảm thấy vô cùng thoải mái. Vì vậy, cũng như lần trước, cô đã đưa ra một gợi ý khác cho Long Nhĩ sau khi anh nhanh chóng lấy lại sức lực. 

Wuyue cũng đáp ứng được sự mong đợi và cương cứng trở lại. Anh đưa súng vào âm đạo ngày càng ẩm ướt và ngứa ngáy hơn. Anh và hoàng hậu một lần nữa bắt đầu cuộc chiến tay đôi thậm chí còn căng thẳng hơn cho đến khi cả hai bên đều kiệt sức trước khi ôm nhau và ngủ thiếp đi...

Khi Hoàng hậu Lingxu thức dậy vào buổi sáng, bà không khỏi khỏa thân và lại trêu chọc Wuyue. Anh bị kích thích bởi cơ thể đầy đặn và xinh đẹp của cô và con cặc của anh lại cương lên. 

Hoàng hậu Lingxu nắm lấy chiếc vồ dài và cứng, đưa đầu con gà trống vào miệng Tan, liếm và mút. 

Ô Việt còn chu đáo mút lấy núm vú to nóng hổi của hoàng hậu, khiến nàng càng tê dại không chịu nổi. 

Hoàng hậu Lingxu liếm dương vật cương cứng, sau đó ôm Long Nhĩ và hôn cô say đắm. Cô yêu cái cảm giác trìu mến khi được thân mật với cậu bé vô cùng đáng yêu này. Ngoại trừ sự kích thích mạnh mẽ do tình yêu bị cấm đoán giữa mẹ và con mang lại, cô còn có cảm giác tuyệt vời khi hóa thân thành một cô gái trẻ đang yêu. 

Nhiều bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô lần lượt được kích thích bởi những kỹ thuật điêu luyện của Long Nhĩ, khoái cảm càng tăng thêm. Phần sâu nhất trong âm đạo ngứa ngáy của cô chỉ đơn giản là ngứa không thể kiểm soát được…

Wuyue vẫn tràn đầy sức sống và năng lượng, đồng thời giúp hoàng hậu đạt được khoái cảm tột đỉnh. Niềm vui mà nó mang lại cho cô ấy thực sự rất mạnh mẽ!

Nhưng lần này Wuyue không tồn tại được lâu. Sau khi đâm khoảng ba trăm lần, anh ta lại xuất tinh kinh thiên động địa và gục xuống...

Anh thở dốc, khi hơi thở bình tĩnh lại một chút, anh không khỏi bày tỏ sự nghi ngờ trong lòng. 

Hoàng hậu Lingxu thản nhiên cười: “Khả năng đối phó với phụ nữ kỳ diệu của Long'er phần lớn là do ta bẩm sinh gieo trồng cho ngươi. Mặc dù dì chưa từng trải qua chuyện này, nhưng khi gặp dì sẽ vứt bỏ áo giáp cũng không có gì đáng ngạc nhiên."

Wuyue tự nghĩ, đệ tử dù hung dữ đến đâu cũng làm sao có thể đánh bại được sư phụ? 

Hoàng hậu Lingxu nói tiếp: “Thật ra không chỉ có dì mà còn có cả Thủy Nhi. Thần tình yêu Xian'er nhỏ bé được mệnh danh là kẻ thù của bạn về mặt này. Long'er sẽ biết điều đó sau. Ngoài ra, Long'er phải hiểu một sự thật. Không người đàn ông nào có thể bất khả chiến bại trên giường. Cuối cùng tất cả đều sẽ rơi vào tay phụ nữ, trong đó có Long'er. Cho dù có thể phát huy thực lực, cũng chỉ là chưa gặp được đối thủ mà thôi.”

Ngũ Việt chân thành nói: “Con ơi, hãy nghe theo lời mẹ dạy! Bây giờ cuối cùng tôi đã hiểu."

Những ngày sau đó, Hoàng hậu Lingxu bắt đầu một cuộc sống buông thả phóng túng. Hàng đêm, Wuyue phải dùng dùi cui dài cứng để đụ lồn cô. Thời gian không hạn chế cho đến khi Wuyue mệt mỏi ngã xuống. Cô thích trẻ con, khi cô và Ngô Việt ôm nhau làm tình, tiếng rên rỉ của hai mẹ con càng khiến cô hưng phấn hơn! 

Hơn nửa tháng sau, Hoàng hậu Lingxu hài lòng miễn cưỡng quay trở lại Vương quốc ảo ảnh Lingxu cùng với ba mươi sáu chòm sao tiên nữ đi cùng cô ấy ...

………………

Mấy ngày nay, hắn hầu hạ Linh Húc Hoàng hậu vào những đêm không trăng, ban ngày ở bên cạnh Tiên Nhi như người bị ma nhập. Sau khi Hoàng hậu Lingxu rời đi, anh và Xian'er không thể tách rời, anh không muốn đi đâu cả. Anh ấy cũng thích chơi với bạn bè, điều mà anh ấy luôn đam mê nhất. Anh không hề có chút hứng thú nào, cũng không có ý định đồng hành cùng mẹ mình và mối tình của Hoàng hậu với nhau. Hoàng hậu lần lượt cử Hoa Lâm và một số cung nữ khác mời ông vào cung Lang Phong Nguyên nhưng ông đã từ chối. Mẹ anh nhiều lần cố gắng lôi anh vào phòng trong để quan hệ tình dục nhưng anh không chịu.

Tuy nhiên, với tư cách là cậu bé vàng trước mặt Thái hậu, anh phải đến triều đình để hầu hạ Thiên hậu trong cuộc họp kéo dài nửa giờ hàng ngày ở Tây Cung. Anh không bao giờ ngờ rằng trong một dịp trang trọng như vậy, Thiên Vương lại phớt lờ dư luận và đối xử tệ bạc với anh. Có lúc cô nhìn chằm chằm vào anh trong khi những người khác không để ý, có lúc cô duỗi chân xoa chân anh, thậm chí còn dùng nắp lư hương móc vào háng anh bằng ngón chân. Cuối cùng, cô sẽ viết một tờ giấy và nhét nó vào tay anh như một cô gái trẻ đang yêu…

Sau khi xem xong, Hầu Vô Việt mở nó ra và đọc: "Bảo bối, anh rất nhớ em và yêu em rất nhiều! Tối nay chúng ta sẽ gặp nhau ở cùng một nơi, hẹn gặp em ở đó! Anh yêu em rất nhiều, Vạn Kim."

Mẹ anh từng nói với anh rằng tên ban đầu của Hoàng hậu là Dương Huệ, và biệt danh của bà là Wanjin hoặc Taixu. 

Nhưng trong đầu Wuyue đã tràn ngập hình dáng nhỏ bé duyên dáng và duyên dáng, tất cả những gì anh muốn làm là quay lại và ở bên cô càng sớm càng tốt, anh vẫn phớt lờ lời hứa của Hoàng hậu. 

Nữ hoàng đến muộn vào sáng hôm sau, điều chưa từng có. 

Đôi mắt cô có viền đen, sưng tấy như quả đào và phủ đầy những sợi chỉ đỏ. Cô ấy cùng với bốn cô gái Hualin đến đây, khi lên ngai vàng, cô ấy trừng mắt nhìn Wuyue một cách hung dữ. Anh đành phải cúi đầu giả vờ không để ý. 

Một lúc sau, tay anh siết chặt, lại một quả bóng giấy nhỏ khác được nhét vào người anh. Vào tai anh, Nữ hoàng thì thầm: "Em bé hư, hãy cho tôi xem ngay!"

Việc tất cả các vị thần đều cúi đầu cũng không thành vấn đề. Anh quay lại nhìn Lingti, người đang đứng bên trái Thiên Nữ Vương. Vẻ mặt cô vẫn thờ ơ như mọi khi. Cô gái này có trái tim đẹp và giỏi nhất là giả vờ không biết gì. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nhìn thấy manh mối nào không? 

Anh dùng vạt áo dài của mình mở tờ giấy ra và đọc. Ý tưởng chính là Hoàng hậu đã thức suốt đêm trong tổ hương của Yaochi nhưng đã đợi ông rất lâu. Tờ báo tràn ngập những lời lẽ trách móc. Thiên Hậu, Nữ Vương của Tiên Vương Mẫu, trong lời nói tràn đầy chửi thề, đặc biệt là những lời tục tĩu khiến mặt nàng đỏ bừng! 

Cuối cùng, cô ấy viết: Tối nay tôi vẫn đợi bạn ở đó, đồ khốn thân mến, tôi sẽ làm cho bạn trông thật tuyệt nếu bạn không quay lại! 

Sau khi triều đại cuối cùng kết thúc, Ngô Việt là người đầu tiên bước ra khỏi Tây Cung. Áo vest của anh bị đốt cháy bởi ánh mắt thiêu đốt của Nữ hoàng. Dù Hoàng hậu có hành động vô đạo đức đến đâu, việc ép anh ta vào phòng ngủ của bà để ngoại tình vẫn là không tốt. Dù sao bộ mặt của Đấng Tối Cao ở tiên giới vẫn phải được cân nhắc, lộ ra ngoài sẽ không tốt. 

Sau khi rời khỏi Ziqingque Hall, anh xé tờ giấy và ném vào thùng rác, sau đó vội vã quay lại bên đứa con bé bỏng yêu quý của mình. 

Sau đó, mỗi ngày khi ra triều, Wuyue đều nhận được một cuộn giấy nhỏ được Thiên hậu bí mật nhét vào, có khi nhiều hơn một cuộn. Lời nói ngày càng gay gắt và lo lắng nhưng anh vẫn đi theo con đường riêng của mình và không chịu kêu gọi. 

Những lời mời của Cửu Thiên Huyền Nữ đối với anh ngày càng lộ liễu, ở nhà cô chỉ mặc một chiếc váy mà không mặc gì bên trong. 

Wuyue đến triều đình hai lần một ngày để tỏ lòng kính trọng với mẹ mình. Cô luôn hở ngực, lấy bộ ngực to trắng nõn ra, nhào nặn rồi làm những động tác nóng bỏng là bóp và cho con bú. Cô còn vén váy lên để lộ vùng kín đầy lông, đỏ tấy và sưng tấy. Người phụ nữ lăng nhăng lắc eo cầu xin khoái cảm, nháy mắt với anh bằng ánh mắt rực lửa, dâm đãng nói: "Mẹ, lát nữa con đợi mẹ trên giường. Con muốn mẹ đụ con mèo to của mẹ, con mẹ ngứa quá, con chịu không nổi nữa!"

Nói xong đứng dậy vung hông đi về phía phòng trong. Khi bước vào cửa, anh quay lại nhìn và mỉm cười quyến rũ. Anh ta giơ ngón giữa lên móc Wuyue, làm một động tác hai mặt và cực kỳ dâm ô, nháy mắt với cô, nhếch đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô lên và bật ra một tiếng, gửi cho anh lời mời xuất thần không thể nhầm lẫn nhất, rồi biến mất vào phòng trong. 

Nơi này giống như nhà của Greyhound, cô có thể vào bất cứ lúc nào, nên dù Cửu Thiên Huyền Nữ có đói đến đâu cũng không thể ép con mình khoe giới tính ở đại sảnh. 

Ngũ Việt nhún nhún vai, Lý cũng không thèm để ý tới nàng, hắn còn có việc quan trọng hơn phải làm!

Sau nhiều lần những lời mời quan hệ rõ ràng như vậy đều không thành công, Cửu Thiên Huyền Nữ tức giận đến mức cúi người xuống, nửa đêm lẻn vào phòng anh. Cô cởi trần và chui vào chăn để tán tỉnh anh. Khi bị anh từ chối, cô chỉ đơn giản ngồi lên người anh với ý định cưỡng hiếp cô. Tuy nhiên, dương vật của anh không cương cứng và cô không thể làm gì được...

Cô ấy vô cùng thất vọng. Cô ôm Ngô Việt, dùng mọi thủ đoạn tán tỉnh để trêu chọc dục vọng của anh, cầu nguyện: “Con bé không phải yêu mẹ nhất, muốn đụ cái lồn to của mẹ nhất, thích làm tình với mẹ nó, muốn đụ mẹ nó nhất để có thai, và thèm đụ bụng mẹ to lớn của nó? Hiện giờ đang xảy ra chuyện gì vậy? Này, mẹ trêu con đến nỗi con cặc non của con không đứng dậy được à? Được rồi, mẹ ơi, đừng dùng kỹ thuật khóa tử cung nữa mà để cho Cái móc nhỏ của em bé vào để đụ cái lồn to của mẹ, làm mẹ có thai và đụ bụng mẹ, được chứ?

Cô không thể chịu đựng được nữa nên mở rộng âm đạo và đẩy con cặc mềm nhũn vào bên trong. Cô hét lên và bắt đầu đẩy. Âm đạo của cô cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt, không khỏi bóp chặt để giảm ngứa. Sau vài giây, con cặc tuột ra ngoài và thật cứng. Nó đã xảy ra nhiều lần. Cô ấy vô cùng buồn bã. Cô ôm chặt lấy anh, rên rỉ không nhịn được: “Con ơi, mẹ cũng không thể kẹp được cặc của mình. Cô ấy không thể tìm thấy bất cứ điều gì để kẹp nó. Âm hộ của tôi rất ngứa và khó chịu! Ôi~ Dickie, làm ơn đứng dậy đi!” 

Tuy nhiên, dù Cửu Thiên Huyền Nữ có cố gắng thế nào đi chăng nữa, cô cũng không bao giờ có thể khơi dậy ham muốn của đứa bé. Cô ấy luôn đến trong niềm vui và trở về trong thất vọng.

Sau khi nhận được những bài học như vậy nhiều lần, Wuyue sợ mẹ lại quấy rầy vào ban đêm nên thường xuyên để Greyhound qua đêm ở nhà anh, hoặc là...

Cửu Thiên Huyền Nữ không bao giờ có cơ hội khác, mỗi lần nhìn thấy hắn, nàng luôn nghiến răng nghiến lợi!

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chap 468

Sáng sớm hôm đó, Vũ Nguyệt và Xian'er nắm tay nhau đi dạo trên con đường dọc sông Cui, trò chuyện và chiêm ngưỡng cảnh đẹp dọc đường đi. Khi họ đến khúc quanh sông Cui, anh kéo cô phù thủy nhỏ vào đám lau sậy để trốn tìm. Trong khi họ đang vui vẻ, Hoa Lâm vội vàng chạy đến và nói với anh rằng Chị Qingni đã phát điên, ị và tè khắp nơi trong túp lều của mình, ăn phân và uống nước tiểu của chính mình! 

Sau đó Wuyue nhớ ra rằng chị Qingni đã được Hoàng hậu triệu tập đến cung điện Langfengyuan một thời gian. Theo thói quen thường ngày của anh, anh chắc chắn sẽ không thể thích ứng được. Anh ta đã làm phiền Nữ hoàng để lấy lại cô ấy trong một thời gian dài. Nhưng gần đây, anh ấy đi chơi với Xian'er và quên mất mọi thứ. Anh đã nhiều ngày không gặp chị Qingni và cũng không để ý đến điều đó. 

Anh không khỏi cảm thấy xấu hổ. Chẳng lẽ hắn thật sự bị quỷ ám sao?

Ngay cả chị Qingni cũng không quan tâm!

Sau khi nghe xong, anh vội vàng chạy đến túp lều của Qingni ở Langfengyuan và nhìn thấy Qingni đang lăn lộn trên mặt đất, toàn thân đầy phân và nước tiểu. Tuy nhiên, anh nhìn thấy cô đang ngồi xổm dậy, một dòng nước tiểu màu vàng lớn từ dưới váy chảy ra, sau đó một cục phân dài màu vàng rơi ra. Sau đó anh ta quay lại, nằm xuống bên cạnh phân và nước tiểu vừa được rút ra, bắt đầu làm những điều cực kỳ kinh tởm mà Hoa Lâm đã nói.

Wuyue vội vàng hét lên: "Chị Qingni, chị đừng làm vậy nữa! Chị bị sao vậy?"

Thanh Nị ngẩng đầu lên, miệng và lỗ mũi đầy rác rưởi, đang nhai. Rất nhiều thứ bẩn thỉu tràn ra từ khóe miệng cô. Cô làm một cử chỉ rất bất mãn với khuôn miệng phẳng lì: “Đứa bé không cần em gái nữa à?”

Wuyue vô cùng chán ghét, nhưng cô lại càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô vội vàng nói: "Chị, chị đang nghĩ gì vậy? Sao em không cần chị? Đứng dậy đi!"

Thanh Nghê ra hiệu: “Anh nói muốn cưới em…”

Ngô Việt không nhớ mình đã nói lời như vậy khi nào, nhưng bất chấp, nàng nhanh chóng làm cho nàng vui vẻ, nhanh chóng nói: "Ta không có nói sẽ không gả cho tỷ tỷ!" 

Thanh Nị ngay lập tức trở lại bình thường và đứng dậy ôm lấy. Ô Việt sợ hãi lùi lại một bước: "Tỷ tỷ, ngươi bẩn quá, xin ngươi tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại."

Thanh Nị ngây thơ cười nói: "Chị lừa em. Đây không phải là phân và nước tiểu, mà là nước trái cây và mứt mà chị em rắc xuống đất. Nếu em không tin thì hãy thử đi. Nó rất ngọt!" Cô lấy tay cầm một bó và đưa cho anh.

Ô Việt lùi lại một bước, không thể tin được nói: “Tôi thấy rõ chị tôi vừa rút ra, sao có thể làm như vậy?”

Thanh Nị vén váy lên, bụng dưới treo một chiếc túi. Cô đưa tay ấn vào, một dòng chất lỏng màu vàng lập tức phun ra từ đầu dưới của túi. Cô ra hiệu: “Đây là nước tiểu, nhưng thực ra là nước trái cây.” Quay người lại, trên mông cô cũng có một cái túi treo, một miếng hồ màu vàng cũng bị ép ra, "Cái này dở quá, nhưng chảy ra là mứt."

"Chị ơi, xin hãy bỏ váy xuống." Ngô Việt dở khóc dở cười trước trò đùa của cô. Em gái của Thanh Nị tuy mặc quần lót nhưng bị người khác nhìn thấy vẫn là không đứng đắn. 

"Đứa bé thường ngủ với chị gái tôi. Không phải là tôi chưa từng thấy cô ấy ở đây."

Ngũ Việt cau mày nói: “Nhưng bị người khác nhìn thấy thì không tốt.”

Thanh Nị gật đầu, sau đó thả váy xuống và ngốc nghếch đưa mứt vào miệng anh. 

Wuyue đã quyết tâm, nhưng dù vậy, nhìn thật ghê tởm, anh quay đầu lại không chịu thử. Tuy nhiên, sau đó anh nghĩ lại, chị Qingni thực sự đã biết cách dùng sự lừa dối để đạt được mục đích của mình. Chẳng lẽ đầu óc của cô đột nhiên giác ngộ? 

Tôi vui mừng khôn xiết, nhưng nhìn bộ dáng ngây thơ đáng yêu, thực sự không có vẻ đã khôi phục lại tinh thần của cô ấy, tôi không khỏi có chút bối rối. 

Wuyue bảo Hoa Lâm và Meilan chuẩn bị nước nóng, rồi ném chị cả vào bồn tắm để tắm. Anh còn nhờ hai người giúp việc khác là Qing'e và Yuxi dọn dẹp túp lều bừa bộn, trong khi anh thì ngơ ngác nằm trên chiếc giường nhỏ. May mắn thay, chiếc giường khá sạch sẽ. 

Thanh Ni đang ngâm mình trong bồn tắm ở góc phòng ra hiệu: “Các em ra ngoài đi, chị cả có thể tự mình làm được.”

Hoa Lâm và Melanie đang giúp cô tắm nhìn lại thấy Qing'e và Yuxi đã dọn phòng nên kéo họ ra ngoài và đóng cửa lại. 

Có tiếng nước bắn tung tóe, Wuyue quay lại nhìn xung quanh thì thấy em gái Qingni đang đứng từ trong bồn tắm, mái tóc ướt mượt mà bồng bềnh, đi đến bên giường và ngồi xuống. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại, Qingni kéo anh dậy, ngồi bên cạnh, vỗ nhẹ vào mặt anh. 

Ô Việt đành phải hơi mở mắt ra, thấy cô ra hiệu: “Bảo bảo có yêu em gái cô không?”

Ô Việt: “Ta đương nhiên yêu ngươi, nếu không ngươi làm sao gả em gái ngươi?”

Thanh Nghê rất nghiêm túc: “Có tám chiếc sedan chở sedan à?”

Ô Việt cười nói: "Sau khi chúng ta kết hôn, tôi sẽ có nó."

“Có quà gì không?”

Ô Việt gật đầu cười: “Đương nhiên là có, còn có tiệc cưới hoành tráng, đám cưới nên có tất cả, nhưng tỷ tỷ ta không có gia đình, lúc đó cô dâu sẽ trao cho ai?”

Thanh Ni sửng sốt một lát, sau đó vui vẻ ra hiệu: "Cứ đưa cho chị tôi, chị tôi sau này sẽ giữ lại để gả cho con trai chị ấy, haha!"

Ô Việt bối rối, có lẽ cô không có não, sao có thể nghĩ xa như vậy? Sau khi nhìn kỹ khuôn mặt cô ấy một lúc lâu, tôi không thấy có gì đặc biệt ngoài vẻ mặt đầy ám ảnh. 

Thanh Nị mơ màng nhìn anh, duỗi một đôi tay ôm lấy cổ anh, hơi nhắm đôi mắt trong veo, mím đôi môi đỏ mọng đi tới trước mặt anh, dừng lại cách mặt anh khoảng nửa thước, như đang chờ đợi. 

Ô Việt ôm lấy vòng eo mịn màng của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Mỹ nhân nhiệt tình phục vụ nàng, nụ hôn mê đắm kéo dài...

Không biết qua bao lâu, người đẹp hơi nghiêng đầu ra xa, trong mắt đầy khói, dang rộng hai chân quấn quanh cơ thể anh, thực hiện động tác như ý muốn. Vu Việt chậm rãi lắc đầu. 

Thanh Nghê buông tay cô ra, ra hiệu: “Bảo bối không muốn có em gái à?” 

Ô Việt kiên nhẫn giải thích: “Không phải là ta không muốn, mà là hiện tại ta không muốn làm bẩn thân thể của muội muội.”

Thanh Nị thu chân lại rồi khép lại, duỗi tay ra móc cổ anh, áp đôi má hồng hào của mình vào khuôn mặt anh và xoa qua lại, tỏ vẻ hài lòng.

Ô Việt hỏi: “Sao em gái tôi đột nhiên trở nên thông minh như vậy, học được cách xảo quyệt?” 

"Gần đây tôi không được nhìn thấy đứa bé. Gần đây chị tôi rất bất an, luôn suy nghĩ nên mới làm như vậy. Điều này có tính là thông minh không? Chị tôi không biết, nhưng..." Thanh Nghê nghiêng đầu suy nghĩ, sau đó ra hiệu: "Đúng là gần đây tôi đã suy nghĩ rất nhiều chuyện."

Ô Việt hỏi: “Chị đang suy nghĩ gì vậy?”

“Tất cả đều liên quan đến đứa bé, nhưng cảm giác rất tệ, giống như tôi bị tách khỏi đứa bé vậy.”

Ngũ Việt xấu hổ nói: “Lâu như vậy không đến gặp tỷ tỷ, đều là lỗi của ta.”

“Nếu tôi không thành ra thế này thì đứa bé đã không quay lại phải không?”

Ô Việt suy nghĩ một chút, hình như quả thực là như vậy, nên cô chỉ có thể thành thật nói: "Em không biết gần đây xảy ra chuyện gì, em chỉ muốn ở bên Tiên Nhi. Đây có phải là lý do khiến chị em lo lắng không? Thực ra cũng không cần thiết đâu, dù thế nào đi nữa, em cũng muốn có em gái ở bên cạnh mình."

Thanh Nị lo lắng lắc đầu: “Hình như không phải tất cả đều là vì chuyện này mà, tôi suốt ngày hoảng sợ… cho nên tôi nghĩ, nếu đứa bé cưới tôi, chúng ta sẽ không ly thân phải không?”

Ngũ Việt gật đầu: "Đương nhiên! Thực ra, dù có gả cho em gái hay không, em cũng sẽ không bao giờ rời xa em gái mình, mãi mãi! Em ơi, mặc quần áo vào và quay lại với anh đi."

Nhưng vĩnh cửu là bao xa? Thật sự có cái gọi là vĩnh cửu trong Tam Giới sao...

Anh và Thanh Ni nắm tay nhau đi ra khỏi nhà, chợt nhìn thấy Hoàng hậu đang đứng ở hành lang, mơ màng nhìn anh vẫy tay: “Em đến đây, anh có chuyện muốn nói với em.” 

Ngũ Việt cau mày nói: "Con ta có việc gấp, có thời gian ta sẽ tới gặp ngươi." Anh kéo Qingni và bỏ đi.

Thiên Nữ bước đến trước mặt anh, giật lấy tay anh khỏi tay Thanh Nị, trừng mắt nhìn Thanh Nị một cách hung dữ, trong mắt đầy ghen tị, ghen tị, hận thù và cảnh cáo, sau đó cô dụi dụi miệng ra hiệu cho cô tránh xa anh. 

Thanh Nị trốn trong túp lều của mình như một con thỏ trắng nhỏ sợ hãi. Ngũ Việt vội vàng kêu lên: "Tỷ tỷ, đừng đi!" Anh nóng lòng muốn thoát khỏi bàn tay của Nữ hoàng và ôm lấy cô. 

Thiên Nữ Vương nắm lấy tay hắn, tát một cái nặng nề, tức giận nói: "Bảo bối, nếu ngươi còn dám tới chỗ nàng lần nữa, ta muốn nàng đẹp mắt!" 

Tay Ngô Việt bị kéo mạnh đến phát đau, cô nhe răng nói: "Anh có thể nhẹ nhàng được không, em yêu? Em bé đau chết mất!"

Thiên Vương sờ mặt hắn, xoa xoa tay hắn vẻ mặt tiếc nuối, xin lỗi nói: "Thực xin lỗi, bảo bối! Dì cũng rất tức giận, ugh!" Cô nhìn quanh, cảm thấy ở bên ngoài nói chuyện không tiện, nên kéo Ô Việt về phía phòng trong.

Đi đến một góc vắng vẻ, Ngũ Việt giãy giụa, cau mày nói: "Mẹ, ở đây không có ai, có chuyện gì thì nói nhanh đi. Hài tử thật sự đang vội!" 

Hoàng hậu đành phải dựa vào hắn, nhìn hắn một cách khao khát, thì thầm: "Bảo bối, mấy ngày nay ta nhớ ngươi quá! Hãy coi ta như một người cô đáng thương, cùng ta đi Diệu Trì Tương Siêu mấy ngày! Dì thực sự không thể sống thiếu ngươi. Thật đáng tiếc khi không được ở bên nhau lâu như vậy!" Cô kéo anh thật chặt vào lòng, cúi đầu hôn anh một cách cuồng nhiệt.

Ngũ Việt giãy dụa nói: "Tạm biệt em yêu! Có thể có người tới đây bất cứ lúc nào, nhưng đừng để bị nhìn thấy!" 

"Dì ơi, ngay lúc này con muốn ôm con con và yêu dì lắm! Hãy nhấc dương vật nhỏ của con lên, con thực sự muốn con con đụ dì và cái lồn to của mẹ con! Ngay bây giờ, ngay tại đây! Ôi..." Bàn tay mảnh khảnh của cô vươn tới háng của Wuyue và bắt đầu nhào nặn nó một cách vội vã.

Ngũ Việt lo lắng nói: "Nơi này không có khả năng!"

Hoàng hậu đẩy anh ta đến hàng rào và ngồi xuống. Cô háo hức đưa con cặc dài của mình ra và chạm vào nó thật mạnh. Cô thở hổn hển nói: "Tôi không quan tâm! Anh sợ bị nhìn thấy gì? Ai dám quan tâm đến việc của tôi?"

“Ngươi không sợ tin tức truyền đến Thiên Đế bên tai, khiến hài tử phải chịu đau khổ sao?”

Hoàng hậu có chút đáng thương nhìn hắn: "Làm sao bây giờ? Dì thật sự rất nóng lòng..."

Ô Việt giơ ngón tay lên, ngượng ngùng nói: “Mẹ, xin mẹ hãy nhỏ giọng… Bằng không, mẹ có thể đợi con ở bên đó trước, đợi con làm xong việc sẽ tới tìm mẹ.”

Hoàng hậu tự nhủ rằng đứa bé chưa bao giờ nói dối nên tạm thời bà có thể chịu đựng được. Sự an toàn của đứa bé quan trọng hơn, nhưng cô vẫn bất an nói: “Còn bao lâu nữa thì có đứa bé? Sẽ không quá lâu đâu!”

Ngô Việt nghiến răng nghiến lợi nói: “Con bé nhiều nhất buổi chiều sẽ tới!”

"Không, không thể muộn hơn đầu giờ chiều!"

Ngũ Việt dứt khoát nói: “Vậy buổi trưa làm đi, không được phép phản kháng nữa!”

Thiên Nữ Vương chưa bao giờ đánh bại được hắn, chỉ có thể gật đầu đồng ý: "Được rồi, ngươi đi làm việc của mình và mau chóng đến đây. Dì thật sự đang nóng lòng chờ đợi!"

Wuyue quay người rời đi, sau khi mời chị Qingni về nhà với mình, cô quyết định thực hiện một số điều chỉnh trong tương lai, ban ngày đi chơi với Xian'er và ngủ cạnh chị Qingni như thường lệ hầu hết các đêm, để chị ấy có thể không phải lo lắng cả ngày.

Về cuộc hẹn với Hoàng hậu, anh đã quên hết ngay khi bước ra khỏi Langfengyuan. Ngay cả chị gái Feng'er, người luôn tỏ ra buồn bã, cũng bận rộn đến mức không có thời gian để ở bên cạnh, chứ đừng nói đến Hoàng hậu và mẹ của cô ấy. Dù sao đi nữa, anh ấy sẽ không làm gì bản thân nếu xúc phạm họ. Được rồi, điều duy nhất anh không thể làm là xúc phạm dì Thủy, cô thật sự rất tàn nhẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 469

Bất lực nhìn tiểu nhân tình và tấm lưng duyên dáng của Qingni biến mất, hoàng hậu đồng thời nghiến răng nghiến lợi, phần trên là dành cho Qingni, phần dưới là thuốc lắc của em bé!

Cô vội vàng bay đến tổ hương Yaochi, cởi quần áo và khỏa thân nằm trên giường cùng đứa con yêu quý của Kuhou. Tâm trí cô tràn ngập những cảnh nóng bỏng và thơm tho khi làm tình với em bé ngày xưa. Cô đang nghĩ đến thủy triều ngày càng dâng cao. Dù đã chịu đựng rất lâu nhưng cô vẫn không khỏi đưa tay ra an ủi khu vườn riêng ẩm ướt và nóng bức...

Nhưng cô cứ đợi và đợi, và cả ngày trôi qua. Bên ngoài trời đã tối mà em bé vẫn chưa về!

Dục vọng kích động, sự tức giận tột độ và ghen tị đang trào dâng trong lồng ngực cô, đôi mắt cô đỏ hoe vì tức giận. Dù đứa bé được cô chiều chuộng và gặp nhiều vấn đề nhưng anh chưa bao giờ nói dối. Bây giờ vì tiểu phù thủy và Qingni, cô gái đó thậm chí còn nói dối như một ngoại lệ và khiến tôi đau khổ. Điều này cho thấy cô ấy điên rồ và điên rồ đến mức nào!

Việc chăm sóc hai cô gái đó có thể hơi chậm một chút, nhưng ngứa ngáy ở dưới đó quá mãnh liệt khiến ham muốn cháy bỏng phải được dập tắt ngay lập tức! 

Cô không thể chịu đựng được nữa, thậm chí còn hạ thấp nhân phẩm, đích thân đến quấy rầy Ngô Việt. Cô cưỡng bức anh đến tổ hương thơm bí mật ở Yaochi, cởi trần để lộ thân hình trần trụi trưởng thành và đầy đặn, cưỡi lên anh và hôn anh điên cuồng, cho anh ăn một cách háo hức, nhào nặn và thao túng cặc anh một cách háo hức, đồng thời bộc bạch nỗi khao khát và đam mê vô tận của cô đối với anh:

"Em yêu ơi! Anh yêu em! Anh yêu em đến phát điên! Mấy ngày nay, vì mụ phù thủy nhỏ đáng ghét đó mà con anh đột nhiên trở nên tàn nhẫn với anh như vậy. Anh đã phái người đi tìm em nhiều lần nhưng đều không chịu đến. Lâu rồi anh không ở bên con. Anh nhớ em đến mức phải tự mình đến tìm em! Từ khi có con. Ngoại tình, âm hộ của dì càng ngày càng ngứa ngáy vì bị con cặc siêu dài của bé đụ. Đặc biệt là Sau hai lần phá thai, nếu ban đêm cô ấy không quan hệ với đứa bé, âm hộ bị đứa bé đụ quá to và thối rữa sẽ ngứa ngáy không ngủ được. Ôi trời, hãy nhấc con cặc non nớt của bạn lên và đụ âm hộ của mẹ bạn ~ ồ ~ đụ thật mạnh vào âm hộ to lớn của mẹ bạn!

Đối mặt với những lời cầu xin khoái cảm điên cuồng và thèm khát của diva, bình thường cặc của anh sẽ bị đẩy lên trời, đâm vào và đập mạnh, nhưng gần đây anh thực sự không có tâm trạng và không bao giờ làm điều đó. Nữ diva tuyệt vọng và buồn bã, xé tóc như hổ điên, tru lên và rên rỉ:

"Ôi chúa ơi~ Bé con, xin đừng hành hạ dì như thế này được không? Cặc của con sắp cương cứng rồi! Làm ơn! Dì buồn quá~ Ooooh~ Những ngày này khi nằm xuống mỗi đêm, trong đầu con chỉ toàn hình ảnh khuôn mặt hồng hào dễ thương và dương vật cương cứng của em bé, khiến dì khó chịu. Con bồn chồn bồn chồn, âm đạo ngứa ngáy vô cùng. Con chỉ muốn đút con cặc non nớt của mình vào lồn dì. Buồn quá! Ngủ không được vài giấc. Đêm nào tôi không quan hệ với con tôi thêm vài ngày nữa, dì tôi sẽ phát điên mất!

Sau khi hét lên, hoàng hậu buồn đến mức bật khóc. Một lúc sau, cô vẫn nghẹn ngào nức nở!

Tuy nhiên, màn trình diễn nhiệt tình của cô khiến Wuyue sợ hãi, thậm chí có chút buồn chán, và cô bắt đầu hối hận vì lẽ ra mình không nên khiêu khích con hổ cái đáng sợ như vậy khi động dục!

Wuyue lẩm bẩm: "Em yêu, anh xin lỗi! Có lẽ cô ấy nói đúng, con anh ở bên em không thích hợp. Chúng ta nên, chúng ta nên cắt đứt mối quan hệ mờ ám và phi đạo đức này."

Nữ hoàng bật khóc và rít lên: "Cô ta? Cô ta là ai? Cô ta là một tiểu phù thủy độc ác đến mức đáng bị chém thành từng mảnh phải không? Đứa bé dường như bị linh hồn ma quỷ nhập vào và vô vọng. Tỉnh lại đi! Bây giờ nói điều này chẳng phải đã quá muộn rồi sao? Số phận tồi tệ này không thể bị phá bỏ và nó ngày càng trở nên hỗn loạn. Nó thực sự không thể tách rời khỏi đứa bé! Hãy nói cho tôi biết, chúng ta nên làm gì đây!!! Wuwuwu~"

Hoàng hậu quấy rầy hắn như vậy suốt hai ngày đêm, vừa khóc vừa van xin, lúc thì hung dữ như sư tử hoang, lúc thì hiền lành như nước như cừu, với cái lồn đỏ mọng sưng tấy như trái đào, nóng hổi và trơn trượt trong cơn nóng nực bôi đầy tinh dịch nhờn khắp người hắn, sốt sắng mời hắn cương cứng tiến vào, nhưng có lẽ như bà nói, hắn bị quỷ ám, điều duy nhất hắn nghĩ đến là... trái tim anh càng trở nên mãnh liệt hơn.

"Mẹ, con thật sự không làm được, cứ làm đi, thả hài tử đi!"

Wuyue cứ lặp đi lặp lại câu này. Nữ hoàng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để anh ta đi.

Sau khi quay lại, Wuyue tìm mọi cách để tránh mặt cô và nghĩ ra nhiều lý do để từ chối sự vướng mắc ngày càng điên cuồng và khốc liệt của cô.

Khi đó anh mới nhận ra sâu sắc tình yêu của cô nương mãnh liệt đến mức nào, sự thèm khát dục vọng mạnh mẽ đến mức nào, thân hình trưởng thành và đầy đặn của sói hổ bao năm khao khát anh được thỏa mãn cô đến nhường nào!

Nhưng có lẽ anh đã nghĩ sai. Hoàng hậu thật lòng không nỡ làm gì hắn, nhưng cũng sẽ không bao dung với người hắn yêu thương như vậy. 

Lúc đầu, vì chị gái Lingxu, hoàng hậu đã chịu đựng hết lần này đến lần khác, không muốn đối xử khắc nghiệt với chắt gái của mình. Nhưng chiều nay, đứa con gái yêu quý của bà lại đến bên bà, khóc lóc, cay đắng phàn nàn về mụ phù thủy nhỏ! 

Bây giờ nữ hoàng cuối cùng đã không thể chịu đựng được nữa!

Cô ấy bướng bỉnh, cố chấp và thích cạnh tranh, và khi bốc đồng, cô ấy thường phát điên bất chấp hậu quả. Cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi: Cô đúng là một cô gái chết tiệt không biết đến đỉnh cao của thế giới. Nếu tôi không thể hiện sức mạnh của mình, bạn vẫn nghĩ tôi là con mèo ốm yếu! 

Ngày hôm sau, Xian'er, người quá bị ám ảnh bởi Wuyue, đột nhiên biến mất...

Suốt ngày ông rơi vào trạng thái tuyệt vọng, như đang than khóc cho người thừa kế của mình. Anh điên cuồng chạy ra ngoài tìm người, tìm kiếm khắp núi sông trời Tây. Anh không bỏ lỡ bất kỳ nơi nào mà anh và Xian'er đã từng đến, kể cả Cung điện Quảng Hàn, nhưng vẻ đẹp vẫn không thấy đâu!

Sau một tháng tìm kiếm, cuối cùng anh cũng bỏ cuộc. Từ đó trở đi, anh không còn ý định dây dưa với Hoàng hậu, mẹ anh và các tiên nữ nữa. Anh ấy chỉ đơn giản là ở nhà cả ngày, choáng váng khi ở bên Greyhound suốt cả ngày. Đến tối, anh sợ mẹ vào nhà đòi quan hệ và quấy rối không ngừng nên trốn vào lều của chị Qingni để ngủ, vì chị cũng có khí chất quyến rũ của phù thủy. 

………………

Kể từ khi Xian'er bị Nữ hoàng Thiên đường đánh gục xuống trần gian và phải gánh chịu tai họa bằng mọi giá, Nữ hoàng đã phát điên và đi lại giữa Huyền sơn và Động Shengxian.

Tuy nhiên, bị hạn chế bởi những quy luật cực kỳ nghiêm ngặt của thiên giới, ngay cả khi là nữ hoàng của loài quỷ, nửa tiên nửa thần, cô cũng chỉ có thể đặt chân vào một khu vực nhỏ của Hang Thăng Thiên phàm trần và ngôi đền pháp sư phía trên nó. Ai vượt quá giới hạn sẽ bị trời trừng phạt! 

Vì vậy, bà không còn cách nào khác ngoài mộng mơ ngày đêm, cố gắng hết sức để giúp con gái yêu quý của mình tu luyện càng sớm càng tốt và phục hồi sức mạnh tâm linh gần như đã mất khi cô tái sinh, để cô có thể sớm trở lại thần giới thông qua bàn thờ trường sinh bất tử. 

Mặc dù Xian'er đã bị trừng phạt xuống trần gian để chịu đựng tai họa, nhưng Nữ hoàng Thiên đường giận dữ không muốn cô có một khoảng thời gian dễ dàng, và đặc biệt ra lệnh cho người giám sát của Dục giới Thiên giới thứ tư để tái sinh cô vào thế giới phàm trần như một kẻ ăn xin thấp hèn sống trên đường phố. Cô đã phải chịu đựng rất nhiều và trở nên vô cùng xấu xí khi lớn lên. Mặc dù vậy, cô đã bị cưỡng hiếp khi chưa tròn mười tuổi. Những đau khổ thì nhiều đến mức không thể kể hết. Sau đó, Xian'er không thể chịu đựng được nữa và chọn cách tự sát, kết thúc cuộc sống đầu tiên của mình ở phàm trần!

Lần thứ hai cô đầu thai, số phận càng thêm bi thảm, và rồi lần thứ ba...

Nhìn thấy con gái yêu dấu của mình bị tra tấn thảm hại và phải chịu đủ mọi hình thức tra tấn vô nhân đạo ở phàm trần, Ma Vương hèn nhát không thể chống lại kẻ chủ mưu là Thiên Nữ Vương nên chuyển cơn tức giận của mình sang Wuyue, và cô bắt đầu ghét anh ta!

Tất nhiên, cô ấy không hề vô lý. Nếu hắn không dành sự ưu ái đặc biệt cho Xian'er đã làm tổn hại quá nhiều nữ thần, bao gồm cả chính mình, thì Hoàng hậu sẽ không bao giờ ngược đãi Xian'er một cách tàn nhẫn như vậy!

Cảm giác mất đi mãi mãi tình yêu lúc trước đã khiến trái tim Hoàng hậu đau đớn vô cùng. Người ta thường nói, tình yêu càng sâu thì hận thù càng sâu. Tình yêu sâu đậm này giờ đây đã biến thành hận thù. Có thể nói, hận thù chồng chất hận thù, rồi trộn lẫn với lời yêu thương đủ khiến người ta say sưa quên mất chính mình. Một ý tưởng trả thù điên rồ dần dần nảy sinh trong lòng cô. Bà thề sẽ tìm cách thoát khỏi gốc rễ nỗi đau đã khiến cả bản thân và con gái yêu phải đau khổ này…

Cô ấy là một người phụ nữ yếu đuối, nhưng dù là phụ nữ yếu đuối đến đâu, một khi phát điên cũng có thể rất đáng sợ! Nhưng cô ấy cũng là một người phụ nữ rất đam mê, điều này càng khiến cô ấy đáng sợ hơn!

………………

Wuyue bị đánh thức bởi cơ thể Thanh Nị co giật vào lúc nửa đêm. Khi mở mắt ra, cô thấy khuôn mặt mình đầy nước mắt, vẫn đang nghẹn ngào, ôm chặt lấy mình, như thể rất sợ hãi.

Ngô Việt lúc đầu là ngạc nhiên, sau đó vui mừng khôn xiết! 

Chị Qingni, chị có thể khóc hay rơi nước mắt không? 

Điều này ít nhất cho thấy cô ấy có chút tâm linh!

Ngô Việt hỏi nàng vì sao khóc? Cô ấy ra hiệu và nói: “Chị ơi, em nằm mơ thấy chị bị yêu quái đánh chết và sẽ không bao giờ gặp lại chị nữa. Em sợ chết khiếp!” Sau đó cô lau nước mắt thật mạnh. 

Ô Việt ôm hôn nàng, không cách nào an ủi nàng. Cơ thể cô càng lúc càng nóng. Ô Việt nhẹ nhàng cởi quần áo cho cô, cô cũng không phản đối. Cô khỏa thân ôm anh và hôn anh say đắm. Vào lúc cuồng nhiệt nhất, anh ta cầm cặc chỉ vào, chuẩn bị đột nhập vào vùng đất trinh nguyên đó. Cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra. Anh kinh ngạc quay lại và nhìn thấy khuôn mặt ngạc nhiên và tức giận của mẹ mình!

Anh bị mẹ kéo xuống đất và đánh đập dã man. Chị Qingni lao tới ôm chặt lấy anh, dùng lưng đỡ những cú đấm đá dữ dội từ cơn thịnh nộ của mẹ!

Hoàng hậu biết chuyện thì vô cùng tức giận. Điều cô ghét nhất là những người ở cõi tiên và cõi quỷ thông đồng ngoại tình, bởi vì chồng cô là như vậy. Bây giờ Wuyue cũng đang vi phạm lệnh cấm, cô không thể chấp nhận được.

Hoàng hậu vô cùng cưng chiều và yêu thương ông, tuy rất tức giận nhưng bà không làm gì ông. Tuy nhiên, cô đã bị anh bỏ rơi được vài tháng. Sự ghen tị và giận dữ của hai người mẹ trưởng thành đang trên đà bùng nổ nhưng họ lại không nỡ tấn công anh. Cũng giống như Xian'er, Hoàng hậu một lần nữa bày tỏ sự bất mãn mạnh mẽ với anh ta lên Thanh Nị, cho rằng anh ta ở một mức độ nào đó đã bị Thanh Nị, cũng là một phù thủy, mê hoặc nên không muốn được triệu tập.

Vốn dĩ việc nam nữ ngoại tình chỉ là một lỗi nhỏ trong tiên giới và không đáng bị trời trừng phạt. Nữ hoàng, người nắm quyền trừng phạt ở thế giới cổ tích, biết rất rõ điều đó. Tuy nhiên, đáng tiếc, chị Qingni chỉ là một nô lệ quỷ, không phải một nàng tiên thực sự. Cô ấy không có một cuốn sách cổ tích chính thức. Cô không bị ràng buộc bởi quy luật của thiên đường, và tất nhiên cô không thể được nó bảo vệ.

Cô bị đưa lên thiên đình để chịu cực hình, linh hồn cô phải trải qua ngọn lửa thiêu đốt của định trong bảy mươi bảy bốn mươi chín ngày liên tục. Wuyue có khóc lóc cầu xin Thiên Nữ Vương bao nhiêu cũng vô ích!

Trên bầu trời thứ bốn mươi chín, Thanh Nị cố gắng quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào Vũ Nguyệt. Đôi mắt cô chưa bao giờ long lanh đến thế, tràn ngập tình yêu thương vô tận, sự quan tâm sâu sắc và sự dịu dàng như đại dương... Tuy nhiên, giống như một đoạn hồi tưởng, đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của cô đột nhiên mờ đi, rồi Vũ Nguyệt bất lực nhìn cô bốc hơi khỏi giá tra tấn và biến mất không dấu vết.

Anh ấy đau lòng và bất tỉnh! 

Sau khi được giải cứu và đánh thức, anh giận dữ phớt lờ Hoàng hậu và mẹ mình. Tuy nhiên, anh không thể cưỡng lại được sự cám dỗ về thể xác và sự xúc phạm tình yêu của mẹ mình. Mười ngày sau, anh lại rơi vào vòng tay dịu dàng của mẹ. 

Sau nhiều lần tra hỏi, anh được biết rằng chị Qingni, giống như Niết Yến, đã bị trừng phạt đau khổ ở phàm trần, và anh chưa bao giờ gặp lại cô ấy nữa. 

Chị Qingni, chị có thể giao phó giấc mơ của chị cho em được không? Bạn đang ở chỗ nào? Tôi nhớ bạn nhiều lắm! Woohoo~

………………

Ô Việt tỉnh dậy sau một giấc mơ dài, trái tim không khỏi đập thình thịch. Anh không khỏi thắc mắc: Chẳng lẽ người phụ nữ trong mộng mà anh nhớ nhất không phải Linh Ti mà là chị Thanh Nghê?

Hay là Tiên Nhi khiến ta đau đầu... hay cả hai? 

Hai chị em Niết Yến và Thanh Nị đều đi qua thế giới phàm trần trước, còn Lingti và Jingwei theo sau. Niết Yến, vị thần chiến tranh đầu tiên trong ba cõi, biến thành một người chị cả bạo lực và bất khả chiến bại với tính cách tương tự; Lingti, lá ngọc bất tử, được tái sinh trong gia đình hoàng đế, và dường như sự giàu có có số phận riêng của nó; Jingwei hóa thành phượng hoàng lửa, giống như cô ấy cũng nhiệt huyết như lửa. 

Sự xuất hiện của họ trong giấc mơ không rõ ràng lắm, nhưng về cơ bản thì họ giống nhau. Tôi không thay đổi nhiều, tính cách và số mệnh của tôi kiếp trước và kiếp hiện tại cũng vậy…

Tại sao em gái Qingni, người thân nhất của tôi, lại mất tích? 

Điều này thật vô lý! 

Không đúng... Chị Beifeng không phải có tính cách và xuất thân giống chị Qingni sao? 

Diện mạo của chị Qingni trong giấc mơ cũng rất giống với chị Beifeng. Có thể nào là cô ấy? 

Ngoài ra, dì Thủy rất giống Tử Yến, và cô hầu gái Xiang'er gần như là nhung xanh đầy mưu mô; về phần Hoa Lâm Sơ cùng bốn thị nữ khác của Hoàng hậu, gần như chắc chắn là bốn chị em Trại Nguyệt, Feishuang, Rainbow và Elsa; Dì Baicao và Quân Di hoàn toàn xứng đôi với Xiao, người hầu gái của cô ấy là chị Lý Quý đơn giản là bản sao của Ying'er ... Ông chủ thứ tư, dì Dongxiao, là vợ của Hầu phủ ở phàm trần trước khi bà trở thành bất tử. Ngoại hình và phong thái của cô không khác gì dì Zhang, vợ của Baimei ở Chengyang Hou Mansion. Có vẻ như cô ấy sẽ lại là vợ của Hầu phủ khi trở về trần gian? 

Và Xian'er yêu quý của tôi ở đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 470

Vừa nghĩ tới đó, hắn liền cảm thấy choáng váng, suýt nữa ngất đi! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chỉ nghĩ đến Tiên Nhi thôi cũng khiến tôi...ôi không~ đau đầu quá! 

Tôi thậm chí không thể nghĩ ra cái tên đó trong đầu. Than ôi! Lần trước Tiếu Tiên suýt khiến ta chết, có liên quan đến Tiên Nhi. Bây giờ tôi thậm chí không thể nghĩ về nó! 

Anh không còn nghĩ về cái tên nữa mà cố gắng hết sức suy nghĩ về hình dáng và tính cách của nàng tiên trong giấc mơ. Không có cô gái nào anh biết có ngoại hình giống anh cả. Cô ấy là người đẹp xứng đáng nhất. Anh sẽ không bao giờ quên cô khi nhìn thấy cô ở thế giới phàm trần! 

Nhưng còn tính cách thì sao? 

Qing'er bướng bỉnh rất giống cô ấy. Chẳng lẽ là... Thanh Nhi? 

Mặc dù bề ngoài rất khác nhau nhưng đôi mắt hạnh nhân to tròn xinh đẹp đó...

Không! 

Lần tới gặp Tiên Nữ, Thái Hậu hay Linh Húc Phu Nhân, ta phải hỏi rõ ràng tung tích của tất cả những người thân thiết với ta trong tiên giới, để chúng ta có thể cùng nhau trở về thiên đường thông qua Tiên Đàn mà không cần hạ cánh! 

Dù thế nào đi nữa, tôi phải tìm chị Qingni càng sớm càng tốt. Tương lai khi tôi trở về thiên đường, sẽ không có ai thiếu vắng cô ấy! 

Trong lòng Wuyue dấy lên một cảm giác thôi thúc, anh vội vàng đến bãi cỏ để gặp chị Beifeng để xác nhận, bởi vì trong giấc mơ có một cử chỉ là cách giao tiếp độc đáo giữa anh và chị Qingni. Anh chỉ cần thử nó để tìm ra sự thật! 

Tuy nhiên, nghĩ đến Chu Ngạn, trong giây lát anh lại cảm thấy vô cùng choáng ngợp. Có vẻ như vẫn chưa phải lúc, anh phải gặp Lingti. Anh không thể trì hoãn hành trình tu tiên của mình vì sự bốc đồng. 

Sau đó anh tự nghĩ rằng trong giấc mơ đêm qua, "Ngô Việt" mà Hoàng hậu Lingxu tạm thời mở ra cho anh trong mắt cô thực sự là một con quỷ tình dục bề ngoài. Chẳng trách sau khi chuyển sinh hắn lại yếu đuối trước mỹ nữ như vậy. Than ôi, anh ấy sinh ra đã như thế này, còn tôi thì chẳng làm gì được cả! 

Hương Thiếu Dương được Nữ hoàng Thiên đường cấy vào cơ thể tôi, ma thuật kích dương mà bà thực hiện khi cho tôi bú, thuốc tiên của Dược Tiên và Bọ cạp chín đoạn, cũng như Tinh chất Cửu Thiên cô đọng vào linh hồn tôi bởi Hoàng hậu Lingxu, có lẽ đây là những lý do khiến Sky Diamond trở nên bất thường? 

Than ôi ~ Nữ hoàng trong giấc mơ của tôi... đúng là một con đĩ! Không biết liệu tôi còn có thể cầu xin Hoàng hậu Lingxu mở rộng đôi mắt thiên đường cho tôi lần nữa để tôi có thể gặp lại Nữ hoàng quyến rũ và bất tử không? Và có vài điều tôi muốn hỏi bạn. 

Vì thế hắn thử gọi mấy lần, nhưng không có phản hồi từ Hoàng hậu Lingxu, nhưng bà đã đánh thức Xiaohong đang đói nằm bên cạnh, quấy rầy và đưa ra rất nhiều đồ ăn công cộng...

Sáng sớm, Vũ Nhĩ Linh, đội trưởng đội thứ ba của quân Tyrannosaurus thứ ba, triệu tập hai trăm kỵ binh tóc dài của mình và chuẩn bị quay trở lại ngôi đền cùng với Chu Vân, Wuyue và Xiaohong. 

Theo mong muốn của Xiaohong, Chu Vân ra lệnh cho Taige, thủ lĩnh của bộ tộc Hunhe, khẩn trương chiêu mộ một số lượng lớn dân thường và chuẩn bị đủ công cụ để xây dựng thành phố. Khi đã sẵn sàng, anh lập tức chạy đến gặp Urling ở gần chùa. 

Sau khi giải thích, Chu Vân lập tức dẫn đầu đội lên đường, dẫn theo hai con đại bàng khổng lồ. Hai nơi cách nhau hơn hai trăm dặm. Đội kỵ binh bọc thép hạng nặng có hình dáng kỳ lạ này hành quân suốt chặng đường và đến đích vào buổi trưa. 

Sau khi dựng trại trước chùa, Xiaohong bắt đầu lên kế hoạch cho nhiều việc như xây dựng một thành phố xung quanh chùa pháp sư, bao gồm cả việc vẽ sơ đồ bố trí lâu đài và thời gian xây dựng. 

Về vật liệu xây dựng tường thành và doanh trại, vì ngôi chùa nằm sau một khu rừng rộng lớn và có nguồn tài nguyên đất, đá và gỗ dồi dào nên mọi vật liệu đều có thể sử dụng được. 

Vì quân Jurchen đã bắt được một số lượng lớn người Liao và gia súc trong Chiến tranh Liaodong lần thứ hai, những người này hoặc trở thành nô lệ của các quý tộc Jurchen hoặc bị phân tán đến nhiều bộ tộc khác nhau để phục vụ lao động. Công việc chiêu mộ dân thường trên lãnh thổ Hunhe của Tiger tiến triển thuận lợi và phải mất rất nhiều thời gian để chuẩn bị dụng cụ xây dựng thành phố. 

Chiều ngày hôm sau, Tiger dẫn đầu đợt dân quân đầu tiên đến và bắt đầu công việc xây dựng thành phố căng thẳng. 

Lợi dụng khoảng trống này, Wuyue tiến vào hầm mộ và đi đến cầu vượt miệng núi lửa. Anh ta lấy Chìa khóa bất tử thần thánh từ trong tay ra và mở bức tường đá của hành lang, nhìn ra dòng nham thạch thiêu đốt bên dưới. 

Chỉ có anh biết... đó không phải là magma, mà là con chim lửa hóa thân thành Jingwei, vị thánh bảo trợ của Đàn thờ bất tử. Anh nhẹ nhàng gọi: “Tịnh Vệ…”

Dung nham nóng hổi vốn êm đềm bỗng sôi lên dâng trào, kích động như một cô gái trẻ đang say đắm trong niềm đam mê rực lửa. Trong cơn xuất thần, dung nham đỏ rực dường như biến thành một con phượng hoàng tắm trong lửa, dang rộng đôi tay khổng lồ, cố ôm lấy anh. Âm thanh vo ve trong không trung dần dần tụ lại thành tiếng gọi trìu mến của Tinh Vệ trong giấc mơ: Rồng... Rồng...

Anh cảm thấy một tiếng xào xạc lớn, đầu anh ướt đẫm, rất nhiều hạt mưa rơi xuống tay áo, nhưng trời bắt đầu mưa nhẹ. Wuyue ngạc nhiên, trong miệng núi lửa không có bầu trời, vậy mưa trong hang từ đâu đến? 

Anh ngẩng đầu lên, những hạt mưa nhỏ rơi trên đầu và mặt, hơi ấm dần dần tiêu tan. Đó là hơi nóng tỏa ra từ phượng hoàng lửa ngưng tụ thành vô số giọt nước trên mái vòm lạnh lẽo. Lúc này, chúng đồng loạt rơi xuống, giống như những dòng nước mắt lăn dài trên má người thiếu nữ đa tình. 

Anh cúi đầu cúi xuống, nói nhẹ nhàng và kiên quyết: "Đừng lo lắng, Jingwei, đừng lo lắng, anh sẽ đẩy mạnh việc thực hành trường sinh bất tử, cố gắng trở về phương Tây càng sớm càng tốt, lấy lại tự do cho em càng sớm càng tốt và đưa em về. Anh sẽ không bao giờ quên em là người vợ tốt của anh, và anh sẽ không bao giờ..."

Dòng magma núi lửa đang gầm thét dần dần trở lại bình tĩnh, tỏa ra những vầng hào quang như khói và sương mù, như đôi mắt dịu dàng ngấn nước của một cô gái, như nụ cười rạng rỡ như bông hoa và đôi mắt sáng trìu mến trong giấc mơ. 

Sở Độẫn đứng ở hành lang lối vào, quay đầu nhìn hắn, khó hiểu nói: "Ngươi đang lẩm bẩm cái gì? Thật sự có thể gọi gió gọi mưa, giả làm thần quỷ sao?"

Ô Việt tỉnh lại sau cơn say, nước mắt vô tình trào ra trong mắt nhưng vẫn chưa rơi. Anh quay người lén lau chúng đi, lắc đầu nói: "Không có gì, chị cả, chúng ta đi thôi." Đột nhiên hắn nhớ tới cuộc hẹn của Nhiếp Ngôn ở kiếp trước vào ngày 15 tháng 8, thuận miệng hỏi: "Chị, chị còn nhớ cuộc hẹn ở Minh Linh Tiên Sơn vào ngày 15 tháng 8 không? Hơn nữa, sau này chị có gặp chị Qingni không? Em rất nhớ chị ấy!"

Sở Độẫn trừng hắn, đi tới sờ trán hắn mắng: "Anh không có sốt, sao lại nói nhảm? Ngày 15 tháng 8 hẹn hò thì sao, còn em gái của Thanh Nghê thì sao? Thật khó hiểu! Chẳng lẽ đêm qua tôi nằm mơ thấy hẹn hò với một mỹ nhân tên là Thanh Ni? Đúng là một anh trai gợi cảm khi nhìn thấy mỹ nữ mà phát sinh khí!"

Ô Việt kéo cô vào hành lang, vòng tay qua eo cô nói: “Chị cả có gợi cảm không?” Anh ta ôm một người phụ nữ xinh đẹp và di chuyển tay lên xuống, đó là một thói quen xấu mà anh ta không thể bỏ được.

Người đẹp mạnh mẽ rên lên một tiếng, bị người yêu kích thích đến mức lột quần của họ và rút ra dương vật dài cứng cáp. Cô đẩy anh ta xuống đất, gắn anh ta và đưa con cặc dài vào dương vật của anh ta và bắt đầu đụ anh ta một cách say mê. Cô rên rỉ: "Không phải là vì em quá yêu anh sao? Cho nên... em không nhịn được."

...Gần nửa giờ sau, tình hình đã yên tĩnh trở lại. Hai chị em ôm nhau ngồi tựa vào tường vừa thở hổn hển vừa hôn nhau say đắm. Người đẹp lẩm bẩm có chút bất mãn trước sự dịu dàng ngọt ngào của mình: "Gần đây chúng ta làm việc này nhiều lắm, sao chị cả lại không thể mang thai?"

Ô Việt cười khúc khích: "Chị, chị cho rằng sinh con giống như véo bùn sao? Chúng ta đoàn tụ chưa bao lâu, sao có thể nhanh như vậy?"

Sở Độẩn đột nhiên cau mày, ánh mắt tập trung nói: "Này ~ Vừa rồi ngươi nói Thanh Ni... Thanh Ni... Sao ta mơ hồ cảm thấy quen quen? Nhưng ta không quen biết người nào có cái tên này! Chuyện gì xảy ra vậy?"

Ngô Việt Tâm nghĩ, làm sao có thể dễ dàng nhớ lại chuyện kiếp trước như vậy? Nếu không có sự giúp đỡ của Hoàng hậu Lingxu, ngay cả bà cũng sẽ quên hết chuyện đó!

Anh ta cười nói: "Chị ơi, nếu chị không nhớ thì hãy quên đi. Nhân tiện, chị cả của chị sinh ra đã mạnh mẽ như vậy à?" 

Chu Doãn suy nghĩ một chút, "Nói thế nào nhỉ... Đánh em gái của mình, ta rất mạnh mẽ. Về phần công phu của ta, là ta cùng sư phụ luyện tập, chỉ là thường xuyên nghe nàng nói ta tu luyện cực nhanh, so với người khác tốt gấp trăm lần... Có chuyện gì vậy, có vấn đề gì không?"

Ô Việt che đậy: "Không, không có gì, chỉ là nghe chị cả của tôi gọi dì Băng là ông già mà thôi, dì Bing nhìn có vẻ lớn hơn cậu mấy tuổi, đứng cạnh nhau như một cặp chị em xinh đẹp!"

Mỹ nữ nghĩ đến chiếc bình pha lê xấu xí mà cô nhìn thấy trong hang động của sư phụ Tianchi và dòng chữ khắc dưới đáy bình. Cô không khỏi tràn ngập nghi hoặc. Tuy nhiên, cô cảm thấy con cặc dài vẫn còn kẹt trong dương vật của mình nhảy lên vài lần và trở nên cứng hơn. Cô không khỏi nũng nịu nhổ nước bọt: "Ôi! Nhắc tới cô ấy, ông già, anh Cô ấy kích động quá, cặc của cô ấy cứng quá! Anh muốn lấy cô ấy à, đồ xấu xa! Ôi, chị cả của tôi lại bị cặc của anh trai tôi cù lét... Ôi, chị cả, em yêu em trai quý giá của mình, đừng ngứa nữa, ôi!"

Sau vài lần đạt cực khoái, trái tim cô vẫn nóng bỏng và vô cùng nhạy cảm. Bị đầu gà nhảy cẫng lên, vòng eo của người đẹp không tự chủ được lắc lư rồi thẳng lên, càng ngày càng nặng. Nhiều âm thanh kỳ lạ khác nhau lại vang lên trong hành lang sâu, hết cái này đến cái khác...

Mấy ngày nay Tiểu Hồng bận rộn xây dựng thành phố, sau một thời gian dài xa cách cũng không thèm thân mật với người yêu. Bởi vì việc nàng thăng lên Tiên Đàn có liên quan đến việc tương lai nàng có thể cùng người yêu thăng tiên thế giới hay không, nên nàng đương nhiên rất coi trọng vấn đề này.

Với kế hoạch của cô ấy và sự hợp tác toàn diện của Urling và Tiger, việc xây dựng thành phố đã tiến triển một cách có trật tự và hiệu quả tăng gấp đôi.

Sở Độẫn cũng không nhàn rỗi. Kể từ khi hai chị em đoàn tụ, cô đã dành thời gian dạy Wuyue nói phương ngữ Jurchen bất cứ khi nào cô có thời gian. 

Mặc dù Wuyue không biết ý của anh ta là gì, nhưng anh ta hiện đang ở lãnh thổ Jurchen, vì vậy học ngôn ngữ địa phương là một ý kiến ​​​​hay. Sau khi trốn khỏi Vạn Lý Trường Thành và tiến vào lãnh thổ Nữ Chân vào tháng 2 năm ngoái, anh đã phải chịu đựng rất nhiều rào cản về ngôn ngữ nên anh cực kỳ nghiêm túc trong việc học. 

Chu Vận, từng chữ, từng câu, đầu tiên phát âm nó bằng tiếng Jurchen, sau đó giải thích ý nghĩa của nó bằng phương ngữ Trung Nguyên. Cô ấy sẽ lặp lại từng từ, câu và nghĩa của nó ba lần, sau đó để Vũ Nguyệt đọc ba lần và nói nghĩa. Sau khi xác minh rằng điều đó là đúng, cô ấy tiếp tục giảng dạy.

Khả năng hiểu biết và trí nhớ của Wuyue thật đáng kinh ngạc, đồng thời anh ấy rất có tài về ngôn ngữ. Anh ấy đã học và ghi nhớ những cách diễn đạt cơ bản hàng ngày nhất trong hai hoặc ba ngày. 

Sở Độẩn không hài lòng với điều này và tiếp tục dạy anh những từ và câu khó hơn, đặc biệt chú ý sửa lỗi phát âm của anh. Cô nhấn mạnh với anh: "Wuyue, chị cả không muốn giả vờ với người khác, vì vậy chị ấy phải dạy anh nói tiếng Jurchen, chỉ để anh có thể học giọng của gia đình Jurchen Wenhan ở Liaodong. Sau này, anh sẽ nhận thấy rằng có rất nhiều sự khác biệt trong cách phát âm của các bộ tộc Jurchen, nhưng tất cả các anh đều có thể hiểu được."

Vũ Nguyệt Kỳ nói: "Chỉ cần tôi có thể nói và hiểu được tiếng Jurchen là được. Tại sao tôi lại phải học giọng Liaodong Jurchen?"

Sở Độẩn cười thần bí: "Sau này ngươi sẽ hiểu, hiện tại ta sẽ không nói cho ngươi biết. Tóm lại, ngươi học nói tiếng Nữ Chân theo giọng chị cả của ta là đúng. Khi ngươi học nói tiếng Nữ Chân trước mặt ông nội ta, có thể ông già sẽ nghĩ ngươi là một trong những cháu trai của ông ấy mà ông ấy chưa từng gặp mặt, haha!"

Ngũ Việt bất mãn lẩm bẩm: "Tại sao đệ đệ lại giả làm cháu nội của hắn khi hắn không có việc gì làm? Vậy chẳng phải ta và chị cả sẽ loạn luân sao? Thật sự!"

Hai anh em hầu như không làm gì cả và ngày nào cũng dạy anh tiếng Jurchen từ sáng đến tối. Trong vòng chưa đầy mười ngày, Wuyue gần như đã học được tất cả.

Để củng cố thành tích học tập của mình, Chu Vân luôn nhất quyết giao tiếp với anh bằng phương ngữ Nữ Chân, và sẽ không bao giờ nói một từ phương ngữ Trung Nguyên trừ khi anh dạy từ mới. 

Thấy Wuyue gần như đã học đủ, Chu Doãn mới có thời gian đi kiểm tra công trường. Lâu đài vốn đã rất nhỏ, có diện tích chưa đầy một km nhưng cũng đủ để bao quanh ngôi đền.

Một bức tường thành hình tròn cao vài feet đã bắt đầu thành hình. Theo Xiaohong, lâu đài sẽ được hoàn thành trong nửa tháng nữa. 

………………


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 471 chương Trở về Sharburg

Trước khi việc xây dựng thành phố hoàn thành, Chu Vân đã gọi điện cho Wuyue và ra lệnh cho Urling điều hơn một trăm người và ngựa đi cùng hai người họ đến lâu đài Shaer. 

Vũ Nguyệt tương đối quen thuộc với khu vực xung quanh và thấy hướng di chuyển nên là đến Shaer Fort, nhưng cô cảm thấy kỳ lạ và hỏi: "Đại tỷ đang xây dựng một thành phố ở đây, cô ấy không phải định gửi quân đến bảo vệ ngôi đền sao? Tại sao chúng ta lại đến Pháo đài Shaer?" 

Anh ấy nói bằng tiếng Jurchen, đó là yêu cầu của chị cả để anh ấy có thể thành thạo.

Sở Độẩn nắm chặt tay, cay đắng nói: "Sha'er Castle chỉ cách đây bảy tám mươi dặm, chúng ta đi gần đây đi. Đầu năm ngoái khi ngươi chạy trốn ra ngoài Vạn Lý Trường Thành, Yadan đã phản bội ngươi đến Tu Nghi Các, suýt nữa khiến ngươi lăn khỏi vách đá và chết. Chị cả của ta sẽ không bao giờ tha cho hắn!"

"Quên đi, mẹ ruột của hắn là mẹ nuôi của chị Bắc Phong. Mối quan hệ giữa hai mẹ con rất sâu sắc. Vì chị Bắc Phong, chúng ta hãy tha cho anh ấy." Khi tạm biệt chị cả và nhắc đến trải nghiệm của anh ở Sharburg, Wuyue đã biết được từ chị cả về mối quan hệ giữa chị Beifeng và gia đình Uyase.

Chu Vân Tâm miễn cưỡng nói: "Được rồi... chị cả giữ lời, sẽ không trái ý muốn của em, nhưng cũng phải cho anh ấy chút màu sắc. Ngoài ra, theo dự định của mẹ tôi, sau khi ông nội tôi qua đời, sau khi ông nội tôi qua đời, tại cuộc họp liên minh thủ lĩnh bộ lạc, tôi dự định để em đóng vai Quách Nhĩ Kỷ, con trai thứ hai của chú tôi Chubita. Thế hệ mới của Nữ Chân Vương. Trên thực tế, chị họ tôi đã qua đời. Mẹ tôi sẽ thông báo tại hội nghị rằng bà ấy đã bí mật nhận nuôi em họ của mình. Trước đây cô ấy đã nói dối về cái chết của anh ấy chỉ vì sợ bị chú tôi liên lụy. Lần này, chị cả của tôi sẽ dẫn cô đi khoe trước, còn dùng miệng Yadan để nói ra một số tin tức, để chuẩn bị một số việc cho tương lai.

Ô Việt chợt hiểu ra, nói: “Khó trách chị cả của tôi muốn dạy tôi nói tiếng Nữ Chân, còn phải học giọng của tổng bộ. Chẳng lẽ thật sự là để sau này tôi có thể giả làm cháu nội của ông nội và em họ của anh sao?”

"Sao vậy? Không thể nào? Bạn là con nuôi và đệ tử của mẹ tôi. Bạn là thành viên của gia đình Wenhan. Đó không phải là giả. Bạn chỉ thay đổi thân phận có lợi hơn để cạnh tranh cho Jurchen Khan mới. Bạn thực sự thông minh. Bạn gần như đã học được ngôn ngữ Jurchen trong một thời gian ngắn. Về cơ bản bạn có thể xử lý được những gì chị gái đã dạy bạn. Khi bạn đến Sharburg, ngay cả khi bạn gặp một người mà bạn không hiểu hoặc không thể nói, chỉ cần giả vờ bối rối và đưa ra chúng là một đầu mối khó hiểu."

Hai chị em cưỡi ngựa cạnh nhau, trò chuyện bằng tiếng Jurchen khi tiến về phía trước. Chưa đầy một giờ, họ đã đến cổng Lâu đài Shaer lúc 6 giờ.

Những người bảo vệ ở cổng pháo đài đột nhiên nhìn thấy nhiều Rakshasa tóc dài này, và tất cả đều tỏ ra kinh hoàng. Gần đây có rất nhiều tin đồn đáng sợ về việc những tên cướp biển tóc dài này đang làm đủ mọi tội ác, và họ biết điều gì đó về điều đó.

Chu Vân ghìm ngựa dừng lại cách cổng pháo đài mấy chục thước. Anh ta ra hiệu bằng mắt cho Urling. Urling hét lớn và dẫn đầu một nhóm người đàn ông cứng rắn và gấu, vung rìu chiến lao về phía cổng pháo đài. Họ đánh gục lính canh trước cổng pháo đài, rồi lao vào pháo đài để quấy rối!

Ngoài săn bắn và săn bắt cá voi, phần lớn thời gian trong năm là mùa không đánh bắt và săn bắt. Họ cũng hoạt động như những tên cướp biển, và các bộ lạc dọc theo bờ biển Bắc Hải đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. 

Những con chuột chù tóc dài và những người đàn ông mạnh mẽ này đặc biệt giỏi cướp nhà cửa. Trong một lúc, những người trong Lâu đài Shaer đã khóc và la hét!

Trong trận chiến rừng Saskatchewan, vì Yadan còn trẻ nên bà Yemi đã tập hợp hơn một trăm quân từ trụ sở của mình và giao cho Lãnh chúa Hegedai dẫn đầu một đội quân đi ra ngoài cùng quân của Thượng Minh. Sau khi trải qua những khó khăn ban đầu khi bị bao vây, cuối cùng họ đã giành được chiến thắng trọn vẹn.

Do Hagrid có công trong việc lãnh đạo quân đội nên Schaerburg còn nhận được một số tài sản cướp được, gia súc và nô lệ. Anh ta vừa trở về với người của mình chở đầy hàng hóa ngày hôm qua, và bây giờ lâu đài đang vui vẻ phân phát những chiến lợi phẩm này. Tất nhiên, người giỏi nhất trong số họ thuộc về gia đình Batai. 

Hagrid, người đang dẫn người đi phân phát chiến lợi phẩm, đã bị sốc khi nghe tin một nhóm cướp biển tóc dài đã đến lâu đài. Anh nhanh chóng tập hợp người lại để ngăn chặn, nhưng làm sao họ có thể là kẻ thù của nhóm côn đồ từng trải qua sự huấn luyện ác độc của bà cả?

Những người và ngựa mà anh ta tập hợp vội vàng đều gục ngã ngay từ cú chạm đầu tiên. Vũ Nhĩ Linh dẫn các bộ trưởng của mình lái xe thẳng vào. Anh ta bắt được Yadan, một tù nhân của gia đình Batai, và hộ tống anh ta lên ngựa của bà cả ở ngoài cổng pháo đài.

Bà Diệp Mi và Vũ Á Sắc vội vã chạy tới sau khi biết tin. Khi nhìn thấy con gái lớn của gia đình Mộ Dung đến, họ vội vàng tiến tới để tỏ lòng thành kính.

Một bên, Yadan bị một người đàn ông tóc dài dùng roi quất. Bà Diệp Mi và Wu Yaser rất đau lòng. Họ quỳ lạy và cầu xin: "Tôi không biết tại sao Yadan lại xúc phạm đến đại phu nhân. Xin hãy tha thứ cho anh ấy. Anh ấy vẫn còn trẻ. Nếu tiếp tục bị đánh thì sẽ xảy ra chuyện".

Sở Độẩn đứng trên con ngựa đen to lớn và chế nhạo: "Tại sao? Hãy hỏi Yadan tên khốn đó đi!" Sau đó anh ta quay sang Yadan và nói: "Thằng mù, hãy nhìn lên và xem anh ta là ai? Anh dám phản bội anh họ của tôi và suýt giết chết anh ta, không phải anh muốn tìm cái chết sao?"

Yadan đã bị đánh đập ngay khi được đưa đến đây. Anh ta cho rằng đại phu nhân đang đứng ra bênh vực Wu Yaser, một con khốn nạn, chỉ cần bà ta biết tin và đến cầu xin sự thương xót thì anh ta sẽ không sao. Nhưng khi ngẩng đầu lên, hắn đột nhiên cảm thấy mình như một bóng ma!

Anh run rẩy hỏi: "Anh ấy... anh ấy là anh họ của em à?"

Chu Vận cay đắng nói: "Đúng vậy, con trai thứ hai của chú tôi là Quách Nhĩ Kỷ."

“Nhưng theo những gì cậu bé biết thì không phải cậu ấy đã chết từ khi còn nhỏ sao?”

Sở Độẩn liên tục nhổ nước bọt: "Thật là miệng quạ! Ở đây hắn là người tốt, sao dám chửi bới, tìm chết?"

Yadan quỳ lạy liên tục: "Cô không dám! Cô ơi, xin tha mạng!"

Chu Doãn hạ giọng nói: "Không bằng nói riêng với ngươi, trong chuyện này có ẩn ý gì đó. Mẹ ta vẫn luôn yêu thương đứa cháu trai này nhất. Lúc chú ta bị cầm tù, mẹ ta cảm thấy có lỗi với chú ấy và bất lực. Bà sợ chú ấy bị cha liên lụy nên đã lén đem chú ấy đi, nhận làm con nuôi. Bà tuyên bố chú ấy đã chết. Chuyện này là một bí mật lớn, ta không nên nói cho cháu biết. Nhưng cháu sẽ sớm bị đánh chết, nên cũng không sao." Ta nói cho ngươi biết, ngươi cũng sẽ hiểu được!"

Yadan sợ đến mất trí, liên tục cầu xin: "Cô ơi, xin hãy tha mạng cho tôi! Xin hãy tha mạng cho tôi! Cho dù tôi có giết cô, tôi cũng không dám nói nhảm về chuyện này! Wuwuwu..." Có tiếng khóc và tè!

Sở Độẫn cười lạnh trong lòng. Cô biết rất rõ người này là ai. Nếu anh không tiết lộ cho Thương Minh biết, cô thậm chí có thể đánh anh chết. Tất nhiên, đây chính xác là điều cô mong muốn.

Bà Diệp Mi và Vũ Á Sắc nhìn thấy vẻ mặt của Yadan cũng nhìn theo ánh mắt của ông, trái tim họ thắt lại. Họ biết rằng việc vô lương tâm mà Yadan làm năm ngoái đã bị bại lộ, họ nhất thời không nói nên lời.

Gần một năm trước, con nuôi của Mộ Dung Ca Ca đã nhảy xuống vách đá ở núi Đại Hắc và không rõ tung tích. Sau khi nghe báo cáo của Hagrid, Yadan nổi cơn thịnh nộ. Sau khi đánh đập Hagrid và Yabu một cách thô bạo, anh ta bị giam hơn hai tháng.

Vì lý do này mà anh ăn khó ngủ, hy vọng đứa trẻ đã bị ném chết và ít nhất mọi người đều được an toàn.

Hiện tại chủ nợ tới, hắn còn có thể nói cái gì? Ban đầu, anh ta trông cậy vào Chúa Thượng Minh đứng ra bảo vệ mình, nhưng người ta nói rằng anh ta đã bị Kỳ Thiên Cách Cách, kẻ làm đủ mọi việc ác, khiến anh ta mất bình tĩnh. Anh ta còn có thể trông cậy vào ai nữa? 

Tuy nhiên, sau lưng hắn vang lên một tiếng đập mạnh, khiến hắn trong lòng cảm thấy đau đớn!

Cô không muốn nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó nữa, khàn giọng kêu lên: "Cô ơi, xin tha mạng! Là lỗi của tiểu tử! Tôi sẵn sàng dùng hết tài sản của mình để xin lỗi anh họ, nhưng xin cô nương bảo anh ta đừng đánh tôi nữa! Ôi, ôi, ôi, ôi, đau chết đi được!"

Chu Doãn khinh thường nhếch môi: "Văn Hàn gia còn thiếu quần áo của ngươi sao? Hừ! Đánh chết ta đi!"

Người đàn ông tóc dài cảm thấy roi không đủ mạnh nên đi tìm một cây gậy gỗ, dường như có ý định đánh chết Yadan. 

Bà Diệp Mi và Vũ Á Sắc choáng váng đến mức quỳ xuống dưới đầu ngựa của Chu Doãn và kêu cứu. Hagrid và những người bị trói khác thấy tình thế không ổn cũng quỳ xuống cầu xin thiếu niên lâu đài chủ thương xót. 

Chu Doãn sắc mặt lạnh lùng, bất động. Người đàn ông mạnh mẽ dùng gậy đánh vào mông Yadan khiến anh ta hét lên như một con lợn. Bà Diệp Mi và Wuyase bò lên người anh ta và định đánh thay anh ta, nhưng họ đã bị những người lính tóc dài giữ lại và không thể thực hiện được. Họ lo lắng đến mức khóc lớn! 

Vũ Nguyệt, người đang cưỡi một con ngựa cao bên cạnh chị cả của mình, nhìn thấy Yadan đã bị đánh thành từng mảnh, nhưng cô không biết chị cả đang có ý đồ gì. Ngoài ra, anh chàng này còn suýt tự sát, đồng thời còn khiến người yêu của mình mất tích. Thật sự rất đáng ghét nên anh đã bỏ đi sự không khoan dung của mình và không thèm quan tâm đến nó. 

Trong lúc náo loạn, một cô gái trẻ mặc áo choàng lông chồn vội vã ra khỏi cổng lâu đài và hét lên: "Dừng lại! Anh định đánh chết ai à?" Lời nói vô cùng lo lắng nhưng giọng nói của cô lại trong trẻo và ngọt ngào như tiếng kêu dài của chim vàng anh.

Trong lòng Ngô Việt rung động. Cô ấy dường như đã nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng như vậy ở Sharburg vào năm ngoái, nhưng lúc đó cô ấy không hiểu được. Tuy nhiên, rõ ràng là cô ấy đang nói cho chính mình và cô ấy đã cãi nhau với Yadan. Khi ngước lên, cô nhìn thấy một cô gái có khuôn mặt duyên dáng và giận dữ, thân hình dài và đều đặn nhưng khuôn mặt vẫn còn trẻ con. Cô ấy chắc chỉ mới mười một hoặc mười hai tuổi. Dù khuôn mặt hồng hào, lạnh lùng nhưng cô vẫn rất dễ thương, duyên dáng và xinh đẹp. 

Anh thầm ngạc nhiên rằng tất cả các cô gái Jurchen đều sớm phát triển như vậy. Ở Trung Nguyên lẽ ra phải có hình dáng của một cô gái hai mươi tuổi. Anh ta không khỏi hỏi bằng tiếng Jurchen: "Đây có phải là cô Yaqi không?"

Cô gái này là Ba Thái Á Kỳ, cô con gái nhỏ Wu Yaser đã sinh ra ông Batai. Năm nay cô bé mười một tuổi. Cô được vợ nuôi dưỡng cùng với anh trai từ khi còn nhỏ. Cô chưa bao giờ biết rằng Wu Yaser chính là mẹ ruột của mình. 

Nhìn thấy anh trai mình vẫn đang bị tên khổng lồ tóc dài đáng sợ dùng gậy đánh đòn, cô vội vàng chạy đến chỗ Wuyue và nắm lấy dây cương của con ngựa. Cô ngẩng đầu, khẩn trương nói: "Là tôi! Năm ngoái tôi đã thay mặt thiếu gia cầu hôn. Anh có nhớ không? Lúc đó tuy bị bịt mắt nhưng anh vẫn có thể nghe được giọng nói của tôi. Làm ơn, làm ơn ngăn cái tên đáng sợ đó lại!"

Ô Việt ôn nhu cười nói: "Ta đương nhiên nhớ rõ, ta gọi ngươi tên thì thế nào?" Nói xong, anh quay lại nhìn chị cả như cầu xin sự thương xót. 

Sở Độẫn giơ tay ra hiệu cho cường giả dừng lại, lạnh lùng nói: "Ur Ling, ngươi dẫn đội cắm trại tại chỗ, hạ tên này xuống và quản lý chặt chẽ. Còn về việc có nên tha mạng cho hắn không, hừm..." Nói xong, hắn ngước mắt lên trời, trông như không muốn bỏ cuộc. 

Bà Yami và những người khác bất lực nhìn Yadan bị người đàn ông khỏe mạnh kéo đi như một con chó cho đến chết. Dù lo lắng và không biết số phận cuối cùng của anh ta sẽ ra sao nhưng họ đã thoát khỏi tai họa trước mắt và tất cả đều chen chúc trước đầu ngựa của bà cả và quỳ lạy trên mặt đất. 

Bà Yami trước tiên nói: “Hy vọng đại tiểu thư có thể tha mạng cho Tuyền Tử…” Sau đó, bà nhiệt tình mời đại phu nhân dẫn người vào lâu đài nghỉ ngơi, để bà có thể phát huy hết khả năng của mình với tư cách là địa chủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 472

Sở Độẩn nói thẳng: "Vừa rồi ta nói, ta cùng mẫu thân rất tức giận biểu ca của ta. Cũng may là chúng ta không phái quân đi tiêu diệt Shaer Fort, tha cho hắn một mạng cũng không dễ dàng như vậy! Nhưng trước tiên hãy nói chuyện này. Những người này của ta rất thô bạo, chặt chẽ, nếu đóng quân trong pháo đài sẽ làm phiền mọi người. Ta và biểu ca của ta cùng ngươi đi vào."

Nói đến đây, bà Yami không thể nói gì khác. Bà bước tới, đích thân đỡ ngựa cho đại phu nhân, mời bà và Ngũ Việt vào lâu đài, đồng thời ra lệnh cho người hầu chuẩn bị trò chơi chất lượng cao để chiêu đãi các vị khách quý. 

Ở bên kia, Yaqi đang dẫn ngựa cho Wuyue. Khi bước đi, cô thì thầm với anh: "Cảm ơn Sư phụ!"

Wuyue dường như sinh ra đã có hai loại phụ nữ, già hoặc trẻ, nhưng tất nhiên phải có điều kiện tiên quyết, không được quanh co. Yaqi không những không có mà còn rất dễ thương xinh đẹp nên anh cười càng ấm áp và hòa nhã hơn, "Đừng cảm ơn tôi nữa, có để anh trai em đi hay không cũng không phụ thuộc vào việc tôi." Nói xong, anh rúc vào người chị cả, nghĩa là đó là quyết định của chị. 

Đúng lúc bắt gặp đôi mắt mở to của chị cả. 

Thấy anh nhanh chóng có mối quan hệ nảy lửa với cô gái xinh đẹp, người đẹp lập tức cảnh giác và cảnh cáo anh hãy kiềm chế bản thân bằng ánh mắt nghiêm khắc. 

Ô Việt nháy mắt với cô, ý nhắc nhở cô duy trì phong thái tiểu thư, vì vậy người đẹp nở một nụ cười ngoan ngoãn hiếm có, miễn cưỡng rút lại ánh mắt đe dọa. 

Đôi mắt to đen trắng của Yaqi đảo qua đảo lại trên khuôn mặt của hai người, cô chợt cảm thấy may mắn. Cô nhỏ giọng nói: "Xem ra thiếu gia có thể đưa ra quyết định. Dù sao thì em cũng đang cầu xin anh! Thật ra, em nghe nói anh bị ngã từ vách đá. Em đã buồn rất lâu. Em tức giận và không để ý đến anh trai mình hơn hai tháng. Than ôi, anh cuối cùng cũng ổn..."

Sau khi ngồi xuống trong đại sảnh rộng rãi sáng sủa, vẫy tay xua đuổi đám đông, bà Yami quỳ xuống trước mặt Wuyue và cung kính nói: "Tôi không bao giờ nghĩ rằng Thiếu gia Guoerji của gia đình hoàng tử lớn nhất vẫn còn ở đây. Lần trước chúng tôi đã không biết gì và đã xúc phạm. Xin hãy tha thứ cho tôi, Wanwang thiếu gia!"

Uyase ở phía sau cũng quỳ xuống. 

Wuyue không đủ khả năng, vội vàng đứng dậy đỡ họ dậy. Không phải hắn không có khả năng để cho Diệp Mi phu nhân quỳ xuống. Dựa vào những gì hai mẹ con đã làm năm ngoái, anh cảm thấy cô đáng phải quỳ gối mấy ngày mấy đêm. 

Anh ta không thể chấp nhận việc Wu Yaser quỳ gối. 

Cô ấy có mùi giống chị Bội Phong, và cô ấy là mẹ nuôi của chị Bội Phong. Cô yêu cô đến mức anh có một cảm giác khó tả với người phụ nữ khốn khổ này. 

Cô ấy có thể hơi ích kỷ khi đối xử với bản thân nhưng tình mẫu tử vốn dĩ là ích kỷ. Chẳng phải chị Bắc Phong cũng như vậy với tôi sao? 

Sự quan tâm dẫn đến sự hỗn loạn và thường không có nguyên tắc nào cả. 

Lợi dụng tình trạng khẩn cấp nội bộ của Wuyue, bà Diệp Mi đã yêu cầu cô đưa Wuyue đi giải tỏa. Wu Yaser nói với anh ấy: "Sư phụ Gorji, tôi thực sự xin lỗi vì những gì đã xảy ra năm ngoái!"

Ô Việt thấp giọng nói: “Con biết dì làm điều này vì Yadan. Tình yêu của mẹ là vô tội, con hiểu.”

Wu Yaser ngạc nhiên: "Thiếu gia, ngài biết Yadan tiên sinh...?"

Ngũ Việt gật đầu, “Tỷ nói riêng với ta.”

Vũ Á Sắc do dự một lúc, sau đó nói như đã quyết định: “Thiếu gia biết cậu chủ Yadan và cô Yaqi là con của tôi, cho nên anh ấy không được biết tôi vẫn là người phụ nữ của cậu ấy. Cô ấy đã sinh cho anh ấy một đứa con gái vào nửa cuối năm ngoái, hiện tại cô ấy đang mang thai đứa con của anh ấy. Vì vậy, dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể thấy anh ấy sẽ xảy ra chuyện gì…”

Ô Việt giật mình, sau đó nghĩ lại việc mình đã làm, cô mới thở phào nhẹ nhõm: "Diệp Mịch phu nhân có biết chuyện này không?"

"Tôi biết, phu nhân chỉ muốn có cháu, bà biết tôi khá phì nhiêu. Thầy Yadan dự định sau này khi ông kết hôn sẽ cho tôi vào nhà ông ấy. Ông ấy hy vọng tôi sẽ sinh cho bà ấy nhiều cháu hơn."

Vu Nguyệt thật sâu thở dài. Kể từ khi bị người Nữ Chân ở Liaodong bắt làm nô lệ, người phụ nữ đáng thương này đã bị biến thành công cụ sinh sản. Đầu tiên cô bị Master Batai chiếm giữ và sinh con cho anh ta, sau đó cô bị con trai của anh ta chiếm giữ. Cô mang thai do loạn luân giữa mẹ con và phải tiếp tục sinh con. Cô ấy nói có phần không đồng tình: “Anh thực sự sẵn lòng à?”

"Ồ ~ tất cả đều là số phận, chúng ta không thể làm gì được! Nói đến đây, nếu đứa con do mình sinh ra không nhận ra mình thì ai sẽ vui mừng?"

"Chị Bắc Phong luôn muốn đưa dì đi và tôn trọng em. Tại sao dì lại không muốn? Trong lúc nói chuyện, dì ấy từng nói với tôi rằng chị ấy thực sự lo lắng cho em."

Ngô Yase hai mắt đỏ lên, nhiệt tình nói: "Cô ấy là một cô gái tốt, coi trọng tình cảm. Tôi không biết... Cô ấy luôn trầm lặng, không bao giờ nói cho ai biết tâm tư của mình. Cô ấy chỉ sẵn lòng nói chuyện với tôi. Mỗi lần đến, hơn nửa mười câu của cô ấy đều nhắc tới em. Tuy cô ấy không bao giờ nhắc đến một lời yêu thương, nhưng tôi có thể thấy rằng cô ấy rất thích em. Ngoài tình yêu bao la của một người phụ nữ dành cho đàn ông, cô ấy còn coi em như của riêng mình. Đến với tình yêu, cũng giống như tôi đối với Yadan, tôi chưa từng trải qua tình yêu, cũng không có kinh nghiệm, nhưng tôi cảm thấy đời này hiếm có người phụ nữ nào lại yêu một người đàn ông sâu sắc như vậy, vì vậy anh phải trân trọng và bảo vệ cô ấy, đừng để cô ấy đau khổ nữa, cũng đừng để cô ấy nghĩ đến tôi, kiếp này cô ấy là một đứa trẻ khốn khổ, tôi thật sự không muốn sau này cô ấy cũng giống như tôi..."

Cô ấy nghẹn ngào khi nói, và Wuyue thậm chí còn bật khóc khi nghe điều đó!

Ở bên ngoài lâu như vậy, thứ khiến anh không thể buông bỏ nhất chính là bóng dáng màu trắng, bởi vì nó là biểu tượng của quê hương. Anh cảm thấy mình giống như một con diều rung rinh trong gió, còn cô là một cuộn chỉ. Dù nó có trôi đi đâu đi nữa, hạnh phúc, giận dữ, buồn vui của anh luôn liên quan đến cô.

Khi không may mắn, anh khao khát sự bảo vệ của cô. Khi vui, điều đầu tiên anh nghĩ đến là cùng cô chia sẻ niềm hạnh phúc thực sự. Khi nhìn thấy phong cảnh đẹp, anh luôn nghĩ đến việc sau này sẽ đưa cô đi xem cùng.

Không biết từ khi nào, trái tim anh đã không thể tách rời cô.

Anh ấy thực sự muốn làm những gì Wu Yaser đã nói. Để chị Beifeng sống một cuộc sống vô tư là một trong những ước mơ của anh từ khi còn nhỏ. Anh luôn có tham vọng và thường thề trước mặt cô rằng sau này anh sẽ đối xử tốt với cô như thế nào. Nhưng ngoài việc chiếm được trái tim của em gái thì anh chưa bao giờ làm được điều đó.

Cô vẫn hiếm khi nở nụ cười vui vẻ, lông mày luôn khó thư giãn, thậm chí còn bị tra tấn để bảo vệ bản thân. 

Càng lớn, anh càng mất tự tin trong việc thực hiện lời hứa của mình. Hãy dành thời gian này, có trời mới biết anh muốn bay về bãi tập kết để gặp cô đến mức nào! 

Tuy nhiên, tôi không còn là một đứa trẻ nữa, và những tai họa có thể xảy ra từ lần trở về này là điều khó lường, giống như lần chị cả và con gái tôi trở về nhà… Than ôi! 

Cuộc sống đầy bất lực, không chỉ đối với Vũ Á Sắc, chị Bội Phong, mà còn đối với những người khác! 

Vì vậy anh không thể hứa điều gì với Uyase. Anh chỉ có thể nói: “Anh sẽ cố gắng hết sức. Cho dù không thể cho cô ấy hạnh phúc như cô ấy mong muốn thì ít nhất anh cũng sẽ cố gắng hết sức để cô ấy không bị tổn thương lần nữa.”

Sự chiêu đãi VIP, sự chào đón nồng nhiệt và bữa tối chiêu đãi sôi động mà Wuyue mong đợi khi trốn đến vương quốc Jurchen ở Liaodong đã không thành hiện thực. Hôm nay, anh đã được trao tất cả những thứ anh cần để bù đắp cho nó. 

Vừa uống vừa uống, anh cảm thấy như đang ở một thế giới khác. Anh ấy vẫn là chính mình. Sự đối xử mà anh ấy nhận được khi đến đây hai lần khác nhau như thế nào? 

Có vẻ như trong thế giới này, sức mạnh phải tự nói lên điều đó. 

Trong bữa tiệc do bà Yami chủ trì, mọi người đều cố gắng nâng cốc chúc mừng chị cả. Chị cả đều từ chối tất cả những người đến, và khả năng uống rượu của chị ấy thực sự đáng kinh ngạc! 

Có rất nhiều người đến để tỏ lòng tôn kính với ông. Yaqi, người đang rót rượu cho anh, rất bận rộn và dần dần có chút say. 

Lúc này, Diệp Mi phu nhân nâng chén rượu lên đưa cho hắn: "Sư phụ, ta lại mời người một chén rượu nữa. Chúng ta nói một chút tình cảm của chúng ta đi, hy vọng chuyện đã qua có thể quên đi." Nói xong hãy làm việc trước để thể hiện sự tôn trọng. 

Cô đã liều mạng để cứu Yadan tối nay nhưng cô đã cố gắng hết sức để uống rượu với chị gái và anh trai mình. Bây giờ cô say đến mức mặt hơi đỏ bừng, hai má cũng đỏ bừng. Dưới ánh nến, đôi mắt sáng như sao của mỹ nhân mờ mịt, vẻ quyến rũ của thiếu nữ trưởng thành khá là quyến rũ. 

Ô Việt sửng sốt một lát, sau đó cười nói với vẻ say sưa nói: "Mọi người đều say mà không say. Bát rượu này không uống thì say trước."

Bà Diệp Mi cũng cười và nói: "Ngài nói điều này như thế nào, Sư phụ Bưu?"

Ô Việt cười không nói gì, bưng bát rượu lên uống một ngụm...

Sau khi dùng bữa no nê và rượu ngon, hai chị em được bố trí nghỉ ngơi trong hai ngôi nhà gỗ có nội thất sang trọng nhất. 

Sau khi trò chuyện với chị cả một lúc, Wuyue chuẩn bị về phòng nghỉ ngơi. Sở Độẩn ôm lấy hắn nói: "Sao ngươi lại về? Ở đây ngủ với đại tỷ đi. Tối nay ta uống nhiều quá, đầu choáng váng, thật muốn..."

Ô Việt nói: “Tỷ tỷ, chúng ta còn chưa kết hôn, làm khách ở nhà người khác làm sao có thể ở cùng nhau?”

Không nói một lời, mỹ nhân túm lấy eo anh, ném anh lên chiếc giường nóng hổi như một đô vật. Cô thở hổn hển nói: "Đầu tiên anh thì thầm với cô bé Yaqi, sau đó lại tán tỉnh một bà già như Yami. Anh cho rằng chị cả của anh không nhìn thấy sao? Anh thực sự thấy tôi tức giận đến mức nào, và tôi rất muốn trút giận! Anh thích phụ nữ, và chị cả của tôi có thể thỏa mãn anh..."

Sức mạnh ma thuật độc nhất của cô ấy cũng có tác dụng không kém trong việc cởi quần áo và cởi thắt lưng. Chỉ trong chốc lát, hai người đã biến thành hai con sâu thịt trắng như tuyết trần trụi, quấn chặt vào nhau. Dần dần, bộ phận căng cứng và sưng tấy nhất của hai bên đã được kết nối sâu sắc. Tiếng rên rỉ của cô gái và tiếng thở hổn hển thô bạo của chàng trai vang lên cùng nhau, trong chốc lát, mùa xuân vô tận…

Sau vài chiêu, anh đã thoát khỏi được người chị cả say xỉn và cuồng nhiệt, cứu được một phát súng. Nhìn thấy cô chìm vào giấc ngủ sâu, Ngô Việt nghĩ tốt nhất nên về phòng ngủ, kẻo sáng sớm dậy sớm sẽ không bị Ngô Nhai đụng phải, lông mặt cũng sẽ không đẹp. 

Anh đẩy cửa phòng ra thì thấy trên bàn gỗ có một chiếc đèn như hạt đậu. Tuy nhiên, anh nhìn thấy bà Yami đang ngồi ở bàn, tay đặt trên cánh tay, nửa thái dương, nửa ngực che đi, đôi mắt say khướt nheo lại một cách vô cùng quyến rũ. Anh ta không khỏi giật mình hỏi: “Bà ơi, bà vẫn chưa đi ngủ à?”

Bà Diệp Mi đứng dậy Yingying, thấp giọng nói: "Tôi còn có chuyện muốn nói với Tiêu đại nhân, đặc biệt chờ ngươi ở đây."

“Có phải là cho Yadan không?”

Bà Yami khuỵu gối như chuẩn bị quỳ xuống. 

Anh vội vàng bước tới đỡ cô nói: “Phu nhân, tiểu thư có chuyện muốn nói, nhưng không sao đâu, không cần phải làm như vậy.” Tuy nhiên, anh cảm thấy những xúc tu mềm mại và ấm áp, sau đó anh nhận ra tay phải của mình đã vô tình đặt lên bộ ngực phải cao và mềm mại của cô, anh vội vàng thả tay ra. 

Mỹ phụ sắc mặt đỏ bừng, thân hình cao lớn đầy đặn mất đi chỗ dựa, ngã về phía hắn. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa tay ra để hỗ trợ cô.

Bà Diệp Mi đột nhiên kêu lên: "Biểu công, xin hãy nói với đại phu nhân, cầu xin bà tha cho con trai tôi lần này! Tôi cầu xin ông!"

Ngũ Việt cau mày nói: "Việc này ta không thể quyết định được, phu nhân, tốt nhất ta nên nói cho nàng biết."

Bà Diệp Mi lo lắng nói: “Tôi biết rất rõ tính tình của trưởng nữ Mộ Dung gia, tìm cô ấy cũng vô ích, xem ra lần này cô ấy phải giết Yadan. Uuuuuu ~ Sau này tôi sẽ không còn chỗ dựa, tôi phải làm sao đây?”

"Tôi cũng không thể làm gì được. Chuyện chị cả tôi muốn làm cũng không ai có thể ngăn cản được."

Bà Yami rưng rưng nước mắt nhìn hắn nói: "Ta nhìn ra được, tiểu thư nhất định sẽ nghe lời ngươi nói. Chỉ cần thiếu gia có thể giúp ta việc này, đó là đại ân, ta nguyện ý cho ngươi bất cứ thứ gì."

“Đại tỷ nói, con cháu Văn Hàn gia không thiếu những thứ này…”

Mỹ phụ trầm giọng như muỗi nói: “Ta nguyện ý hiến thân, nhưng không biết thiếu gia có phải cho rằng ta là một tiểu thiếp dung mạo khiêm tốn sao?”

Wuyue chưa bao giờ tránh khỏi vòng tay của những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. “Vợ tôi đẹp như hoa mẫu đơn nở rộ, sao tôi có thể khinh thường cô ấy được?”

Bà Yami vốn là một người phụ nữ đoan trang nhưng lại không ngần ngại hy sinh ngoại hình chỉ vì đứa con trai yêu quý của mình. Cô ấy xấu hổ khi nghe điều này đến mức thổi tắt ngọn nến.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 473

“Người ta nói dưa kiên cường không ngọt. Hôm nay chúng ta thử xem quả dưa đó có thật sự không ngọt không?” Wuyue vừa nói vừa đưa tay lên xuống, vuốt ve toàn bộ cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn. Bộ ngực cao chót vót và phụ nữ đầy đặn là tâm điểm bị quấy rối. 

"Tôi không phải con khốn để bị anh cưỡng hiếp. Người phụ nữ nào lại không yêu một người như anh? Tôi bằng lòng..." Mỹ phụ vừa nói vừa duyên dáng cởi quần áo, cởi thắt lưng. Chẳng mấy chốc cô đã biến thành một con cừu trắng mập mạp trần trụi, thân hình ngọc ngà nằm trên chiếc giường nóng hổi, ​​trông như đang chuẩn bị cho bạn hái. 

Ô Việt nằm ở trên người nàng, ôm lấy ngọc mềm mềm mại thơm ngát, “Lời phu nhân nói thật khó tin.”

Mỹ phụ chủ động hôn hắn, mơ hồ nói: “Tin hay không thì tùy, ngươi trước đây có chơi với ta hay không thì sẽ biết… Ta không có con, cùng ta rất ít quan hệ, sau khi chết cũng chưa từng làm chuyện đó. Dù ta đã bốn mươi tuổi, nhưng ở tuổi này phụ nữ vẫn có nhu cầu…”

Cô đưa tay sờ lấy con cặc, không khỏi kêu lên: "Trời ơi, nó dài và cứng như vậy!" Cô không nhịn được mà nhéo nó vài cái. 

Tất nhiên Wuyue biết rằng phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi đều có nhu cầu và thường thì cô ấy cần nhiều hơn. Anh đưa tay ra thì thấy thung lũng trơn trượt, nóng hổi, ​​xuất hiện những hạt màu đỏ, âm đạo của cô mở ra, lỗ âm đạo nhỏ ấm áp. Anh cho ngón tay vào khuấy vài lần, phát ra âm thanh chói tai. Tuy nhiên, anh lại cảm thấy cơ thể mỹ nữ căng cứng, cô rên rỉ vài tiếng, ngón tay lập tức bị kẹp lại. 

Cô mèo xinh đẹp kêu như suối và nói: "Anh họ, vào đi, tôi đã sẵn sàng, tối nay tôi sẽ cho anh vui thỏa thích!"

"A! Tình thương của mẹ thật lớn lao. Bà đã đứng lên đấu tranh vì con. Tôi rất khâm phục bà." Dù vậy, điều đó không có nghĩa là anh sẽ để người phụ nữ này đi. Những phần riêng tư của anh bị ép vào nhau. Người đẹp cử động tay khéo léo, đầu que đã trượt được nửa đường vào cửa âm đạo! 

Trong bóng tối, hơi thở của họ đồng thời trở nên nặng nề. Anh ta dùng một lực nhỏ, đầu gậy hoàn toàn chìm vào trong, sau đó anh ta đẩy nó vào, lập tức lái thẳng vào trong. Đầu gậy tìm được lối vào của cung điện và đánh mạnh vào! 

Vì cây gậy không được nhúng hoàn toàn khi đẩy đến cuối nên lực va chạm đặc biệt mạnh! 

Âm đạo chật hẹp của Cửu Cuồng đột nhiên được mở rộng và lấp đầy, mỹ nhân liên tục rít lên. Trước khi cô có thể tỉnh dậy sau cơn đau xé nát, cổ tử cung mỏng manh và nhạy cảm của cô lại bị đánh mạnh khiến cô càng không thể chịu nổi. Dù phải chịu đựng hết lần này đến lần khác nhưng cuối cùng cô vẫn không khỏi hét lên: "Sư phụ, xin hãy nhẹ nhàng một chút? Lần này, con đau quá!"

Wuyue không thèm quan tâm đến cô, trái tim hung bạo của anh chợt dấy lên. Anh ôm chặt lấy eo cô và đâm về phía trước, đâm mạnh hơn bao giờ hết! 

Sky Diamond dường như đã cảm nhận được ý định của chủ nhân và nó được kích hoạt bằng toàn bộ sức mạnh của mình. Đầu rắn thực hiện nhiều động tác khoan và đẩy biến thái, đồng thời mở ra một khe hở ở cổ tử cung chưa từng được mở ra trước đây. Dù mỹ nhân có chịu đựng được hay không thì dưới sự thúc đẩy của học giả giận dữ, đầu cây gậy đã mạnh mẽ xuyên vào cổ tử cung hẹp hơn! 

Bà Yami hét lên, cảm giác như bị xé rách hoàn toàn, độ sâu nóng đến mức tưởng như đang chảy máu, bà dùng hết sức giữ chặt háng chàng trai để ngăn anh ta tiến sâu hơn. 

Nhưng năng lượng điên cuồng của Wuyue vừa mới bắt đầu đã không thể bị kiềm chế, anh ta đâm càng lúc càng mạnh như máy đóng cọc. Với sự hợp tác chặt chẽ của máy khoan trời thông minh, anh đã vượt qua những rào cản vững chắc và gần như mở hoàn toàn cổ tử cung, để người đẹp trải nghiệm trọn vẹn mùi vị đau đớn khi bị đứt âm đạo lần thứ hai! 

Mỹ phụ buồn đến mức run rẩy: "A! Ối! Ôi đau quá! Làm ơn nhẹ nhàng một chút! A~"

Tiếng nước bắn tung tóe trở nên gấp gáp hơn. Sau gần trăm lần đâm thô bạo, bàn tay chống cự của mỹ nhân dần dần chuyển thành ôm, càng lúc càng chặt. Eo cô cong lên và bắt đầu đung đưa, đung đưa để đáp ứng những lực đẩy của anh. 

Sau cơn đau khủng khiếp là cảm giác ngứa ngáy và ngây ngất đến thấu tim. Sự chuyển đổi từ đau đớn sang khoái cảm quá đột ngột, khiến cô không kịp chuẩn bị...

"Ối! Bên trong ngứa quá! Tôi muốn quá! Đẩy mạnh cho đến khi cái lồn của tôi vỡ nát! Ôi trời, tôi không thể chịu nổi! Đầu tôi choáng váng quá!"

Mười lăm phút sau, mỹ nhân bắt đầu liên tục hét lên, nhưng không còn giống tiếng hét nữa mà là tiếng hét vừa vui vừa đau. Cơ thể mềm mại và nóng bỏng của cô run lên không thể kiểm soát, và cô đã đạt cực khoái! 

"Cô nương, xin hãy nhỏ giọng, đừng đánh thức chị cả của tôi." Wuyue nhanh chóng nhắc nhở cô khi cô dần dần tỉnh lại. 

"Lão phu nhân còn quan tâm ngươi chơi nữ nhân sao? Ta cảm thấy biểu muội ngươi quan hệ không bình thường, ngươi không phải đã ăn trái cấm rồi sao?"

“Dù sao, chị cả nhìn thấy chúng ta như vậy sẽ rất không vui, có thể sẽ tức giận.”

Bà Yami vòng tay qua cổ anh, nũng nịu nói: "Vừa rồi anh vất vả quá, em đau quá!" Giọng cô ấy thấp hơn nhiều. Vấn đề của con trai cô vẫn chưa được giải quyết, sẽ thật tệ nếu lại khiến ác tinh ghen tị.

"Nhưng thưa bà, bây giờ trông bà không buồn lắm phải không?" Độ cứng của viên kim cương không hề giảm mà vẫn dính thẳng vào vực sâu. Người đứng đầu câu lạc bộ nhảy thêm vài lần nữa trước khi nói xong. 

Mỹ nhân hai mắt lại mở to, không khỏi kêu lên một tiếng, eo đung đưa, mời thiếu niên tiếp tục, thế là tiếng nước bắn tung tóe lại vang lên. Hai người lăn lộn trên chiếc kang và bị lăn qua. Gối, nệm, quần áo đều bừa bộn. Đôi khi người đàn ông ở trên người cô gái, và khoảnh khắc tiếp theo lại là người phụ nữ ở trên người đàn ông. Họ luân phiên hôn nhau và cho con bú. Núm vú của mỹ nhân càng ngày càng lớn, dục vọng càng ngày càng cao. Cô ôm chặt chàng trai và ôm cô cho đến chết. Thỉnh thoảng, những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của cô có thể được nghe thấy trong bóng tối. 

Vào thời điểm cô hét to nhất, Wuyue cũng phun ra một lượng lớn nước, tất cả đều rót sâu vào cổ tử cung rực lửa của mỹ nữ, hòa vào bản chất âm dương đang dâng trào từng cơn co thắt của cô...

Khi lau phần thân dưới của mình, cô nhìn thấy những vệt máu tràn ra từ cánh cửa ngọc sưng đỏ của Diệp Mi. Ngô Việt không khỏi sửng sốt: “Tôi chưa bao giờ nghĩ phu nhân lại là trinh nữ, là lỗi của tôi mà nóng nảy không biết trân trọng mỹ nhân.”

Bà Yami liếc nhìn anh nói: "Tôi là phụ nữ đã có gia đình, anh lấy trinh tiết ở đâu? Là vì ​​trái tim yêu của anh bị đập nát nên chảy máu. Nhưng vừa rồi thiếu gia quả thực quá thô bạo với tôi. Tôi chưa bao giờ đối xử với tôi như vậy!"

Ngô Việt vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Ta vừa rồi có ý nghĩ báo thù, thật sự không nhịn được.”

Bà Yami nói với giọng mệt mỏi: “Tôi đã phạm sai lầm trước, đây là hình phạt mà tôi đáng phải nhận. Tuy nhiên, sau đó tôi cảm thấy dễ chịu.”

Sau khi dọn dẹp xong mà không đứng dậy mặc quần áo, Ngô Việt cũng không có ý định rời đi, chỉ có thể nhắc nhở: "Phu nhân, xin hãy nhanh chóng trở về phòng, đại tỷ phát hiện cũng không phải trò đùa!"

Tay chân bà Yami dang rộng, những lỗ đỏ dưới bụi tóc to vẫn rỉ ra những sợi mật. Nàng vô cùng dịu dàng nói: “Xương thiếp già nua của ta gần như bị thiếu gia xé nát rồi. Hiện giờ ta không thể cử động được.”

Wuyue không còn cách nào khác ngoài mặc quần áo vào và bế cô trở về phòng. Người đẹp có dáng người cao và bụ bẫm, cân nặng cũng không hề nhẹ. Anh ta yếu đi sau khi xuất tinh dữ dội. Nếu không phải võ công của anh, anh thực sự không thể giữ được cô. Anh thầm quyết định sau này tốt nhất nên ngoại tình với mỹ nữ ở nhà người khác, để tránh rắc rối sau này. 

"Đi ngủ đi, thưa bà. Tôi sẽ về phòng." Anh đặt Yami lên giường và đắp chăn cho cô. 

Yami phu nhân vòng tay qua cổ anh, trao cho anh một nụ hôn thật dài nồng nàn, "Anh họ, xin anh ở lại đây thêm vài ngày nữa, buổi tối em không khóa cửa, anh có thể vào gặp em bất cứ lúc nào em muốn chơi."

Ô Việt đưa tay vào giường, sờ vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô: "Phu nhân, cửa phòng nàng không đóng, cửa nhỏ này cũng mở. Chẳng lẽ bất cứ nam nhân nào giả vờ vào cũng có thể chơi đùa với nàng sao?"

“Cho nên, tốt nhất cậu nên đến đây sớm mỗi tối, đề phòng con điếm của cậu bị người đàn ông khác cướp mất, ha ha!”

"Trong trường hợp này, bây giờ tôi sẽ vui vẻ với nó!" Anh ta dựa vào người phụ nữ xinh đẹp và giả vờ đi vào con hẻm một lần nữa.

Bà Yami liên tục cầu xin sự thương xót: "Âm đạo của vợ lẽ tôi bị rách, đỏ tấy và sưng tấy. Bây giờ cô ấy không thể bị đâm nữa. Bưu chủ, xin hãy để tôi đi!"

Wuyue không làm gì sai mà vẫn hung hãn uy hiếp: "Bà ơi, nhớ kỹ, cái lồn lăng nhăng của bà chỉ có thể bị tôi đâm. Nếu bà dám ngoại tình với người đàn ông khác, tôi sẽ lập tức đâm chết bà chủ!"

"Ta không dám, con khốn này! Hơn nữa, ta cảm thấy rất thoải mái khi bị thiếu gia của mình làm tình, cho nên ta không muốn nghĩ đến nam nhân khác! Nhân tiện, thiếu gia của ta, ngươi đừng quên cầu xin lão phu nhân." Đây là mục đích chính sự tận tâm của cô, nên đương nhiên cô phải nhắc nhở thiếu gia của mình.

"Nếu ta đã lợi dụng phu nhân, trong chuyện này ta sẽ cố gắng hết sức, nhưng ta không thể đảm bảo bất cứ điều gì. Nếu ta mất phu nhân và mất quân, đừng trách tôi. Tôi biết phu nhân đến đây vì Yadan, nhưng có một điều không rõ. Làm sao phu nhân biết tôi..."

Yami phu nhân ngắt lời: "Ta biết ý của ngươi... Ta không phải là một cái chưa từng thấy thế giới tiểu cô nương. Trong bữa tối, thiếu gia nhìn ta đầy dục vọng, lời nói cũng khá là tán tỉnh. Còn gì nữa mà ngươi không hiểu? Là một người, cháu lớn của Thiên Hàn, mặc dù cha của ngươi bị kết án và bị giết, nhưng ngươi có Mộ Dung Ca Ca làm chỗ dựa, cho nên ngươi đương nhiên không quan tâm đến vàng bạc bảo vật. Ta đã suy nghĩ rất nhiều nên đành phải giao thi thể của mình cho ngươi." bạn vẫn còn quan tâm. Tôi hy vọng nó có thể hữu ích..."

Sáng sớm, Wuyue còn đang mơ, nhưng khi cô nghe thấy tiếng cửa mở, tấm cửa gần như bay đi!

Anh giật mình, tưởng người dân ở Sharburg bất mãn sẽ nhân cơ hội đến trả thù mình nên tập trung canh gác.

Một cơn gió thơm thổi vào mặt, khi tôi mở mắt ra, tôi thấy chị cả của tôi, tóc xõa xuống vai, quần áo luộm thuộm, đang nhào vào anh, xoa bóp bóp chặt, tập trung vào huyết mạch của mình. Hắn vẻ mặt buồn bã nói: "Đại tỷ, như người ta nói, hoàng thượng không thiếu binh lính đói khát, ta còn chưa ăn sáng, không còn sức..."

Người đẹp ngắt lời anh, nói: "Chị ơi, em không có nói muốn cưỡng hiếp chị, chỉ là em mở mắt ra muốn chơi với chị mà thôi! Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn vô dụng của chị mà dám đi khắp nơi gạ gẫm phụ nữ!"

Tôi ôm anh ấy và lăn anh ấy một lúc lâu. Chiếc giường nóng bức kiên cố bụi bặm và đổ nát đến mức bừa bộn đến mức không thể diễn tả là bị lật như một làn sóng đỏ!

Wuyue bị tàn phá đến mức cơ bắp và xương cốt yếu ớt đến mức hét lên: "Chị ơi, xin hãy nhẹ nhàng hơn, xương của chị sắp bị xé nát rồi, a yo ~"

"Đây là biểu hiện tình yêu của chị cả tôi. Thật quá nhẹ nhàng để thể hiện tình yêu cháy bỏng của chị cả tôi dành cho em!" Người đẹp mím đôi môi đỏ mọng áp vào miệng anh, mút thật mạnh.

Lưỡi của anh bị hút vào trong miệng cô một tiếng, sau đó anh bị hút như bị ép, bị chiếc lưỡi thơm cuốn qua, bị hàm răng ngọc của cô cắn một cách tàn nhẫn. Thỉnh thoảng, cô dường như không thể kìm nén được đam mê của mình mà cắn thật mạnh, như muốn cắn đứt lưỡi anh mà ăn!

"Hmm~ Chị Songsong, lưỡi của chị ấy bị cắn và chảy máu!" Wuyue vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng làm sao anh có thể di chuyển được? Khi lưỡi bị cắn, bạn không dám rút lại vì sợ bị cắn đứt.

Đôi má hồng hào của mỹ nữ đỏ bừng, khóe miệng tràn đầy hơi thở, run rẩy vì bối rối và yêu: "Ôi, Ngô Việt, chị cả của em yêu anh chết mất! Dù yêu em đến mấy cũng không đủ! Em phải làm sao đây?" Vẻ mặt của cô ấy dường như vô cùng đau khổ.

Wuyue thực sự không thể chịu được sự nhiệt tình cuồng nhiệt của chị cả nên phải cởi quần của chị cả và đẩy cây gậy vào trong chị để giúp chị giải tỏa niềm đam mê cháy bỏng trong lòng ... Ôi ~ máy khoan trời hoạt động tốt hơn!

Hơn hai phần tư giờ sau, đại mỹ nhân mềm nhũn như bùn. Cô chỉ có thể ôm anh và rên rỉ điên cuồng, cho đến khi cô cảm thấy như sắp chết!

Sau khi gió tạnh, mưa tạnh, hai chị em ôm nhau ngọt ngào làm tình, nhưng thân dưới vẫn quấn vào nhau, dương vật vẫn bị chị gái kẹp chặt, như sợ chạy vào hang của người khác.

Vu Việt cảm thấy thêm một tầng lo lắng. Nếu ngày nào cô cũng phải cho chị gái ăn bữa sáng như thế này, liệu cơ thể cô có chịu nổi không?

Cuối cùng sau khi thay quần áo và đứng dậy, anh nhìn thấy mái tóc và mái tóc của chị cả đều lộn xộn. Anh cười khúc khích nói: “Chị cả của tôi vẫn chưa tắm rửa sạch sẽ sao?”

Người đẹp nói một cách quyến rũ: “Tôi nóng lòng muốn đến làm tình với anh nên không quan tâm”.

Ô Việt đi ra ngoài, nhìn thấy Yaqi đang đứng ngoài cửa, tò mò hỏi: “Cô Yaqi?”

Yaqi mỉm cười: "Tôi không dám coi trọng chuyện này, nếu thiếu gia không ghét thì chúng ta coi nhau như anh em nhé?"

"Ồ, không sao đâu. Chị Yaqi đáng yêu quá, sao tôi lại có thể ghét được? Nhân tiện, tại sao bạn lại đứng ở đây? Sao bạn không vào trong ngồi xuống?"

"Cảm ơn sư phụ!" Cô bé hơi đỏ mặt, sau đó xấu hổ nói: “Để thể hiện sự chân thành của mình, tôi muốn đích thân hầu tiểu thư và thiếu gia tắm rửa, nhưng cô ấy thấy không khỏe nên xin tôi đến hầu việc. Thấy tiểu thư và thiếu gia có việc nên không dám bước vào.”

Ngũ Việt cau mày nói: "Nếu chúng ta đã đồng ý là anh em, con gái không nên gọi tôi là thiếu gia. Tôi lớn hơn Yadan nên cứ gọi tôi là đại ca."

Người phụ nữ xinh đẹp trong phòng phồng má hồng lên. Cô ấy thở dốc và giận dữ hét lên: "Ý tôi là, cô gái Yaqi, chúng ta thường xuyên đến và đi và bạn không nhận tôi là chị cả của mình. Việc nhận tôi là anh cả của bạn là điều khá tích cực! Hehe, tôi hiểu rồi..."

Wuyue đang bận ra hiệu bằng ánh mắt, duy trì phong thái nữ tính! Đại phu nhân suy nghĩ kỹ rồi nuốt xuống những lời khó chịu sau lưng.

Yaqi bước đến gần cô, nắm lấy góc quần áo của cô, ngoan ngoãn nói: "Em gái tôi vẫn luôn muốn gọi cô là chị cả, nhưng tôi chỉ sợ mình không xứng đáng. Nếu chị cả bằng lòng, em gái cũng không thể yêu cầu được!"

Đại tiểu thư toàn thân căng thẳng, vẻ mặt rất không thân thiện. Cô bé cảm thấy xấu hổ và có chút hụt hẫng.

Ngũ Việt liếc nhìn đại tỷ, trầm tư nói: "Thật ra, làm đại tỷ quan trọng nhất chính là phải có..."

Kỳ thực điều mà đại phu nhân quan tâm nhất chính là vị trí chính thê của nàng có được đảm bảo hay không, còn gì nữa?

Nói một cách tương đối, nó không quan trọng lắm. Đôi má hồng hào lập tức dịu đi, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yaqi cười: "Được rồi, nếu anh ấy là anh cả của em, anh đương nhiên sẽ là chị cả của em."

Yaqi bắt đầu đợi anh chị em họ của mình tắm rửa. Nhìn thấy sự vụng về của cô và ăn mặc như một cô gái hoang dã hoàn toàn, Wuyue không khỏi vui mừng: "Cô gái trẻ không biết cách phục vụ người khác phải không?"

Yaqi đỏ mặt nói: "Em gái tôi đã làm gì sai khiến anh trai tôi cười."

Lúc này, Wu Yaser bước vào phòng, cung kính nói: “Tốt hơn hết là tôi nên hầu hạ lão phu nhân và thiếu gia.” 

Ô Việt vội vàng nói: "Thật xấu hổ!"

Wu Yaser mỉm cười nói: "Không sao đâu. Thưa bà, để tôi nói cho bà biết rằng để người hầu khác đến sẽ là bất kính."

Vũ Việt không nói thêm gì nữa.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ và ăn một bữa sáng thịnh soạn nhưng không ngon miệng theo ý kiến ​​của Wuyue, anh nói với Yaqi: "Chị ơi, hôm nay em không có việc gì làm. Chị có thể đưa em đi dạo quanh khu vực này không? Lần trước em đến đã bị bịt mắt nên không nhìn thấy gì cả."

Yaqi vui vẻ nói: "Được rồi! Tỷ tỷ rất vui lòng giúp đỡ."

Đại tiểu thư bận rộn đến mức nói: “Bà rất quen thuộc với khu phố này, việc chị cả dẫn cháu đi khắp nơi cũng vậy.”

Ô Việt hỏi: "Vậy chúng ta cùng đi nhé? Càng nhiều người thì càng náo nhiệt."

Đại tiểu thư tựa hồ có chút không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Được, tùy ngươi."

Khu vực xung quanh toàn là đồi núi, rải rác là rừng và hồ, rất khác với khung cảnh của đồng bằng miền Trung. Đây là lần đầu tiên Wuyue đi tham quan cảnh quan Liaodong với thái độ thoải mái. Anh ấy đi dạo xung quanh và ngắm nhìn khung cảnh đẹp đẽ, và cảm thấy hạnh phúc trong chốc lát. Anh ấy nói chuyện và cười đùa với Yaqi, đồng thời lắng nghe cô ấy giới thiệu về những danh lam thắng cảnh độc đáo và những ám chỉ lịch sử một cách vô cùng thích thú. 

Bà cả dành phần lớn thời gian để tranh tài với con ngựa đen to lớn. Đôi khi cô ấy nới lỏng dây cương và phi nước đại một lúc, đôi khi cô ấy thắt chặt dây cương và quay ngay tại chỗ. Tóm lại là khi cô ấy không có giây phút bình yên, thỉnh thoảng cô ấy lại tham gia nói vài câu hoàn toàn sai trái. Cô ấy chỉ cưỡi ngựa và đuổi theo những con hươu chạy xuyên rừng. Một lúc sau, trên mông ngựa có vài con hươu chất thành đống. 

“Đại tỷ có vẻ rất không vui, đang trút giận lên con nai, nhưng lại không thích tiểu muội?” Tiểu mỹ nữ cùng Ngũ Việt song song cưỡi ngựa, hơi cau mày nói.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 474

"Không sao đâu, chị cả luôn nóng nảy và thích tranh đấu với chính mình nhất. Chị à, đừng lo lắng cho chị ấy. Đương nhiên chị có thể nói vài câu để cổ vũ chị ấy là tốt nhất." Wuyue vừa nói vừa xuống ngựa, sau đó đưa tay ra đỡ Yaqi. 

Chân trái của cô bé vô tình trượt phải bàn đạp, thân thể mảnh khảnh đang chuẩn bị lật người xuống ngựa liền rơi vào vòng tay của Ngô Việt. 

Vòng tay ấm áp và thơm ngát của Nephrite tràn ngập vòng tay cô. Ngô Việt nhân cơ hội vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tiểu mỹ nhân rồi ngồi xuống trên bãi cỏ. Bà mỉm cười nói: “Con gái của tôi gần như đã lớn lên trên lưng ngựa, nhưng động tác xuống ngựa có chút không đều.”

Mặt Yaqi đỏ bừng và cô khó chịu ngồi dậy. Cô không biết có nên thoát khỏi vòng tay anh hay không. Cô chưa bao giờ muốn xúc phạm anh, nhưng bây giờ cô cảm thấy trong vòng tay anh có cảm giác kỳ lạ. 

Vốn dĩ kỹ năng cưỡi ngựa của cô không tệ lắm, nhưng khi nhìn thấy anh đưa tay giúp đỡ cô khi cô xuống ngựa, cô gái trẻ đột nhiên cảm thấy mình giống như một con nai, cô trở nên hoảng sợ và mất bình tĩnh. 

Im lặng hồi lâu, cô vẫn không rời đi. Nghĩ đến mẹ giao nhiệm vụ, cô bình tĩnh nói: "Anh à, gần đây có rất nhiều địa điểm thú vị mà em chưa dẫn anh đi. Anh có thể ở lại lâu đài thêm một chút được không?"

Ngô Việt thì thầm vào tai cô: “Cô bé muốn giữ tôi ở đây hay là mẹ cô muốn cô nói như vậy?” Vốn dĩ anh không phải là người phù phiếm, nhưng không hiểu sao sau khi chia tay người yêu, anh lại có một tình cảm đặc biệt với những cô gái trẻ. Mỗi khi nhìn thấy cô, anh đều cảm thấy ngứa ngáy và có cảm giác muốn ôm cô vào lòng và nâng niu cô.

Những làn khí nóng có mùi đặc biệt bay ra, tiểu mỹ nhân cảm thấy ngứa tai, dường như đột nhiên lan ra toàn thân. Thân thể mảnh khảnh của cô nóng bừng, cô bất an vặn vẹo eo, đỏ mặt nói: “Có khác biệt gì không?”

"Tất nhiên rồi! Nếu cô gái muốn tôi ở lại lâu hơn một chút, hehe ~ Đại ca, đó chính là điều tôi muốn."

Tiểu mỹ nữ ngẩng đầu liếc nhìn hắn, sau đó nhanh chóng cúi đầu, thành thật nói: “Anh thật thông minh, mẹ em quả thực đã nói với em rồi, không, nhưng, em cũng hy vọng đại ca có thể…” Nói còn chưa dứt, mặt cô đỏ bừng như vải đỏ, dường như không thể nói được nữa.

Ngô Việt ôm chặt nàng eo thon trong ngực, cười có chút ác ý: "Nếu tỷ tỷ có thể mỗi ngày ở bên cạnh ta như thế này, đại ca ta cũng bằng lòng ở Sharburg một thời gian, ha ha!" 

"Nếu đại ca muốn ta ở cùng ngươi, muội muội cũng có thể xin, không biết đại tỷ có bằng lòng không?"

Tào Tháo sắp đến thì nói Tào Tháo sắp đến. Đại phu nhân đột nhiên cưỡi ngựa lao tới. Những mảnh cỏ do vó ngựa tung lên bắn tung tóe khắp người Wuyue và Yaqi. Cô hét lên: "Chúng tôi đói, chúng ta ăn thịt nướng đi!"

Wuyue vô thức buông cô bé dễ thương trong lòng ra. Người đẹp nhảy xuống ngựa ngồi vào giữa, chen chúc hai người xung quanh. Sau đó ba người nhìn nhau. Ai chịu trách nhiệm mổ lấy thai, lột da và rang?

"Yaqi, ừm ~" bà cả rúc vào người em gái.

Cuối cùng, cô xua đuổi anh chàng phiền toái và đi chăm sóc đàn hươu ở một nơi xa bên bờ suối. Cô ôm Wuyue một cách ngọt ngào và có một mối quan hệ thân thiết. 

Yaqi làm sạch trứng, rửa sạch bằng nước suối rồi mang về. 

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn và da mèo đỏ bừng vì lạnh, Wuyue vô cùng đau khổ cầm lấy con hươu, rút ​​dao rựa ra xẻ đôi rồi đặt một miếng thịt chân lớn vào lửa nướng. 

Đại tiểu thư lúc này đang bận, từ trong túi yên lấy ra mấy chai lọ đủ màu sắc, cầm rất nhiều trong tay chạy lại đống lửa, ném hết xuống đất, sau đó mở từng chai một, đổ ra một ít. Đổ bột sốt và các thứ tương tự lên miếng thịt của Ngô Việt, nhào thịt từ trong ra ngoài một lúc, rải đều gia vị, sau đó đặt cành cây lên que đặt lên bếp lửa nướng, nhẹ nhàng nói: "Ngô Việt, ngươi chị lớn sẽ nướng miếng này cho em."

Wuyue gật đầu, đưa tay nhận lấy miếng bánh từ tay chị gái và bắt đầu nướng nó trong khi dùng tay cầm nó.

Anh ấy đã làm những việc này rất nhiều trong lần trốn thoát năm ngoái và anh ấy khá thành thạo việc đó. Khi thấy chị cả chỉ rắc một ít muối lên hai miếng thịt còn lại rồi dàn đều, anh tò mò hỏi: “Sao chị không rắc thêm gia vị lên miếng thịt của chị?” 

Đại tiểu thư cẩn thận lật miếng thịt hươu nướng trong tay lên, thản nhiên đáp: “Ta và Yaqi không kén chọn đồ ăn như ngươi, cứ như thế này là được, là hàng thật.”

Wuyue hỏi Yaqi: "Bạn có thường ăn như thế này không?"

Yaqi nhìn bà cả rồi lại nhìn ông, gật đầu nói: “Muối ở đây là thứ hiếm có. Bình thường chỉ có trong những gia đình quý tộc chứ đừng nói đến các loại gia vị khác. Hầu hết các thợ săn chỉ nấu chín mà không thêm bất cứ thứ gì.”

Ngũ Việt cau mày lắc đầu, vẻ mặt thương hại: "Nhìn dáng vẻ thanh tú của ngươi, không thể tin được ngươi ăn uống thô lỗ như vậy!"

Đại phu nhân nhếch môi, bất mãn nói: “Có vẻ như một người phụ nữ thô lỗ như chị cả của ta lại đáng ăn phải đồ ăn thô thiển nhỉ?”

Wuyue vội vàng cười nói: “Ta nói con gái Yaqi bao gồm cả chị cả, chị cả thanh tú xinh đẹp quá ~” Câu cuối cùng được hát bằng phương ngữ Jurchen, với vẻ mặt cường điệu.

Hai người đẹp cùng nhau mỉm cười, thanh tú? Không ai ở đây, kể cả bà cả, tin điều đó!

Đại phu nhân nướng xong, đưa thịt cho Ô Việt: "Đây, ăn được rồi." Cô thản nhiên lấy phần của mình từ tay anh và bắt đầu ăn từng ngụm lớn.

Ô Việt cầm lấy, thấy da đã chín vàng, kêu cót két nhưng không có dầu chảy ra. Cô thử cắn một miếng, nhưng cô cảm thấy da giòn, thịt mềm và thơm quá! 

Nó có vị như thứ tôi chưa từng nếm trước đây! 

Anh không khỏi chân thành khen ngợi: "Nhìn tay nghề của chị cả tôi kìa, chậc chậc! Tôi nghĩ ngay cả đầu bếp hoàng gia cũng khó có thể theo kịp!" 

Đại phu nhân trong lòng vui vẻ, mơ hồ nói: "Đừng có nhiều lời như vậy, mau dùng thịt chặn cái lưỡi trơn trượt của ngươi đi!"

Ngô Việt làm theo, dùng thịt bịt miệng lại, nhưng không nhai thịt vì nhìn thấy chị cả mình đang ăn mà chết lặng! 

Chân hươu của chị gái nặng hơn hai cân phải không? 

Lúc này, công trình đã bị phá hủy hoàn toàn, ngay cả xương cốt giòn cũng bị nhai nát!

Bà cả dùng cành cây xâu thêm một miếng thịt nữa chuẩn bị đặt lên bếp lửa để nướng. Khi nhìn thấy Ngô Việt đang nhìn mình bằng ánh mắt như thiêu đốt, cô chợt nhớ ra điều gì đó. Cô đặt miếng thịt xuống, vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Hôm nay chạy đường dài như vậy, em thấy đói bụng rồi. Bình thường chị cả cũng không giỏi ăn uống như vậy.” 

Nhìn thấy anh ta nhai thịt còn tò mò nhìn tôi như đang ngắm nhìn một con quái vật, anh ta không khỏi tức giận và cáu kỉnh: "Nhìn mặt nhỏ của anh đi! Anh lo lắng sau này không nuôi nổi một người vợ tốt như vậy sao?" 

Ô Việt thầm cười trong lòng, Tử Yến ăn được như vậy, con gái mà cô sinh ra khi lớn lên tất nhiên sẽ giống cô. Tôi thực sự ngạc nhiên. Khi tôi ở với chị cả, chị ấy đã ăn sau lưng tôi nhiều thứ như vậy!

Bây giờ tôi đã ăn thịt, càng ăn càng thấy ngon. Miếng thịt lớn ăn hết một nửa, trong miệng tràn ngập hương thơm.

Đây là lần đầu tiên Yaqi xác nhận mối quan hệ giữa anh em họ của mình. Trong lòng cô có chút hiểu ra, tò mò nhìn chung quanh hai người, nhưng cũng không nói gì.

Trong mười ngày tiếp theo, Wuyue đi chơi cùng chị cả và Yaqi vào ban ngày. Ban đêm, lúc đầu cô an ủi chị cả, sau đó như một tên trộm, cô đột nhập vào nhà bà Yami và ngoại tình với bà.

Có lẽ vì lý do nào đó mà hoa nhà không thơm bằng hoa dại. Với cô ấy, việc xuất tinh sẽ mãnh liệt hơn rất nhiều.

Bà Diệp Mi đã hết lòng vì anh. Ban đầu, cô chịu đựng tủi nhục và gánh nặng nặng nề để cứu Yadan, nhưng dần dần cô bị ám ảnh bởi niềm vui sướng tột độ của anh. Cô không thể sống thiếu anh, và cô mong chờ sự viếng thăm của anh hàng đêm.

Yaqi có kinh lần đầu cách đây không lâu và đang trong thời kỳ giàu trí tưởng tượng nhất của mùa xuân. Cô đã trải qua những ngày tháng cùng với Vũ Nguyệt Nhĩ trên thái dương và bị anh ta thương hại bằng mọi cách có thể. Khi cô mơ lại vào lúc nửa đêm, bóng dáng người tình trong mộng của cô dần dần xuất hiện. Anh ta bảnh bao và đẹp trai, dắt một con ngựa trắng lớn màu đỏ và sặc sỡ, mỉm cười bước về phía cô. 

Tình yêu vô thức nảy mầm và lớn mạnh trong lòng cô, ánh mắt anh càng lúc càng nồng nàn...

Vào một đêm lạnh đầu xuân, trăng mờ và sao thưa thớt. Căn phòng ấm áp và thoải mái tràn ngập ánh sáng như hạt đậu. Yaqi ngồi vào bàn và ngơ ngác nhìn ánh nến. Ngọn lửa màu xanh đột nhiên cúi xuống và phát ra âm thanh bốp nhẹ. Ngọn lửa nhấp nháy lúc sáng lúc tối, như thể đôi mắt sâu và sáng đó luôn tỏa ra ánh sáng rực rỡ mỗi khi nhìn cô. Nó luôn khiến tim cô đập loạn xạ. Thật là một cảm giác tuyệt vời!

Gần đây, ngày nào cô cũng chìm vào giấc ngủ với cảm giác tuyệt vời này, rồi không ngoại lệ, cô mơ thấy anh, thế giới đầy màu sắc, lãng mạn và ấm áp của hai người, tựa vào nhau, tâm sự vô tận, và rồi... cô luôn thức dậy vào buổi sáng với sự ngọt ngào vô hạn, trên môi vẫn còn lưu lại một chút hơi ấm. 

Cô sẽ nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng, ôm chăn rất lâu, ngơ ngác nghĩ rằng sẽ sớm gặp lại anh, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngây ngất. Trước đây cô chưa bao giờ có thói quen xấu này.

Có khi tôi ngủ quá muộn, nghe thấy anh nói chuyện ngoài sân, tim tôi đập loạn xạ, muốn nhảy dựng lên lao tới bên anh...

Ngồi hồi lâu cảm thấy có chút mệt mỏi, cô chống cằm. Tim cô đập thình thịch không rõ nguyên nhân. Cô bước đến bên cửa sổ và mở rèm, chỉ thấy trong sân bóng dáng đã ám ảnh cô, đứng một mình dưới ánh trăng mờ, nhìn lên bầu trời. Cô ấy đang nghĩ đến ai? 

Chẳng lẽ... Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy anh đi ra ngoài vào ban đêm, tim cô đập rất nhanh.

Đó là một ngày không có trăng. Tối nay chị cả của tôi có kinh. Cô không những không thể quan hệ tình dục với anh ta nữa mà còn có tâm trạng cáu kỉnh. Cô khẳng định chính anh là người lừa dối nên cô không thể có thai. Cô tức giận đến mức đi ngủ trên giường sớm.

Ban đầu anh định đến phòng bà Yami sớm hơn. Thân hình trưởng thành, bụ bẫm, giống mẹ của cô khiến anh chơi đùa với nó không bao giờ chán. Anh ta có thể thấy đèn trong phòng khách của Yaqi bên kia đường vẫn sáng nên không hiểu sao anh ta lại từ bỏ ý định đó và chỉ đi bộ ra sân để thư giãn. 

Anh ấy lúc này tự do, không chỉ với tư cách một con người mà còn trong tâm hồn. Anh ấy đang nhớ em gái Beifeng của mình. Đồng thời, Yaqi nghĩ đến người yêu chỉ kém cô một tuổi và chưa hề có tin tức gì. Cô ấy đã không được nhìn thấy trong một năm. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có cao lên không?

Nếu cô ấy thực sự là một người phụ nữ đã thay đổi, liệu sau này có đi ngang qua cô ấy vẫn được nhận ra?

Cái đầu than nhỏ bé nhếch nhác này thực sự rất kỳ lạ. Nó luôn khiến tôi khó quên và bị ám ảnh bởi những giấc mơ. Còn Lệ Nhi, cô ấy là người lớn tuổi nhất trong số những cô gái này, chắc chắn cô ấy phải xinh đẹp hơn…

"Anh ơi, anh vẫn chưa ngủ à?" Giọng nói trong trẻo nhẹ nhàng vang lên bên tai anh.

Wuyue quay lại và nhìn thấy Yaqi, đôi má hồng đào của cô ấy choáng váng và đôi mắt đầy sao sáng lên. Cô ấy cách cô ấy khoảng một bước. Hầu hết các cô gái Jurchen đều kết hôn theo lệnh của cha mẹ. Đây là trường hợp của Ziyan và chị cả của cô. Họ hiếm khi yêu nhau. Việc canh gác giữa nam và nữ của họ kém nghiêm ngặt hơn nhiều so với Trung Nguyên. Cô ấy trông hào phóng và vui vẻ hơn nhiều. Northland Rouge cũng rất quyến rũ. 

Anh bước tới nắm tay cô bước vào màn đêm: "Ừ, chị anh vẫn chưa đi ngủ, bình thường khi nhìn thấy em, em đều tắt đèn sớm. Tối nay em bận việc gì?"

"Tôi không bận việc gì cả, tôi chỉ muốn nghĩ về một điều gì đó."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 475

Ô Việt vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé của cô, an ủi cô: "Chị, sáng sớm ngày mai em đã quyết định thả anh trai của chị ra. Chị đừng lo lắng."

"Cảm ơn anh trai." Trên mặt cô không hề lộ ra vẻ kinh ngạc như Ngô Việt tưởng tượng, thậm chí còn có chút thất thần. 

"Sao vậy cô gái? Cô thờ ơ với những tin tốt như vậy."

"Tất nhiên là tôi rất vui, nhưng... điều này có nghĩa là anh cả sẽ sớm rời khỏi đây phải không?" Lời nói đầy sự buồn bã. 

Ô Việt đứng yên lắc đầu, "Sao các cô gái nhỏ thông minh thế? Anh ơi, em còn có việc phải làm, không thể ở lại lâu được. Anh nói đúng. Ngày mai chúng ta được thả về Yadan, chúng ta nên xuất phát."

Sự chia tay thực sự đã đến gần! 

Đôi mắt của Yaqi đột nhiên đỏ lên và cô ngây người nhìn anh một lúc lâu. 

Ô Việt ôm lấy vòng eo mềm mại thon gọn của cô, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy chị? Em không đành lòng rời xa anh trai mình phải không?"

Yaqi gật đầu và thì thầm: "Ồ... anh cả sẽ đến Sharburg lần nữa chứ?"

"Chỉ cần cô nương còn ở đây, đại ca nhất định sẽ tới, sớm hay muộn."

Tâm trí Yaqi hỗn loạn, niềm đam mê của tuổi trẻ đang ùa về trong lòng cô. Không còn thời gian nữa, cô đành phải lấy hết dũng khí lớn nhất trong đời, cố gắng nói với giọng bình tĩnh: “Tôi sẽ luôn ở đây và không bao giờ rời đi…” Tuy nhiên, câu nói ngắn ngủi này khó khăn quá, cuối giọng cô hơi run lên, trở nên ồn ào như một con muỗi. 

Trừ khi cô dự định trở thành một cô gái lớn tuổi hoặc không có anh em trong nhà, không có lý do gì một cô gái Jurchen không bao giờ rời bỏ gia đình mình. Đây có được tính là thể hiện sự chân thành của cô ấy không?

Ô Việt thật sâu nhìn cô, nghiêm túc nói: “Một ngày nào đó, đại ca có thể mang theo một con ngựa cao phủ đầy màu sắc đỏ rực, không biết cô nương có bằng lòng cưỡi nó rời khỏi quê hương không?” Theo phong tục của bộ lạc địa phương, đây là nghi thức đón dâu. Có được coi là một lời hứa không? 

Tiểu mỹ nhân thầm thở phào nhẹ nhõm. Thật dễ dàng để cô thu hết can đảm. Nếu cô ấy bị từ chối thì đó là điều không thể tưởng tượng được! 

Cô dùng sức gật đầu, dũng cảm đối mặt với ánh mắt của anh, không còn cúi đầu ngượng ngùng nữa mà nhẹ nhàng nói: “Em rất mong chờ ngày đó.”

Vu Việt ôm cô vào lòng. Anh chưa bao giờ hôn một cô gái nhỏ như vậy. Năm ngoái, anh hôn khuôn mặt nhỏ nhắn ngăm đen của cô theo lời mời của người yêu, nhưng anh chỉ hôn cô với hình ảnh con gái anh. 

Anh chợt muốn thử, đôi mắt như sao của anh càng lúc càng sáng, ánh mắt cô gái bắt đầu chớp chớp né tránh, cuối cùng cô xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng vẫn giữ đầu hơi ngẩng lên, màu hoa cà trên đôi môi đỏ nhạt hơi lộ ra. 

Ô Việt cúi đầu, vỗ nhẹ vào má cô, thân hình mảnh dẻ của tiểu mỹ nhân run lên. Môi anh di chuyển chậm rãi trên gò má nhanh chóng trở nên ấm áp. Đầu mũi họ chạm vào nhau, cọ sát vào nhau một lúc rồi môi họ chạm nhau. Tuy nhiên, anh cảm thấy tiểu mỹ nữ đang thở như hoa lan, đôi môi thơm của cô khẽ run lên. Anh ngậm chặt miệng cô và hôn cô dịu dàng. 

Tiểu mỹ nữ kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ nhanh chóng tan vào trong ngực hắn. Tinh tế, mềm mại, ấm áp và ngọt ngào, nụ hôn của cô bé thật khác biệt. Tình yêu đan xen đủ loại cảm xúc sâu lắng chợt dâng trào trong lòng! 

Là một người đàn ông, anh vô cùng bị ám ảnh bởi cảm giác được yêu thương và quan tâm này. Đây là một cô bé cần sự bảo vệ của anh. Lòng anh tràn ngập sự hài lòng...

Sự dịu dàng, ngọt ngào trước hoa và dưới trăng đối với mỗi cô gái là khác nhau. Cô ấy ngây ngất và hoàn toàn im lặng. Cô không thể cảm nhận được gì ngoại trừ nhịp tim đập điên cuồng và những nụ hôn nồng nàn giữa đôi tình nhân. Cô rất quen thuộc với mọi thứ ở đây, kể cả màn đêm trước mặt. Tuy nhiên, khoảng sân tối nay này nhất định sẽ không thể nào quên đối với cô vì có anh và cô ở đây. 

"Anh ơi, hãy ôm em thật chặt. Em thực sự rất muốn nghe anh nói sự thật. Anh có yêu em không?"

"Em gái tốt của anh, anh trai yêu em!"

"Em rất yêu anh, đại ca, em thật sự không đành lòng để anh đi!"

Vì lý do nào đó, Vũ Nguyệt dễ dàng nảy sinh tình cảm với phụ nữ thuộc bộ tộc Diệp Hà. Không biết có phải là vì Bắc Phong không? 

Nghe Yaqi nói vậy, anh không khỏi có chút bất đắc dĩ muốn rời đi. Tuy nhiên, anh vẫn muốn đến thăm Ziyan ở Achen, sau đó anh phải quay lại Lingti càng sớm càng tốt để ngăn cản cô tìm người chăm sóc. 

“Chị tốt, dù anh trai có ở bên em hay không, em chắc chắn sẽ thỉnh thoảng nhớ đến chị.”

"Ta cũng vậy. Dù ca ca có đi đâu, ta hy vọng ngươi sẽ không bao giờ quên ta đang chờ ngươi ở đây, điên cuồng nhớ đến ngươi. Nếu ngươi không đến quá lâu, ta khả năng nhịn không được ra ngoài tìm ngươi. Hãy nhớ kỹ điều này!"

"Chắc chắn rồi, hẹn gặp lại ở đây!"

Đôi tình nhân trẻ ôm nhau trìu mến luôn tham lam, nán lại lâu đến nỗi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Khi Wuyue nghĩ đến việc ngắm nhìn bầu trời, họ thậm chí còn ở lại muộn hơn bình thường khi đang bí mật vui vẻ với bà Yami...

Ngày hôm sau chia tay, trước cửa thành, Diệp Mi phu nhân nhìn Ngũ Việt với đôi mắt đỏ hoe, trong mắt tràn ngập cảm giác không thể tách rời, không thể tách rời. 

Mặt khác, Yaqi đã biến mất. Đôi mắt cô sưng vù như hai trái tim nhỏ, không thể xuất hiện trước công chúng. Lúc này, cô đang trốn một mình trong góc tháp canh, ngơ ngác nhìn khuôn mặt xuyên qua lỗ mũi tên khiến cô đau khổ mất ngủ hàng đêm. Cô thầm nói: "Anh, bảo trọng! Nửa năm nữa anh không tới, em mỗi ngày đều ở đây, nhìn chằm chằm anh..."

Các anh chị dẫn đoàn ban đầu về chùa vào buổi trưa. Các bức tường lâu đài, doanh trại và các cơ sở liên quan đã được xây dựng. Xiaohong đến chào hỏi và yêu cầu đại phu nhân đặt tên cho lâu đài. 

Chu Vận đã biết rõ câu trả lời nên đáp: "Mẹ tôi tên thật là Văn Hàn Đông Á. Hãy đặt tên pháo đài này theo tên mẹ tôi. Hãy gọi nó là lâu đài Dongya. Chị Xiaohong, chủ sở hữu phù hợp của lâu đài Dongya là ai?"

"Wu'er Ling trung thành với nghĩa vụ và dũng cảm trong chiến đấu. Trong khoảng thời gian này, cô ấy giữ chức vụ tổng tư lệnh xây dựng thành phố, và cô ấy đã trở nên quen thuộc hơn với khu vực xung quanh. Theo quan điểm của em gái tôi, thật tốt khi cô ấy cũng giữ chức chủ nhân của pháo đài Dongya."

Chu Doãn gật đầu nói: "Được, để nàng cũng làm pháo chủ, dẫn đội quân này đóng quân ở pháo đài Đông Nha thật lâu."

Trong cuộc săn cá voi bằng tay không trên đảo Sakhalian, Urling đã đi theo cô khắp nơi và chiếm được lòng tin của cô. Cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi Urling dẫn quân trấn giữ pháo đài Dongya và canh giữ hang Shengxian và bàn thờ. 

Vì pháo đài Dongya cách pháo đài Sarsu ở lãnh thổ Hunhe ở phía nam không quá xa nên cô không cần phải cử quân nặng đến canh giữ để đối phó lẫn nhau. Cô gửi cảnh báo thông qua chim bồ câu bay và kỵ binh Pháo đài Sarsu có thể đến hỗ trợ trong khoảng hai giờ. 

Trong nhiều năm qua, những điều kỳ lạ thường xuyên xảy ra ở ngôi chùa này. Nhiều nữ thợ săn đến tham gia nghi lễ cúng thần không bao giờ quay trở lại, cả gia đình đều biến mất không lý do khiến mọi người hoảng sợ. Sau này, một tin đồn dần dần lan truyền, nói rằng tất cả những người đến đền thờ thần linh đều trở thành vật hiến tế để xoa dịu cơn thịnh nộ của Chiến thần Rakshasa. 

Nhiều bộ tộc Nữ Chân từng sử dụng lợn và bò để hiến tế cho các vị thần pháp sư trong các nghi lễ, nhưng việc sử dụng vật hiến tế con người thực sự gây sốc. Theo thời gian, không có gia đình Orion nào đến thờ cúng các vị thần trong ngôi đền này. Họ cũng phải đi đường vòng rất lâu khi đi qua gần đó và không dám vào trong nghỉ ngơi. 

Với rất nhiều Rakshasa tóc dài đáng sợ hiện đang canh giữ ngôi đền, các Orion gần đó càng tin vào tin đồn, tin rằng những Rakshasa tóc dài này đều nằm dưới sự chỉ huy của Rakshasa God of War, và không ai dám đến gần trong phạm vi vài dặm của Dongya Castle. 

Sau khi hoàn tất mọi việc liên quan đến việc canh giữ ngôi chùa, Vũ Nguyệt, chị cả của anh và Xiaohong đã bay đến Achen bằng ô tô để thăm Mộ Dung Tử Yến, người mà anh cũng không thể nào quên. 

Vì không được thông báo trước nên Mộ Dung Tử Yên hoàn toàn choáng váng khi nhìn thấy thân hình phi thường của Wuyue nhảy ra khỏi lưng đại bàng! 

Dù không còn là một cô gái mang thai nhưng tình yêu say đắm với Ngô Việt đã đưa cô trở lại thời con gái mộng mơ. 

Sau khoảng thời gian im lặng hồi lâu, cô phớt lờ ánh nhìn của mọi người mà lao tới ôm chặt lấy anh, mừng rơi nước mắt! 

"Hảo Nguyệt Nhi, con trai của ta, thật sự là ngươi sao?" Sau khi kéo Ngô Việt về phòng trong, lời nói của cô ấy không mạch lạc, trong mắt cô ấy đang ngấn lệ, nhưng những gì cô ấy nói lại chính xác là những gì cô ấy đang nghĩ. 

"Bạn muốn tôi gọi bạn là Ziyan, nhưng bạn không muốn tôi gọi bạn là mẹ đỡ đầu hay chủ nhân. Tại sao bây giờ bạn lại gọi tôi như vậy?"

"Yue'er, sau khi xa cách lâu như vậy, tôi mới nhận ra, có lẽ thứ khó buông bỏ nhất trên đời không phải là tình yêu, mà là tình mẫu tử. Mẹ lo lắng khi con trai mình đi xa ngàn dặm. Những ngày này tôi rất hiểu điều này! Dù cho tôi sinh ra một đứa con gái cho anh, nhưng tôi cũng không muốn cố ý trốn tránh sự thật chúng ta là mẹ con. Tôi bằng lòng làm người phụ nữ của anh như một người mẹ, sau này tôi sẽ cưới anh làm mẹ. Anh muốn yêu em như một tình mẹ và người yêu thế này lại càng khó quên hơn!”

Ngô Việt dùng ngón tay đếm, hưng phấn nói: “Con gái của chúng ta hẳn là đã bốn năm tháng rồi phải không?”

"Hừm ~ Mấy tháng nữa chắc con có thể gọi bố là bố. Con bé khi nằm trong nôi rất di động, thường xuyên đẩy quần áo trong tã ra xa nhau. Sau này có lẽ nó sẽ trở thành kẻ gây rối nhỏ như Yun'er, đủ để khiến mẹ đau đầu! Nhưng bây giờ nó đáng yêu quá!"

Ngô Việt lộ ra vẻ mặt khao khát nghiêm túc, cố gắng hết sức tưởng tượng ra bộ dạng mũm mĩm đáng yêu của con gái mình, đồng thời âm thầm phàn nàn với Tử Yên tại sao không mang con gái về A Thành. 

Nhìn thấy biểu hiện tình phụ tử sâu sắc của anh, Mộ Dung Tử Yên liền thở phào nhẹ nhõm. Trước đây, cô quan tâm nhất đến việc chồng có yêu cô sâu sắc hay không, nhưng bây giờ cô quan tâm nhất là anh có yêu con gái mình hay không. Tuy nhiên, cô lại giả vờ tức giận: "Người đẹp không hề cảm thấy bị tổn thương trước mặt anh. Tôi chỉ nghĩ đến con gái lớn của anh. Thật là thiên vị!"

Khi nhắc đến từ con gái lớn, bà cố tình củng cố giọng điệu. Cuối cùng, cô sinh sớm hơn Lão Yến Hạ nửa tháng nên âm mưu của cô không thể thành công. Nếu không, với cái miệng to và phô trương của cô ấy, thật không thể tưởng tượng nổi!

Ô Việt ôm mỹ nhân hôn một cách đau đớn, lẩm bẩm: “Mỹ nhân của ta càng ngày càng trẻ, càng xinh đẹp quyến rũ, sao lại không thấy đau?”

Tình yêu và khao khát vô tận dần tan biến và biến thành một xung lực mạnh mẽ và khao khát được hòa làm một với người yêu! 

Một cuộc chia ly ngắn ngủi còn hơn một cuộc hôn nhân mới, vậy việc gặp lại nhau sau một thời gian dài xa cách có ý nghĩa gì? 

Vẫn cần một chút tán tỉnh? 

Một cái nhìn có thể khiến đối phương run rẩy, trong quá trình run rẩy, toàn bộ quần áo đã bị cởi bỏ, viên kim cương cứng như chày sắt, một cây cột chống trời; Thân hình mỹ nữ sưng tấy như quả đào lớn màu đỏ, khắp người chảy mật! 

"Nguyệt nhi, ta muốn ngươi nhanh chóng tiến vào, lấp đầy mẹ ta cái âm đạo trống rỗng!" Theo thói quen, bà dắt đứa con trai yêu quý của mình vào ngõ, rồi nóng lòng ôm bộ ngực khủng của mình nhét vào miệng cậu. Cho con trai yêu bú sữa có thể thỏa mãn tốt nhất niềm khao khát tình mẫu tử. Ngay cả khi làm tình với anh, mọi cử động của cô vẫn đầy sự dịu dàng của người mẹ. 

Quả thực, tình yêu của cô dành cho Ngô Nhạc ban đầu bắt nguồn từ tình mẫu tử sâu sắc của cô. Nếu không có thành phần quan trọng này là tình mẫu tử, tình yêu của cô dành cho Ngô Việt cũng sẽ phai nhạt đi rất nhiều. 

Wuyue đưa núm vú lớn vào miệng và mút thật mạnh. Đầu của thanh được ấn vào giữa bông hoa và cọ xát vài lần. Hơi thở của người đẹp trở nên dồn dập. 

Hai vùng này vô cùng sưng tấy và nhạy cảm khi tôi quan hệ tình dục với Wuyue. Bây giờ bọn họ đồng thời bị kích thích mạnh mẽ, cực kỳ khó chịu! 

Bé gái mới mấy tháng tuổi không ở bên cạnh mà vẫn tiếp tục bú như thế này. Ngực cô vốn đã sưng tấy khó chịu, lỗ núm vú bên ngực phải liên tục đóng mở, phun ra một dòng sữa ấm lớn vào miệng Ai'er, anh nuốt chửng chỉ trong một ngụm. 

Bên ngực trái không được chăm sóc cũng sưng tấy đến mức nứt ra. Những sợi sữa từ từ phồng lên từ núm vú to sẫm màu, chảy xuống quầng vú căng phồng màu tím rồi nhỏ dần xuống. Ngực trái ướt nóng, ngứa ngáy không chịu nổi. 

“Con ơi, lấy sữa từ bên trái của mẹ đi.” Sau khi ngực phải thả lỏng hơn một chút, cô vội vàng nâng ngực trái lên, nhào nặn làm động tác vắt sữa. Dòng sữa trắng đang chậm rãi chảy ra đột nhiên hóa thành một dòng mỏng phun ra, bắn tung tóe khắp mặt Ngô Việt! 

Cô vội vàng nhét núm vú to màu tím của mình vào miệng con trai, nhìn nó mím môi mút mạnh như một đứa trẻ. Tình mẫu tử dày đặc tràn vào lồng ngực cô, xen lẫn sự phấn khích và ham muốn. Cô cúi đầu hôn thật chặt vào trán anh, dịu dàng như một người mẹ yêu thương. Phần thân dưới của cô ấy di chuyển nhanh hơn, và cô ấy dâm đãng và bất mãn như một con điếm! 

“Sữa mẹ đỡ đầu nhiều quá, con gái tôi ăn không hết phải không?” Ô Việt gần như không cần mút, trong miệng nhanh chóng tràn đầy sữa phun ra liên tục. Anh nuốt từng ngụm lớn, gần đầy một nửa. 

“Chà~ cô bé thực sự không thể ăn hết được…”

Cơ thể của Wuyue căng lên một lúc, anh do dự: "Số tiền dư ra nên làm gì? Anh đã cho Yan'er ăn chưa? Hay là cho Ojin ăn?"

Mỹ nhân cắn lỗ tai hắn, nhổ nước bọt: "Đứa con biến thái, hắn thích loạn luân giữa mẹ con! Nhan Nhi tuy là con ruột của ta, nhưng mẹ đỡ đầu của ta sao dám cho hắn ăn? Hắn nhịn không được... huống chi là Ozu!"

Anh vẫn không chịu bỏ cuộc: “Nàng Nhi không nhịn được thì có thể làm gì?”

"Em có chịu được không? Anh không nhịn được muốn đụ cái lồn của mẹ anh... Ôi! Yue'er không được phép dùng những lời biến thái như vậy mà trêu chọc mẹ. Nếu đi quá xa, anh sẽ lại phát điên, giống như lần ở ngoài biệt thự ngoài viện vậy..."

"Mẹ đỡ đầu của bạn có thích loạn luân giữa mẹ và con không?" Anh dần mất kiểm soát. Quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu sẽ luôn khơi dậy những ảo tưởng loạn luân trong anh, và anh không thể ngăn được điều đó. 

"Tình yêu! Tôi nằm mơ thấy điều đó! Nhưng tôi chỉ thích loạn luân với một chàng trai ngọt ngào như anh. Khi không có anh, tôi thường mơ thấy mình làm tình với anh. Trong giấc mơ, Yue'er trở thành con ruột của tôi. Hai mẹ con ôm nhau loạn luân. Thú vị quá! Có lẽ kiếp trước chúng ta thật sự là mẹ con, ôi! Có lẽ..."

Wuyue không khỏi nghĩ tới Tiên Nương Cửu Thiên Huyền Nữ. Chẳng phải mẹ đỡ đầu của cô ấy cũng lạnh lùng, nghiêm túc, xinh đẹp tuyệt trần và tao nhã như Cửu Thiên Huyền Nữ sao? 

Tất nhiên, đó là hình ảnh trước mắt công chúng. Khi ở bên chính mình, nhất là khi mẹ con loạn luân, chẳng phải bạn cũng duyên dáng và xinh đẹp như hoa mẫu đơn nở rộ và đòi hỏi như một cô gái điếm sao? 

Và Thái hậu trong giấc mơ, tsk tsk! 

Cô ấy đơn giản đồng nghĩa với vẻ đẹp và sự cực kỳ dâm đãng! 

"Ngươi giống mẹ ruột của ta hơn là mẹ hoa mai."

Mộ Dung Tử Yến nhịn không được rên rỉ: "Ôi ~ ôi! Con ơi, bú sữa mẹ dễ thương quá! Con muốn con yêu đụ lồn mẹ! Con ơi, lồn mẹ, thật thoải mái! Kích thích quá! Âm hộ mẹ ngứa quá, con muốn con trai..."

Wuyue bắt đầu đụ dữ dội, bên dưới người đẹp có rất nhiều nước!

Cô dùng khăn tay lau nhiều lần nhưng nước vẫn chảy ra. Cô phải kẹp thật chặt để có thể cảm nhận trọn vẹn khoái cảm khi dương vật và âm đạo cọ xát vào nhau. Vòng eo của cô di chuyển lên xuống, sang trái và phải để phục vụ cho sự thâm nhập của AI Lang. 

Cô không muốn cố tình kìm nén niềm vui sau khi gặp lại nhau sau một thời gian dài xa cách. Vẻ mặt hưng phấn của Wuyue khiến cô vô cùng hài lòng, khiến cô cảm thấy anh vẫn còn bị ám ảnh bởi cơ thể cô. Sau khi Wuyue đâm vào cô hơn hai trăm lần, âm đạo của cô tự nhiên giãn ra và khoái cảm tích tụ. Càng lúc càng nhanh, luồng nhiệt càng lúc càng mạnh dâng trào qua lại giữa ngực, âm đạo và sau đầu cô, nhuộm đỏ cơ thể Yuxue, khiến toàn thân cô nóng bừng. Đầu óc cô nóng bừng và choáng váng, như thể cô đang lơ lửng trên mây. Cô ấy đã bị đẩy đến điểm nguy kịch trước khi phát nổ!

Cổ tử cung đột nhiên mở ra, nóng bừng bừng bừng. Thân thể mảnh dẻ run rẩy một lúc rồi run rẩy khép lại, phun ra một dòng mật hoa nóng bỏng. Mới sinh ra được mấy tháng nhưng cổ tử cung khép kín vẫn để lại một khoảng trống lớn, đầu que đã lợi dụng khoảng trống đó. Tiến vào, bên trong là một nơi vô cùng quen thuộc, ấm áp, mềm mại, ôm chặt, quấn lấy, cắn bóp, đưa cái miệng nhỏ đặt lên mắt ngựa mà mút thật mạnh, bên trong dường như có nụ dài không khỏi trêu chọc mắt ngựa, không khỏi há miệng lộ ra cái lỗ đỏ như máu. 

Không có trăng nhưng tôi cảm thấy tâm hồn mình sắp bị cái miệng nhỏ ngây ngất đó hút ra ngoài. Khi mặt trời ló dạng, nó giống như một miệng núi lửa nhỏ chợt nứt ra trên đỉnh một ngọn núi lửa đang hoành hành. Dung nham nóng hổi đột nhiên phun ra, nóng lòng muốn phun trào lên trời và tận hưởng niềm vui phóng thích với những tia lửa bay tung!

Chất lỏng nóng hổi sắp trào ra khỏi mắt ngựa. Anh nhanh chóng kẹp chặt lại, cắn môi dưới cố gắng chịu đựng. Anh vừa vui vừa buồn vừa rên rỉ: "Ôi~ Hay quá mẹ chồng, thật chặt... Cắn con đau quá! Âm đạo của mẹ vừa nóng vừa mềm, bú giỏi quá! Ôi! Linh hồn của đứa bé sắp bị mẹ hút ra ngoài rồi! Ối ~"

Dòng nước đột ngột bị chặn lại đã bị chặn lại trong cặc, khiến nó dâng trào và phồng lên, khiến viên kim cương cao ngất trời cứng đến cùng cực! 

Đầu gậy bị đẩy sâu hơn vào cung hoa ngây ngất, ngứa ngáy không chịu nổi và gây ra những tia khoái cảm! 

Một làn sóng nhiệt cuồng nộ ập đến trên đầu cô, đôi mắt như sao của người đẹp mờ đi, tóc rối bù, cô bắt đầu rên rỉ: "Con yêu, con thích đụ cái lồn của mẹ nhất phải không? Đúng không? Wow ~ Tôi thực sự hối hận vì đã không cho Mỹ Hoa đi cùng. Tôi thực sự muốn nhìn thấy con đụ cái lồn của mẹ ruột của con. Cái lồn của mẹ con cắn con ngon hơn à? Con phải cắn vào lồn mẹ để mẹ muốn xuất tinh lần nữa, phải không?"

Cấm kỵ kích thích, máu nóng dồn lên đầu, Ngũ Việt không thể chịu đựng được nữa, dòng nước nóng cuồng nộ vốn đã bị kìm nén bấy lâu nay tuôn ra! 

Anh ta tru lên thảm thiết như một con thú bị thương. Người phụ nữ đối xử với anh như con trai này luôn khiến anh xuất tinh một cách sống động đến mức sừng sững! 

Dòng nước cuồn cuộn bắn vào Hoa Cung thành từng dòng lớn, với lực rất lớn, dường như còn nóng hơn cả dung nham! 

Làm thế nào mà Hanamiya mỏng manh và nhạy cảm của người đẹp đang cho con bú lại có thể chịu được sự tắm rửa bạo lực như vậy?

Âm đạo vốn đã đọng lại rất lâu ở điểm mấu chốt giờ mở ra, miệng cung mở rộng để lộ ra vực sâu màu đỏ như máu. Sau đó nó co giật và đóng lại, và cơn ho đột ngột xuất hiện. Nước nóng va chạm với dung nham của Ailang, cơ thể mỏng manh bắt đầu run rẩy hồi lâu...

Tiết lộ này sau một thời gian dài xa cách thật khiến tâm hồn tan nát. Hai người ôm nhau thật chặt, thở hổn hển gầm lên, trút hết tình yêu sâu đậm tích lũy bấy lâu vào cơ thể nhau. Dường như họ không thể trút hết nỗi lòng ra, và tình yêu cũng không đủ. Tâm hồn họ bồng bềnh, quấn chặt vào nhau, vặn vẹo, lăn lộn, quên mất thời gian trôi qua...

Không biết qua bao lâu, Wuyue bàng hoàng mở mắt ra, nhưng cô nhìn thấy bộ ngực cao lớn của mẹ đỡ đầu đầy vết đỏ, đó là dấu vết để lại sau khi bà hành hạ cô. Trên eo cô vẫn còn vết sữa trắng, toàn thân cô như bị nhuộm một lớp phấn hồng. Khuôn mặt cô đỏ bừng, lông mày cau lại, chiếc mũi thanh tú xinh đẹp phấp phới, đôi môi đỏ mọng tự nhiên hơi hé ra, đôi môi hơi lộ ra một chút, thật là quyến rũ. 

Anh không nhịn được hôn cô, mút nhẹ nhàng, trêu đùa chiếc lưỡi còn vương vấn của cô. Anh nhìn thấy cô từ từ mở đôi mắt mờ như sao, con ngươi đen sâu thẳm chứa đầy tình cảm vô hạn như mọi khi. Cô nhìn anh say đắm. Trong chốc lát, đôi môi đỏ mọng của cô thật mạnh mút lấy miệng, truyền cho nhau tình yêu còn đọng lại vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 476: Gieo sâu cây tình yêu

"Yue'er, thiên thần nhỏ đáng yêu của anh, ở bên em thật đẹp! Thật không thể tin được, một người phụ nữ ở độ tuổi như em lại có thể si mê người yêu như một cô gái ngu ngốc. Điều hối hận lớn nhất của mẹ đỡ đầu là chưa từng trải qua thời kỳ mang thai mưa như sương mù của một cô gái, chỉ ngơ ngác nhìn trong im lặng. Người tình trong mơ như em xuất hiện trước mặt anh. Anh ấy xinh đẹp tuấn tú, ôm lấy em như một cậu bé vàng son. Đáng tiếc thời con gái của em chỉ có một mà thôi. ký ức về cuộc đời sắt đá của tôi nếu hơn hai mươi năm sau tôi gặp lại bạn, cuộc đời tôi sẽ hoàn toàn khác."

"Sự khác biệt là gì?"

"Tôi sẽ không mù quáng theo đuổi quyền lực và chinh phục nữa. Tôi sẽ hài lòng với tình yêu của bạn, giống như bây giờ. Mọi người, tôi càng lớn tuổi, niềm vui càng ít, phiền muộn càng nhiều. Hiện tại thiếu em và ở bên em gần như đã trở thành niềm hạnh phúc duy nhất của tôi, mọi thứ khác đều nhàm chán. Vì vậy, Yue'er, đừng trách tôi tham lam. Em là nguồn vui duy nhất của tôi. Cảm giác yêu và ham muốn đan xen thật là mê hoặc." Nói xong, hắn vuốt ngực vài lần, cố gắng đánh thức cây thuốc lắc đang ngủ yên. 

Thân thể Ô Việt không hề nhúc nhích, nhưng đầu gậy lại nhảy lên mấy cái, trêu chọc mỹ nữ đến mức không nhịn được vặn vẹo eo, khiến các khớp cọ xát vào nhau, khoái cảm chợt đến! 

"Ôi! Con ơi, cử động đi, âm đạo của mẹ ngứa quá, lại ngứa nữa! Hôm nay con đừng lười biếng, nhất định phải để mẹ nhéo con nhiều nhất có thể!"

Lại có một cơn bão trên chiếc ghế thêu. Hai cơ thể trắng trẻo quấn chặt vào nhau và vặn vẹo, thể hiện ham muốn vô tận bằng những động tác nguyên sơ nhất. Tiếng thở dốc, tiếng nước bắn tung tóe, chiếc ghế thêu liên tục rung chuyển, tiếng cọt kẹt và tiếng rên rỉ...

Anh là người yêu của cô, và hơn thế nữa là đứa con trai yêu quý của cô. Cơ thể của họ không có sự riêng tư nào cả. Khi còn nhỏ, cô đã xoa cái nốt ruồi nhỏ phía trên cửa âm đạo của mình cho anh xem, nói với anh rằng đó là âm đạo của phụ nữ, là cơ quan sinh dục để phụ nữ giao hợp với nam giới, là lỗ để phụ nữ sinh con. 

Từ đó trở đi, mỗi tháng cô thường hôn lên đầu con cặc nhỏ nhắn, yếu đuối đáng yêu của anh mỗi khi âm đạo của cô bị ngứa. Cũng từ đó, cô ngừng quan hệ tình dục với chồng và tập trung mọi sự chú ý vào thiên thần nhỏ dễ thương này. Tình yêu của cô dành cho anh đã vượt qua tình mẫu tử, và anh trở thành chỗ dựa tinh thần cho cô. Như một người làm vườn cần mẫn, ngày đêm cô mong cây con này lớn nhanh để cô sớm trở thành người phụ nữ của anh. 

Thế giới nội tâm của cả hai cũng hoàn toàn cởi mở với nhau và người ta có thể biết đối phương đang nghĩ gì chỉ bằng một cái nhìn hoặc một động tác bình thường. 

Cô không còn cần phải ngụy trang trước mặt anh nữa, cũng không cần phải dè dặt và nỗ lực để kiềm chế dục vọng của mình. Cô ấy đang ngồi trên giường và ôm chặt Vũ Nguyệt Vân Vũ khi quan hệ tình dục. Cô ấy đã biến mình thành một con điếm khốn nạn! 

Lại một hiệp giằng co nữa, cô ôm cổ Ngô Việt, hôn cuồng nhiệt một lúc, thở hổn hển nói: "Nguyệt nhi của tôi quả thực là một gã siêu trẻ kỳ lạ. Cố gắng như vậy cũng không thể làm mềm cu của anh. Thủ đoạn làm tình bá đạo như vậy cũng khó mà hút ra được tinh dịch của anh. Tinh dịch của tôi đã thấm ướt ga trải giường! Chẳng lẽ anh là thần tình yêu trời sinh, chuyên dùng để nuôi dưỡng phụ nữ chúng ta sao?"

Những ngày tiếp theo, Mộ Dung Tử Yên và anh gần như không thể tách rời, niềm đam mê của họ bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ. Cô cảm thấy cơ thể mình như một cái lò sắp nổ tung, cô luôn cần Ngô Việt mọi lúc mọi nơi.

Suốt ngày cô chỉ muốn bị ám ảnh bởi người yêu, có khi còn thức cả đêm. Những lo lắng về sức khỏe của Wuyue đã bị ném ra khỏi tâm trí cô! 

Dưới sự nuôi dưỡng của tình yêu vô tận, và trong làn sóng ngây ngất, cô lại trải qua một khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời. 

Tuy nhiên, dù cô có miễn cưỡng từ bỏ đến đâu thì cũng không có bữa tiệc nào kéo dài mãi mãi. Chiến tranh Liaodong lần thứ hai đã kết thúc và cô chuẩn bị rời đi để quay trở lại Yinan Paddock. Tuy nhiên, dù có cố gắng thuyết phục thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể thuyết phục được Ngô Việt quay lại với mình. Cô chỉ có thể cảm thấy bất lực và thở dài. 

"Nguyệt Nhi, ngươi thật là một cậu bé lớn! Ta thật sự nghi ngờ việc để ngươi ra ngoài ngay từ đầu có phải là sai lầm hay không. Bây giờ đôi cánh của ngươi đã cứng lại, nhưng ngươi không còn gắn bó với ta như trước nữa. Ta không còn có thể để mắt đến ngươi và giữ ngươi ở bên cạnh như trước nữa. Ta cảm thấy mất mát to lớn. Những ngày này không có ngươi, ta cảm thấy mình chẳng còn gì để nương tựa. Cả ngày lo lắng cho ngươi. Thật sự không thể thích ứng với sự thay đổi lớn như vậy, ô ô ~"

Lời còn chưa dứt, đôi mắt cô đã đỏ hoe, không khỏi nghẹn ngào. Mỗi lần chia tay anh, cô lại có cảm giác như sắp mất đi thứ yêu quý nhất, trái tim cô như bị xé nát thành từng mảnh. Vẻ mặt của cô giống như một cô gái si tình bị người yêu sắp rời xa, cảm động và đau lòng.

Vu Việt nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má cô. Người phụ nữ này, đôi khi hung bạo như hổ, đôi khi lại dịu dàng như nước, đối với anh thật đặc biệt. Có lẽ mối quan hệ giữa họ không còn có thể miêu tả đơn giản là tình yêu nữa, "Không phải anh đã hạ quyết tâm để em ra ngoài trải qua khó khăn sao? Lần này mặc dù em đã phải chịu đựng rất nhiều năm qua, nhưng em cũng đã học được cách một mình đối mặt với nhiều khó khăn và biết cách tránh khỏi những tai họa đáng lẽ không nên xảy ra. Những bài học đẫm máu vẫn còn ở phía trước. Đây là lý do tại sao tạm thời em không thể quay lại với anh. Lần trước anh đã nói ở Zishan, em nên hiểu."

Mộ Dung Tử Yến buồn bực nói: “Nguyệt Nhi đã trưởng thành, trở thành người đàn ông yêu quý của ta, ta không thể coi ngươi như con ruột của mình được nữa. Dù thế nào, với tư cách là một người vợ, ta sẽ tôn trọng sự lựa chọn của ngươi.”

Sự tu luyện kết hợp của Wuyue và Lingti đang phải đối mặt với thời khắc quan trọng để vượt qua nút thắt và đạt đến cấp độ cao hơn. Sau khi được Hoàng hậu Lingxu mở ra, ký ức về kiếp trước đột nhiên trở nên rõ ràng. Nghĩ đến hoàn cảnh khốn cùng hiện tại của Jingwei và Huânjin, anh chỉ có thể cứu cả hai khi trở về thế giới cổ tích. Còn có những người khác và những điều đáng ghi nhớ, việc tu luyện của hắn với Lingti không thể chậm trễ được. Đây là một trong những lý do khiến anh phải quay lại Cung điện Fengyin. 

Tuy nhiên, anh không thể giải thích rõ ràng vấn đề này với mẹ đỡ đầu và chị cả của mình. Anh chỉ có thể mơ hồ an ủi cậu: “Chỉ cần đến thời điểm thích hợp, anh nhất định sẽ quay lại với em càng sớm càng tốt!”

Mộ Dung Tử Yến bất đắc dĩ nói: "Ngươi là một đứa bé ngoan, không thể nói dối. Ta tin điều này, nhưng những ngày chờ đợi quả thật rất khó khăn, ngươi không được để ta phải đợi quá lâu!"

"Được rồi." Ngô Việt nói xong lời này, trong lòng đột nhiên có gì đó động đậy. Anh nhớ lại chuyện kiếp trước, ngập ngừng gọi nhỏ: "Dì Thủy..."

Thân thể hổ của Mộ Dung Tử Yên run rẩy, vô thức lẩm bẩm "Lâu hơn nữa!" 

Lập tức, đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của cô đột nhiên mở to, trong mắt tỏa ra những tia sáng và biến hóa. Tim cô đập thình thịch, trong lòng cô dâng lên một cảm giác tuyệt vời chưa từng có, chủ yếu là vì anh! 

Một lúc lâu sau, cô mới ngạc nhiên nói: "Yue'er, cậu vừa gọi là... dì Thủy? Làm sao tôi có thể thốt ra từ Long'er được?"

Mặc dù bí mật không thể bị lộ ra ngoài nhưng việc kiểm tra nó sẽ không thành vấn đề. Wuyue suy nghĩ một lúc lâu và nói một cách kỹ thuật hơn:

"Cách đây một thời gian, tôi có đọc một cuốn sách thần thoại và truyền thuyết, trong đó chủ yếu nói về cậu bé tiên Long Xá, cũng là cậu bé vàng trước mặt Thái hậu. Khi lớn lên, ông tôn thờ Mười sáu vị tiên thiên của phương Tây và Tiên nữ Hằng Nga làm giáo viên. Sư phụ thứ ba của ông, dì Thủy, là bảo bối của Thái hậu Lingxu. Cháu gái của Bei và thiên thần hộ mệnh của nước yếu bao quanh Tây Tiên giới, bà có tính khí xấu và là thiên thần hộ mệnh của nước yếu bao quanh Tây Tiên giới. Tâm trạng lâu hơn là biệt danh của cô dành cho người học việc Jintong đã phải chịu đựng rất nhiều khi học hỏi từ cô ở Shuiyuexuan, nhưng sau đó thầy và đồ đã yêu nhau ..."

Anh ta mô tả chi tiết những sự kiện trong quá khứ giữa Long Musk và bà Thủy ở kiếp trước theo trí nhớ của mình, mô tả những điều mà mọi người dễ nhớ nhất một cách rất sống động, như thể anh ta đang kể một câu chuyện khiêu dâm. 

Mỗi lần hắn nhắc đến một điểm nổi bật sẽ khiến Mộ Dung Tử Yên phản ứng mạnh mẽ. 

Cô nhắm đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của mình và lắng nghe những câu chuyện thần thoại và truyền thuyết. Cảm giác cá nhân sâu sắc khiến một số mảnh ký ức rời rạc hiện lên trong đầu cô. Khi câu chuyện tiến triển, chúng dần dần được kết nối với nhau để tạo thành những cảnh quen thuộc và thân mật. 

Vừa nghe, cô vừa đào sâu vào từng hồi ức mơ hồ trong sâu thẳm tâm hồn. Vẻ mặt cô ngày càng hưng phấn, nhưng cô vẫn kiên nhẫn lắng nghe thật kỹ để Wuyue kể xong câu chuyện thần thoại và truyền thuyết tuyệt vời này. 

Sau đó, cô nắm lấy cánh tay của Wuyue và hét lên: "Anh là Long'er phải không? Chẳng trách vừa rồi tôi gọi anh như vậy! Những gì anh nói cứ như trong mơ, nhưng bây giờ càng cảm thấy rõ ràng hơn, và dường như có rất nhiều thứ khác dần dần hiện lên trong đầu, nhưng chúng kém xa so với những chuyện đã qua với anh. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Giống như tôi đã chết một lần, và những điều đó giống như những gì tôi đã trải qua trước khi còn sống!"

Lúc này, Vu Việt vẫn không có chút nghi ngờ nào. Anh ấy gọi dì Thủy trong lòng và trầm tư nói: “Có lẽ con người có kiếp trước, cũng có thể có kiếp sau. Bằng không, làm sao người ta có thể đầu thai và mất đi kiếp trước bằng cách uống canh Mạnh Bà? Nếu con người không tin vào Phật giáo và sợ rằng kiếp sau sẽ bị trừng phạt nếu làm quá nhiều điều xấu, thì trên đời này sẽ có rất nhiều người xấu.”

Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể nói quá rõ ràng, nếu không sẽ thật sự tiết lộ bí mật. Tuy nhiên, anh rất ngạc nhiên. Nếu không phải hắn sử dụng đôi mắt do Hoàng hậu Lingxu tạm thời ban cho, hắn sẽ không thể nhớ được bất cứ điều gì về kiếp trước của mình. Chỉ dựa vào những gợi ý này của chính mình, Tử Nham làm sao có thể nhớ được?

Trên thực tế, điều này là bình thường. Khi tái sinh, anh ta bị Thiên Vương cưỡng bức trừng phạt và đưa xuống phàm trần để chịu đựng kiếp nạn. Trong quá trình trải qua sự trừng phạt của Trời, tâm hồn anh bị tổn thương nặng nề. Lingti và Mục Dung Tử Yến, hai trong số những người con được yêu quý nhất của Thiên đường, một người là con mắt của Nữ hoàng Thiên đường và người còn lại là cháu gái quý giá của Hoàng hậu tối cao Lingxu của Vũ trụ. Họ đến trần thế không phải để bị trừng phạt mà để đi theo người chồng yêu dấu của mình. Đương nhiên, trải nghiệm tái sinh của họ hoàn toàn khác với trải nghiệm của anh.

Hơn nữa, ma lực tối thượng của Thủy phu nhân cũng gần bằng Thiên Vương, ký ức về kiếp trước của bà còn sâu hơn Greyhound rất nhiều nên sẽ có kết quả như vậy. 

Mộ Dung Tử Yên có chút không vui nói: "Tục ngữ nói, người thật không bao giờ nói dối trước mặt hắn. Long'er là ai nói dối? Hehe! Nếu ngươi dám lừa ta lần nữa, cẩn thận dì Thủy sẽ lại ném ngươi vào ao rồng bị mắc kẹt! Nhân tiện, ta nhớ nhị tỷ của ta cũng sẽ làm theo. Ngươi đã xuống đây. Những điều xấu ngươi đã làm với cô ấy ở Yaoxian Cottage, hừ, sau này cô ấy đã nói với ta, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk tsk, ngươi có khả năng làm những việc quái đản như cưỡng hiếp cố vấn của mình, ngươi quả thực là vô vọng!" 

Wuyue chỉ có thể được mô tả là sốc!

Vừa rồi hắn không có nhắc tới dì Baicao trong truyền thuyết, nhưng Tử Nghiên lại nhớ tới! 

Cô chỉ không biết rằng mình đã làm nhiều điều xấu khác. Cô ấy có nhớ họ không?

Anh ngước lên và thấy Tử Yến nhẹ nhàng vén tóc quanh thái dương một cách quyến rũ, nhìn anh với nụ cười nửa miệng, có vẻ rất giống với vẻ mặt của dì Thủy trước cơn hưng cảm. Anh không khỏi rùng mình. Cảnh tượng kinh hoàng về Tử Yến bị tra tấn dã man khi còn nhỏ hiện lên trong tâm trí tôi. Cô cũng có những lúc điên cuồng. Thói quen xấu của những kẻ trụy lạc, tàn bạo cũng giống như thói quen của dì Thủy kiếp trước. Hắn sợ Tử Yên lại nổ tung. Anh nhìn chằm chằm vào đôi tay rắn chắc của cô, có chút sợ hãi nói: "Ừm ~ tôi đã xin lỗi Nhị thiếu gia vô số lần vì chuyện này..."

Bàn tay nắm chặt và hơi run rẩy của Mộ Dung Tử Yên đã trở lại bình thường. Cô mỉm cười nói: "Nếu ngay từ đầu em không biết cô ấy rất yêu anh nhưng lại từ chối ở bên anh vì trong trắng... Em sẽ không bao giờ để anh đi! Hmm... Không biết anh có từng gặp cô ấy ở phàm trần không?"

Bây giờ cô đã nhớ ra, cô không còn phải lo lắng về việc bí mật đó có phải là bí mật hay không nữa. Hơn nữa, Ngô Duyệt chưa bao giờ dám lừa gạt dì Thủy độc đoán, nên chỉ có thể thành thật nói: "Bà ấy hẳn là Quân Dịch. Người mà lần trước ở Tử Sơn tôi nhắc đến với cậu chính là Lý phu nhân đã giúp tôi thoát khỏi sự truy đuổi của các chủ nhân Tu Nghi Các ở quán trọ Binyue ở thị trấn Liyang. Cậu hẳn vẫn còn nhớ chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong – Chap 477

Mộ Dung Tử Yến gật đầu: "Ta đương nhiên nhớ. Lúc đó ngươi nói cũng không phải hoàn toàn sai sự thật. Hãy thành thật nói cho ta biết. Ngươi ngủ chung phòng với cô ấy một mình với cô ấy, có phải lại cưỡng hiếp em gái thứ hai dịu dàng của ta không?"

Ngô Việt nghĩ nghĩ, hành vi của cô lúc đó quả thực tương đương với dụ dỗ, nhưng cô chỉ là đang nằm mơ mà thôi. Trong khoảng thời gian đó, Quân Di thường sử dụng phương châm của gia đình Li để giáo dục bản thân. Hành vi và thói quen của dì Baicao giống hệt nhau. Chắc chắn là cô ấy. Nghe vậy, hắn không thể phủ nhận, đành phải cúi đầu, tỏ vẻ xấu hổ và nội tâm, hy vọng có thể được Tử Nghiên tha thứ. 

Mộ Dung Tử Yến thở dài: "Nhị tỷ bản tính hiền lành nhát gan, kiếp trước và hiện tại đều bị ngươi ức hiếp, sao có thể chịu đựng được? Ngươi như vậy bắt nạt, lại sợ hãi cường giả! Nhưng tình huống lần này cũng giống như kiếp trước, trong lòng nàng trước tiên có ngươi, nếu không nàng sẽ không tuyệt vọng đi theo ngươi như ta, ta cũng lười tranh cãi với ngươi." Suy nghĩ một lúc, bà lại hỏi: “Chị cả và cháu gái của tôi đâu?”

"Dì Thanh hóa thân thành Đại Tiếu Tiếu. Năm đó ta gặp nàng tại pháp sư miếu ở Đông Á thành, nàng gần như khiến cho thể xác và linh hồn của ta bị hủy diệt! Nhưng Tiên Nhi..." Ngũ Việt khi nói ra lời này không khỏi cảm thấy trong lòng đau xót. Hắn biết Tử Yên đang ám chỉ hai thế hệ Yêu Thánh và Thần Tình Yêu. Tất nhiên, sau đó anh phát hiện ra rằng dì Qing chính là nữ hoàng quỷ đã đảo lộn mọi sinh vật trong ba cõi. 

Mộ Dung Tử Yến khẽ cau mày nói: "Tiên Nhi vì ngươi mà bị trừng phạt xuống trần gian. Trước khi xuống trần, ta nghe đại tỷ nói rằng Tiên Nhi ở phàm trần đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. Tương lai chúng ta nên cùng nhau tìm kiếm nàng, đưa nàng trở lại tiên giới." Điều này làm tôi tức giận. Tại sao hoàng hậu lại bắt nạt chị cả của ta, ngược đãi Tiên Nhi nhiều như vậy, không thèm để ý tới nàng? Ta nhất định sẽ yêu cầu nàng giải thích sau khi nàng trở về tiên giới!" Nói xong lời này, nàng giống như muốn ăn thịt người.

Ngô Việt vội vàng ôm eo cô khuyên nhủ: “Tử Nghiên, bình tĩnh, sao lại lo lắng chuyện quá khứ nhiều như vậy? Hiện tại ta chỉ muốn càng sớm càng tốt tìm được Thanh Ni cùng Tiên Nhi tỷ tỷ, để có thể sử dụng Long Phượng Chân Quyết giúp bọn họ tu luyện Tiên Thiên Tiên Lực ít nhất càng sớm càng tốt."

"Bạn không cần phải tìm nó. Thanh Ni chính là Bắc Phong. Bốn cô gái của cô được tái sinh thành Cai Yue Feishuang Rainbow và Elsa. Họ vẫn như chị em với cô. Thị nữ Tương Nhi của ta chính là cô nàng ngốc nghếch Lữ Dung này…”

Wuyue nói thêm: "Đại tỷ là chiến thần số một Niết Yến. Cậu đã nhớ ra chưa?"

Mộ Dung Tử Yên suy nghĩ một chút, sau đó cười nhẹ nói: “Vẫn chưa nói, đúng không! Thảo nào tôi không thể kiểm soát được cô gái cáu kỉnh này ngay cả với khả năng của mình, nhưng cô ấy đã bị bạn ăn thịt. Đúng là cái này kéo cái kia xuống. Tôi nhớ kiếp trước cô ấy có quan hệ tình cảm với anh. Vì yêu mà cô ấy đã thả tự do cho bạn và những đứa trẻ đó và bị Quỷ Vương trừng phạt. Than ôi, cô ấy cũng vướng bận với bạn trong cuộc đời này. Dường như mọi thứ đều là định mệnh, trong đó có tôi. Chỉ cần nhìn thấy ngươi, ta liền không nhịn được!" Nói xong, hắn nhìn về phía Ái Lang, nhất thời tự hỏi hắn đang ở đâu?

Ô Việt ôm nàng hôn một hồi, mới nói: “Xin ngươi nghỉ ngơi một lát. Tôi nên ra ngoài chào chị cả và Tiểu Hồng, nếu không chị cả của tôi có thể sẽ xông vào." Anh đứng dậy, mặc quần áo trong khi có mỹ nữ tuyết ngọc khỏa thân đi ra khỏi phòng trong dưới ánh mắt không thể tách rời của cô.

Đúng như dự đoán, bà cả đang đứng xa ngoài cửa. Khi nhìn thấy anh bước ra, cô lao tới lao vào vòng tay anh, đánh anh mạnh đến mức anh suýt bay ra ngoài. May mắn thay, lưng anh bị cửa chặn lại nên không bị ngã!

Người đẹp không quan tâm đến sự xấu hổ của anh, nắm chặt tay, ác độc nói: “Nhưng đừng quên em là vợ anh. Thật sự không thích hợp khi anh ở nhà người phụ nữ khác lâu như vậy rồi bỏ vợ. Đừng làm điều này một lần nữa trong tương lai, nếu không bạn sẽ trông ổn! Người phụ nữ đó cũng sẽ không có cuộc sống tốt đẹp gì đâu!” 

Cô đã đợi ở đây mấy ngày nay, nhìn quanh, chờ trái chờ mà không thấy ai cả. Đầu óc cô không tránh khỏi tràn ngập những suy nghĩ xao lãng, không ngừng tưởng tượng ra cảnh tượng khủng khiếp anh làm tình với người phụ nữ bên trong, khiến cô cảm thấy khó chịu. Vào lúc này, cuối cùng cô cũng nhìn thấy anh, tức giận đến mức bản chất ma quỷ vốn đã bị cố tình trấn áp lộ ra, bản chất hung bạo cũng bộc lộ. Cô quên duy trì phong thái nữ tính của mình, và những thành tích nho nhỏ mà cô tích lũy được trong lớp huấn luyện quý cô đột nhiên biến mất!

Wuyue biết chị cả sắp phát điên nên vội vàng tạm biệt mẹ đỡ đầu rồi đi ra ngoài. Anh ôm cô thật chặt và hôn cô thật chặt vài lần. Anh vội vàng theo cô về phòng, đè cô xuống và quan hệ tình dục với cô nhiều nhất có thể, khiến chị cả của cô phải hét lên bảy tám lần. Khi cơ xương yếu ớt, cơn giận của cô biến mất không dấu vết, thay vào đó là tình cảm còn vương vấn. Thứ đang quay cuồng trong trái tim cô là tình yêu vô tận. Cô nhìn Ái Lang bằng ánh mắt quyến rũ. Lúc này, lời nói bổ dưỡng của anh cũng thật cảm động và ngọt ngào. Một ánh mắt yêu thương có thể khiến tim cô đập nhanh hơn và khiến cô không thể kiềm chế được bản thân!

Đúng như danh hiệu của cô, đó là quy luật tự nhiên, vạn vật trên thế giới đều phát triển và kiềm chế lẫn nhau. Cho dù cô ấy có thể ném cô ấy nhiều hơn Vua Khỉ thực sự đến mức nào, mọi người sợ hãi và ma quỷ lo lắng, nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn có kẻ thù.

Có lẽ Chúa muốn sống một cuộc sống tốt đẹp, hoặc có lẽ đó chỉ là định mệnh. Từ khi gặp hắn, quỹ đạo sinh mệnh của vị thần chiến tranh số một đã nhanh chóng thay đổi, tam giới được cân bằng lại, ít giết chóc và tai họa hơn. 

Sau khi trải qua vô số khó khăn, Wanyue không còn bốc đồng nữa và đã học cách sử dụng nhiều loại vũ khí trong tay, dù là vật chất hay tinh thần. Bản chất tốt bụng của anh ấy đã khiến anh ấy luôn cam kết giải quyết vấn đề hơn là tạo ra rắc rối. Cũng đã định mệnh là anh không thể lựa chọn cuộc sống mình mong muốn và bay cùng người phụ nữ mình yêu nhất mà không phải lo lắng gì. 

Ông hiểu sâu sắc rằng môi trường làm thay đổi con người nhưng con người thì không thể, hoặc tốt nhất là không nên thay đổi môi trường. Nếu bạn quá tự tin và khăng khăng đi theo con đường riêng của mình, bạn chỉ có thể đạt được mục tiêu bằng cách tạo ra rắc rối. Đó có phải là cách đúng đắn để mang lại lợi ích cho bản thân và làm hại người khác? 

Từ khi còn rất nhỏ anh đã biết chị cả của mình giống như một con ngựa hung bạo không ai có thể thuần hóa được, việc đối đầu với việc ăn miếng trả miếng của cô ấy sẽ chỉ phản tác dụng. Nhưng phải đến năm ngoái, anh mới nhận ra rằng tình yêu của anh là cách duy nhất để chế ngự được cô.

Sau khi an ủi đại tỷ, biến nàng trở thành một tiểu thư hiền lành hiền lành, thưởng thức bữa ăn ngon do nàng cẩn thận chuẩn bị, anh đi tìm ba chị em Trại Nguyệt Phi Song và Rainbow. Đó không phải là vì mục đích thân mật. Ba người này tuy là thành viên của lớp huấn luyện nữ nhưng vẫn chưa rơi vào nanh vuốt của hắn.

Anh lần lượt gọi họ là chị em Hoa Lâm, Meilan và Qing'e, và đúng như dự đoán, họ đều có một số phản ứng, điều này phần nào xác nhận nhận định của anh. 

Chị Beifeng ở lại bãi tập Yinan để phụ trách tình hình chung, Elsa cũng ở đó để hỗ trợ chị, nhưng Wuyue nghĩ thầm, họ chắc chắn không thể tách rời! 

Cuối cùng anh cũng đến chỗ của Xiaohong.

Lần cuối cùng tôi gặp cô ấy ở lâu đài Salsu quá ngắn ngủi. Có rất nhiều điều khó khăn mà cô ấy cần phải giải quyết trong năm qua. Tình hình ở Liaodong vẫn chưa ổn định do tình hình thay đổi và làm thế nào để hóa giải những mâu thuẫn giữa Tử Yến và Phong Âm. Tôi cũng muốn nghe ý kiến của cô ấy. Tất nhiên, có những việc khác để làm. Người phụ nữ tài năng thanh lịch và trầm lặng này không hề yên tĩnh trên giường!

Nửa đêm trước, Tiểu Hồng cùng hắn cùng hắn thắp nến trò chuyện, quên mệt mỏi. Nửa đêm sau, cô liên tục quấy rầy anh. Đúng như anh dự đoán, cô ấy thậm chí còn khó đối phó hơn Tử Yến và chị cả của cô ấy. Cô hét lên, không khỏi duỗi thẳng eo, khéo léo đáp ứng nhu cầu của anh. Lực đẩy cực kỳ kích thích, và nước suối cỡ ba hạt, một trong mười công cụ nổi tiếng hàng đầu, đã phát huy được danh tiếng của nó. Ba hạt cườm đỏ cứng cỡ hạt đậu nành trên tâm hoa vặn vẹo theo đường hầm mật, vặn xoắn mài nát đầu gậy và mắt ngựa của hắn! 

Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần cho điều đó nhưng anh vẫn không thể chịu đựng được sự kích thích của loại khoái cảm đặc biệt như vậy, và Jingguan vốn luôn mạnh mẽ của anh thường xuyên bị sụp đổ. Anh chỉ có thể nghiến răng sử dụng thuật tinh tinh kiên trì, đẩy tới đẩy lui một cách thô bạo, hy vọng có thể xoa dịu người phụ nữ dâm đãng thanh tú và tao nhã càng sớm càng tốt. 

Nhưng nhịp điệu vặn vẹo của vòng eo của Xiaohong thực sự khủng khiếp! 

Cửa ngọc được kẹp chặt trên thanh, vuốt qua vuốt lại thật sướng! 

Dưới sự vướng víu và nghiền nát của ba hạt, niềm vui luôn đạt đến mức không thể chịu đựng được rất nhanh! 

Đặc biệt, cách Xiaohong hét lên khi lên đỉnh thực sự rất hay ... Ngoại hình và phong thái của một quý cô, cách cư xử và những yêu cầu quá mức của một con đĩ, người đàn ông nào có thể chịu đựng được một người phụ nữ xa lạ như vậy? 

Vì vậy, phải đến rạng sáng, sau khi hắn cực kỳ miễn cưỡng xuất tinh ba lần, tiểu mỹ nhân hài lòng Gia Cát mới buông hắn ra, ôm nhau ngủ. 

Sau khi thức dậy đã đến giờ ăn trưa, anh lại bị chị cả chế giễu. Cuối cùng, anh ta đã thuyết phục được Ziyan và những người khác sử dụng một con đại bàng khổng lồ để đưa anh ta trở lại Pháo đài Dongya. Anh lại đi bộ dọc theo con đường mà anh đã trở về Pháo đài Yehe từ Liaodong bởi những người từ Shaerbao. Anh tìm kiếm dọc đường với hy vọng tìm được manh mối nào đó về người yêu nhưng chỉ nhận lại sự thất vọng vô tận. 

Cưỡi ngựa, anh dần dần đến gần Trại Sheshan của quân Huyền Liao. Đã đến lúc anh ấy phải quay lại và tham gia cùng Phong Âm và Lingti. 

Vì lần này anh đã dẫn quân Tyrannosaurus về phía nam để đánh bại quân Starai và thù địch lẫn nhau nên ba người đẹp đi cùng anh đến gặp mẹ con Phong Âm tạm thời không thuận tiện. Ba người dựng ngựa ở một nơi bí mật gần đó, nhìn con ngựa của Ngô Việt cưỡi ngựa dần dần xa dần, nhỏ dần rồi cuối cùng biến mất. Sau đó họ lau nước mắt và buồn bã rời đi. 

Thấy Ngô Nhạc đã lâu như vậy không trở về doanh trại, Triệu Phong Âm cùng con gái của nàng cùng những người khác phái người đi khắp nơi tìm kiếm, thậm chí còn mấy lần đi đến các khu vực xung quanh bộ tộc của Diệp Hà để đích thân tìm kiếm. Tuy nhiên, họ không tìm được manh mối nào và gần như phát điên. 

Lực lượng bao vây chính của quân Salween đã rút về Liaodong. Mặc dù có một số xích mích nhỏ giữa hai đội quân dọc theo sông Liao, nhưng chiến tranh về cơ bản đã lắng xuống. Đáng lẽ cô phải dẫn quân trở về căn cứ nhưng bị trì hoãn do sự ra đi của Wuyue. 

Việc đóng hơn 100.000 quân ở tiền tuyến rất tốn kém nên bà không còn cách nào khác là ra lệnh cho Triệu Long dẫn quân chủ lực của quân Huyền Liệu rút lui trước, còn bà và kỵ binh Huyền Phúc ở lại tạm thời chờ Ngũ Việt. 

Nhìn thấy hắn bây giờ an toàn trở về, các cô gái tự nhiên vui mừng khôn xiết. 

Tuy nhiên, ngay cả như vậy, dưới sự thể hiện của sư phụ Phong Âm, những quý cô chân chính vốn luôn dịu dàng và tao nhã này đã lần lượt biến thành những con hổ cái thực sự. Sau khi gặp mặt, trong anh tràn ngập đủ loại lời chỉ trích, tố cáo khiến anh choáng váng! 

May mắn thay, anh ta đã học được những điểm mấu chốt, vội vàng kéo Phong Âm vào lều quân sự của cô, nói rằng anh ta có một bí mật rất lớn cần được thảo luận với công chúa. 

Các cô gái háo hức nhìn bóng dáng anh biến mất sau cánh cửa, sau đó anh đóng chặt cửa lại, nhưng khó có thể đi theo và làm phiền anh nên tạm thời giải tán. Trong đầu gần như chỉ có một điều: Để xem buổi tối ta đối phó với ngươi thế nào! 

Người ta có thể tưởng tượng Wuyue sẽ bận rộn như thế nào sau bữa tối chiêu đãi? 

Đương nhiên, Ngô Việt thật sự không có chuyện gì quan trọng cần thương lượng với công chúa, mỹ nhân cũng biết rõ nên chỉ khóa cửa lại. Người đẹp đã bán khỏa thân. Khi đến giường trại, anh đã trần truồng. Anh lăn xuống giường và ôm nhau thật chặt, ôm nhau thật chặt. Môi cô bị cắn, âm lượng tiếng rên rỉ của người đẹp khiến tim cô đập thình thịch. Cô không nhớ đã nhắc nhở mình bao nhiêu lần: “Phong Ngâm, xin anh hãy nhỏ giọng lại! Rốt cuộc thì chúng tôi đang ngoại tình, và chúng tôi đang lăng nhăng vào ban ngày. Sẽ rất tệ nếu lính tuần tra hoặc họ nghe thấy!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 478 Một năm sau

Mỹ nhân trên mặt tràn đầy cảm xúc, nóng nảy nói: "Ta không quan tâm! Đó là điều ta muốn làm lúc này. Ai đã khiến dương vật của ngươi biến thái đến mức khiến người ta... Muốn thì cũng không nhịn được! Uh-huh ~ Đừng nhàn rỗi, cũng đừng hôn ta. Cho nó ăn đi, không cần mấy thứ vớ vẩn này đâu! Ôi, em gái, đẩy mạnh hơn, đẩy sâu hơn... Lâu như vậy, em sẽ không để em đi nếu em đừng cho nó ăn đúng cách!”

Wuyue cố gắng thuần hóa con ngựa hung dữ dưới chân cô, và nói với vẻ mặt buồn bã: "Phong Âm, đừng làm cho chồng cô mất đầu chỉ vì niềm vui nhất thời."

Khi người đẹp đang choáng váng, cô đột nhiên có động lực, vui vẻ nói: "Nếu cha tôi phát hiện ra chuyện của chúng ta và không chịu để em đi, thì sao chúng ta bỏ trốn? Tôi đã nghĩ đến nơi rồi, vậy chạy đến sống ẩn dật trên đồng cỏ bên sông Lahe ở Lãnh thổ phía Bắc nơi tôi đã dẫn quân ra trận thì sao?"

Ngũ Việt chọc chọc vầng trán xinh đẹp mịn màng của cô: "Nhìn ngươi! Ngươi đã mấy chục tuổi rồi, lời nói của ngươi cũng không đáng tin cậy như một cô gái trẻ chưa từng trải qua chuyện gì trên đời."

"Khi ở bên em, tâm lý của anh lại biến thành con gái! Để anh nói cho em biết, em vẫn là mối tình đầu của anh!"

Wuyue biết cô và chồng sắp kết hôn theo sắc lệnh, tình yêu cũng không nhiều. “Đã là mối tình đầu thì cậu nên vâng lời người yêu như một cô bé và hét to lên ngay đi!”

Tuy nhiên, không biết mỹ nhân là không nghe lời hay là không nhịn được mà cô vẫn rên rỉ rất to, thậm chí còn to hơn. Anh không còn cách nào khác đành phải há miệng ra che đôi môi đỏ mọng đang hé mở, mút và liếm thật mạnh khiến người đẹp rên rỉ không ngừng, đôi má hồng hào cũng đỏ bừng.

Dù đã quan hệ với Phong Âm vô số lần nhưng cửa ngọc vẫn rất hẹp. Các nếp gấp trong lối đi mật xếp chồng lên nhau, được bao phủ bởi những móc thịt nửa cứng nửa mềm. Mỗi lần tôi đẩy vào, nó giống như cắt qua gai và gai. Tôi thường cảm thấy mình đã chạm tới đáy. Nhưng chỉ cần đẩy thêm vài cú nữa, tôi có thể xuyên qua một hoặc hai vòng nếp thịt gần như chặn đường mật và tiếp tục tiến sâu hơn! 

Anh ta thường phải đâm mạnh năm sáu lần mới có thể đánh trúng hạt màu đỏ tinh xảo ẩn giấu ở độ sâu cực sâu!

May mắn thay, anh ta có kinh nghiệm phong phú trong việc đối phó với Phong Âm. Sky Diamond nhanh nhẹn như một con rắn, tìm mọi cơ hội để sử dụng và dần dần tự do di chuyển trong dòng nước hẹp và quanh co. Anh ta đột nhiên đẩy mạnh hơn, người đứng đầu câu lạc bộ đã vượt qua nhiều chướng ngại vật và đánh mạnh vào hạt màu đỏ tươi! 

Khi anh lùi lại, hạt cườm đỏ ấn vào đầu que co giật, âm đạo co rút nhanh chóng, những vòng thịt mềm và móc câu co giật dữ dội, bóp mạnh và cắn mạnh vào con cặc. Không người phụ nữ nào có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt như vậy khi rời xa như Phong Âm! 

Anh ta hét to vài lần mới có thể trấn tĩnh Sky Diamond đang bồn chồn. Một trong mười vũ khí nổi tiếng nhất, Thiên Cung Thập Tầng, thực sự rất mạnh mẽ! 

Thực ra, cái đẹp còn khó hơn anh gấp mấy lần! 

Vòng xoay của eo liễu càng lúc càng rộng, tiếng hét bị hắn đè nén trong miệng biến thành tiếng thở hổn hển nặng nề. Cơ thể mảnh mai của cô vặn vẹo như một con rắn. Mỗi lần đầu gậy chạm vào hạt màu đỏ nhạy cảm sẽ khiến linh hồn run rẩy. Dù có được rút ra thì cảm giác khoái cảm khi được vòng sườn rùa khổng lồ cào vào hố sâu cũng không thể tả được. Cô ôm chặt lấy eo anh, dần dần được anh đưa đến tiên cảnh nơi hạ giới! 

Hô hấp của Ô Việt trở nên nặng nề, đột nhiên phát ra một tiếng gầm trầm. Cú đẩy này rất mạnh mẽ và nặng nề!

Đôi mắt người đẹp chợt mở to, lông mày nhíu lại, cô lơ đãng nhìn lên trần lều nhưng dường như không nhìn thấy gì cả. Hai má cô đỏ bừng, toàn thân cô đỏ bừng. Cô nhấc chân ngày càng cao khỏi lưng Ailang, cố gắng hết sức để Ailang ngày càng đi sâu hơn! 

"Ôi! Ngũ Việt yêu ta! Ối... Em gái của ta ngứa quá, ta muốn em trai ta yêu ta, yêu ta, đẩy ta thật mạnh, ôi! Âm hộ của ta ngứa quá, ta muốn mất đi... Ối ~"

Người đẹp thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. Cô hôn lên môi người yêu và mút không ngừng. Cô cố hết sức hút ra tinh hoa tình yêu của Tấn Lãng như đang mở miệng. Trước khi cô có thể thành công, cổ tử cung của cô mở ra và đóng lại trong cơn co giật, và cô ho dữ dội. Cô ngây ngất đến mức cảm thấy mình sắp chết! 

Ôm vẻ đẹp nóng bỏng và nồng nàn trong tay, cảm giác như đang cưỡi trên lưng một con ngựa hung dữ chưa được thuần hóa. Wuyue phải ôm cô thật chặt để tránh anh bị ngã ngựa bởi lực đẩy lớn và nhanh chóng của phần thân dưới của cô! 

Đồng thời, anh cố gắng kìm nén ham muốn xuất tinh, biết rằng người đẹp sẽ tỉnh ngộ và quấy rầy anh vào vòng tiếp theo...

Anh ta lẻn ra khỏi lều quân sự của Phong Âm Trung và đi hẹn hò với Ying'er. Sở dĩ anh nóng lòng muốn gặp cô như vậy là để xác minh rằng Wuyue đã gọi điện cho chị Ligui khi cô đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tâm linh. Chắc chắn, nó đã gây ra một sự chấn động trong tâm hồn cô. Thở hổn hển hồi lâu, cô mơ hồ nhớ ra chủ nhân và nô bộc cùng nhau xuống trần, nhưng kiếp này lại bị chia cắt, cô lại nhớ đến tình nhân cũ của mình...

Vu Việt càng ngày càng kinh ngạc. Cô và chị cả đã mất hết ký ức về kiếp trước. Tại sao Tử Yến Linh Thể Anh'er và Hoa Lâm lại tốt hơn nhiều như vậy? 

Suy nghĩ hồi lâu, hắn mơ hồ đoán được, chuyện này có thể có liên quan đến sự tra tấn tàn nhẫn của linh hồn trước khi luân hồi. Dựa vào đó, hắn suy đoán, tình huống của chị gái Thanh Nghê hẳn cũng tương tự, tình huống của Tiên Nhi còn tệ hơn...

Ying'er nhìn thấy vậy liền hỏi: "Long... ừm ~ gọi ngươi là Ngũ Việt. ngươi đang suy nghĩ gì vậy?"

Ngô Duyệt cười: "Nếu ta đoán không lầm, dì Baicao hẳn là thê tử của thủ lĩnh Trường Sa bang. Bà ấy đã cứu ta ở thị trấn Liyang. Đừng lo lắng, hàng năm bà ấy đều về nhà bố mẹ đẻ ở Lijiabao, Jizhou để thăm họ hàng. Cách Phong Âm Cung không xa, ngươi có cơ hội gặp được bà ấy."

Ying'er cảm thấy thoải mái một chút. 

Sau khi an ủi Harina một lần nữa, Wuyue vội vã đến trại của Lingti. 

Sau một hồi nán lại, anh và Lingti ngồi đối diện nhau, ôm nhau, hôn nhau say đắm và nối những phần riêng tư của họ lại với nhau. Đây là tư thế song công tiêu chuẩn của Long Phượng Chân Quyết. Sau khi hoàn thành ba đại chu kỳ, anh vẫn duy trì tư thế thân mật này trong một thời gian dài. 

Ánh mắt Lingti nhìn anh dần dần chuyển từ trìu mến thường ngày sang ngưỡng mộ. Khi sự tu luyện kép của Hà Di ngày càng sâu sắc, tâm trí của cô dường như quay trở lại thời điểm tưởng như cách xa cả một thế giới. Anh trở lại thành người anh trai mà cô đã vô cùng gắn bó kể từ khi cô có thể nhớ được. Anh là trụ cột của cô và là người duy nhất trong trái tim cô. Cô cảm thấy mình là chư hầu và là con búp bê nhỏ của anh. 

"Ngô Việt, mặc dù tờ giấy anh để lại không giải thích được điều gì, nhưng tôi biết anh nhất định đang tìm người yêu phải không?" Cô nói nhỏ sau một hồi lâu im lặng. 

Vu Việt yên lặng gật đầu. 

"Tôi rất muốn biết vì sao anh không muốn tôi cùng anh đi tìm cô ấy? Tại sao anh lại rời đi mà không từ biệt? Chẳng lẽ chỉ vì thương cảm mà thương hại cô ấy sao?"

Điều này không thể được trả lời bằng cách gật đầu hoặc lắc đầu. Anh cau mày và nghĩ về điều đó. Câu hỏi này thực sự rất khó trả lời vì anh ấy không thể hiểu được nó. Anh chỉ có thể thành thật trả lời: “Lúc đó anh như bị ma nhập, rời xa em mà không từ biệt chỉ là một sự bốc đồng thôi. Anh không có ý tránh mặt em.”

Thân thể thanh tú của mỹ nhân run rẩy không thấy được, như đang khơi dậy vô số suy nghĩ, nàng lo lắng nói: “Nếu ngươi có thể bị quỷ ám, tức là nàng có ma lực rất lớn đối với ngươi. Ngươi có thể giải thích rõ ràng sức hấp dẫn của nàng ấy là gì không?”

Ngô Việt lắc đầu, "Anh sai rồi, tôi không có loại tình cảm với cô ấy như anh tưởng tượng. Nếu có thì đó chỉ là tình cảm anh em mà thôi. Anh cũng đã xem qua chân dung của cô ấy rồi. Tiểu Đàn là người đầu tiên. Khách quan mà nói thì chẳng có gì đáng yêu cả. Muốn nói thế nào là hấp dẫn thì chỉ có điều..."

"Chỉ cái gì cơ?"

Vũ Việt rất kinh ngạc. Greyhound vốn là người ít nói, vậy tại sao anh ta lại quan tâm đến người tình kín đáo của mình đến vậy và muốn tìm hiểu tận gốc rễ vấn đề? "Đôi mắt to đáng kinh ngạc đó."

Greyhound không nói gì nữa, vẻ lo lắng hiện rõ trên mặt. 

………………

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã gần một năm trôi qua, đã là cuối thu đầu đông.

Sân sau của Phủ Thành Dương Hầu ở Diêm Châu đầy lá rụng, có vẻ rất vắng vẻ. Bà Baimei rời khỏi sân trong và đi qua sân đến chái phía tây ở cuối phía tây của sân sau.

Khi cô và chồng đi chơi, họ đã đưa cô bé tên Xiaoxian trở về nhà của họ ở Texas và đặt cô bé ở sân trung tâm phía tây ngôi nhà. Tính ra thì đã được khoảng một năm tám tháng. Đứa trẻ không được chú ý lắm khi mới đến. Cô suốt ngày ở cánh tây, hiếm khi ra ngoài. Dù cô cũng là người lập dị nhưng hai vợ chồng vẫn bị ám ảnh bởi cô và đáp ứng mọi yêu cầu của cô nhưng mọi chuyện vẫn ổn.

Nhưng gần đây, có rất nhiều người đến cửa Hầu phủ để tìm Tiểu Tiên. Họ nói một cách bí ẩn, như thể họ sợ bị nghe thấy. 

Hôm kia, Tiểu Tiên bảo cô chuẩn bị rất nhiều loại thuốc lạ, cô suốt ngày loay hoay trong nhà. Cô không biết mình đang bận việc gì? 

Cô ấy rất tò mò nên đã đến xem thử.

Bước vào cổng tròn của Trung Nguyên, vòng qua sân nhỏ, đẩy cửa vào sẽ thấy một đại sảnh nhỏ trang nhã. Đánh giá từ cách bố trí, nó có lẽ là boudoir của một cô gái. Có thể nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt ở phòng sau.

Trương Mỹ nghĩ thầm, chẳng lẽ cô ấy đang tắm trong nhà sao? Anh nhẹ nhàng bước tới và đẩy cửa vào. Nó được chốt bên trong và cửa sổ đóng chặt. 

Tò mò một lúc, cô liếm tờ giấy dán cửa sổ bị vỡ rồi nhìn vào trong, chỉ thấy bên trong có hai bồn tắm hấp lớn đặt cạnh nhau. Dựa vào tường có bốn bếp lò đang cháy, trên mỗi lò có một nồi đất đang bốc khói nghi ngút, hình như đang đun thuốc.

Đứa trẻ đang cầm một chiếc bình đất và trộn thứ thuốc màu nâu nhạt đã pha vào bồn tắm bên trái. Sau khi đi đi lại lại vài lần, anh đổ hết lọ thuốc vào bồn. Sau đó Xiaoxian bắt đầu cởi quần áo và cởi thắt lưng.

Trên thực tế, ngoại hình, dáng người và màu da của đứa trẻ này không liên quan gì đến tên của cô bé. Cô ấy trông bơ phờ suốt cả ngày, như thể chưa bao giờ thức dậy. Khuôn mặt của cô ấy hẹp ở phía trên và rộng ở phía dưới, điều này thật khác biệt. Người ta nói rằng một cô bé mười một tuổi lẽ ra đã phát triển phần nào nhưng lại không hề có đường cong, ngực phẳng lì như một cậu bé cùng tuổi. Màu da của cô ấy tuy không ngăm nhưng cũng không thể gọi là trắng chút nào!

Vì lý do này, bà thường cười nhạo đứa trẻ vì chọn không đúng tên. Tóm lại, so với hai cô con gái của mình, cô gái này chỉ là một con vịt con xấu xí. Cô không hiểu vì sao hai vợ chồng lại ngơ ngác đưa đứa trẻ lang thang này về. Làm sao một người như vậy có thể kết hôn được?

Than ôi, ở nhà chu cấp cho chúng tôi sau này cũng không sao, nhưng tôi muốn nhận cô ấy làm con gái nuôi. Thứ tốt như vậy khó có thể tìm được trên đời, nhưng cô vẫn không cam tâm. Thật là một đứa trẻ kỳ lạ!

Trong lúc cô đang thiền định, Tiểu Tiên vào bồn tắm bên trái pha nước thuốc để tắm. Sau đó, cô kinh ngạc phát hiện, cô gái nhỏ với bộ dáng không mấy hấp dẫn này đã ngâm mình một lúc, khi đứng dậy lần nữa đã biến thành một thân thể trắng nõn, làn da băng giá và làn da ngọc ngà.

Trước khi cô có thể tỉnh lại sau cú sốc, Xiaoxian đã vào bồn tắm chứa đầy nước nóng sạch ở bên phải để tắm rửa. Ngoài việc càng trở nên chói mắt hơn, cô còn có thể nghe thấy một âm thanh răng rắc nhỏ phát ra từ khắp cơ thể Xiaoxian, giống như tiếng ve sầu. Cô được tái sinh như một cái kén, thân hình cao hơn rất nhiều. Bộ ngực và mông của cô mọc lên khỏi mặt đất một cách kỳ diệu như những mầm tre sau cơn mưa. Đôi chân ngọc dài, vòng eo trông càng thêm thon thả và duyên dáng, dáng người cũng không cân đối...

Trương Mỹ không bao giờ ngờ rằng sau khi ngâm mình trong bồn tắm một lúc, chú vịt con xấu xí này lại biến thành một tiểu mỹ nhân duyên dáng, duyên dáng như có phép thuật!

Trên đời có loại thần dược có thể biến một cô gái xấu xí như vậy thành tiên nữ! Trong lòng cô dấy lên một cảm giác thôi thúc muốn nhảy ngay vào bồn và hứng lấy bong bóng!

Vốn dĩ cô là một mỹ nhân nhưng đáng tiếc nhan sắc ngày càng già đi. Làn da của cô dần mất đi độ bóng và có những vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt. Vòng eo duyên dáng ban đầu của cô ngày càng dày hơn. Mặc dù bộ ngực của cô ngày càng lớn hơn dưới sự chăm sóc của chàng trai nhưng chúng đã hơi xệ xuống. Cô ấy có một ít mỡ bụng dưới vùng bụng dưới, các sọc mang thai và háng của cô ấy ngày càng sâu hơn. Âm đạo của cô hơi lỏng lẻo và cô phải siết chặt nó khi quan hệ để cảm nhận được sự tồn tại của con cặc của chàng trai trẻ...

Trong mấy năm qua, cô được hai người hầu riêng là Tiêu Hoan, Tiêu Anh và một nhóm nam tử nuôi dưỡng. Đặc biệt là khi gặp anh sau này, cô cuối cùng cũng có được cơn cực khoái tột cùng mà mình hằng mơ ước. Cô trở nên trẻ trung, xinh đẹp hơn rất nhiều dù đang trong trạng thái xuất thần. Nhưng vì điều này mà cô không còn hứng thú với người đàn ông khác nữa và đã cấm chuyện này gần hai năm. Cơ thể Cửu Cuồng sớm trải qua những thay đổi trên khiến cô bực bội và hoảng sợ. Khi cô đoàn tụ với anh, anh có còn cảm thấy như vậy về cô không? 

Tôi hy vọng loại thần dược này có thể rửa sạch dấu hiệu lão hóa trên cơ thể tôi…

Cô đang suy nghĩ thì nghe tiểu mỹ nhân tuyệt thế bên trong nhàn nhã nói: "Dì Trương, tuy chúng ta đều là nữ, nhưng nhìn lén con gái đang tắm là thói quen không tốt!"

Trương Mỹ không bao giờ ngờ rằng tai và mắt của cô lại nhạy cảm đến vậy, cô không yếu về Qinggong, tự tin rằng cô không phát ra bất kỳ âm thanh nào, thậm chí còn kiểm soát tốt hơi thở của mình, rằng cô sẽ nhận ra điều đó! 

Mặt cô đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Dì đến gặp cháu, cháu không biết cũng không có gì lạ, haha ~"

Cô lui về phía bức tường phía bắc, đứng trước bàn cà phê, giả vờ thưởng thức những bức thư pháp và bức tranh trên tường. Bức tranh này là do Xiaoxian mang đến. Dường như nó đã được treo ở đây rất lâu nhưng cô chưa bao giờ đánh giá nó một cách cẩn thận. 

Bức tranh này là bản sao của bức tranh "Thỏ ngắm trăng trong cung" của họa sĩ Đường Lâm, ngoại trừ trong tranh có thêm một bé gái khoảng bốn, năm tuổi, nét mặt rất thanh tú. Đôi mắt to của cô ấy đặc biệt biểu cảm, và nét hoàn thiện làm nổi bật khí chất sang trọng, khôn ngoan và sắc sảo của cô gái. Nó sống động như thật và ấn tượng!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 479 chương

Có thể thấy, họa sĩ chỉ sử dụng bản sao bức tranh Trăng Thỏ trong cung điện làm nền, kỹ năng hội họa tinh xảo của ông tập trung vào cô gái. Phía sau cô gái, ở góc trên bên phải bức tranh, có một người ghi chép thanh nhã và tao nhã ở Tsing Yi, nhưng bức tranh quá nhỏ và khuôn mặt bị mờ. 

Mặc dù những con thỏ ngọc không sống động như những bức tranh gốc của Đường Lâm, nhưng bố cục của toàn bộ bức tranh rất uy nghiêm nhưng trang nhã, và những dòng chữ theo phong cách của một nhà thư pháp bậc thầy, khiến chúng trở thành những kiệt tác hàng đầu trong số các tác phẩm sao chép. 

Cô thầm ước tính giá trị của bức tranh này là bao nhiêu vàng, hồi lâu cô cũng không tìm ra nguyên nhân. Tuy nhiên, nếu cô đến Lạc Dương nhờ Quân Mỹ ủy thác cho người bán đấu giá thì có lẽ nó trị giá năm trăm lạng vàng phải không?

Nhắc đến chị Jun, không biết gần đây chị bận rộn với việc gì. Tôi đã không gặp cô ấy lâu rồi. Tôi tự hỏi dạo gần đây tình hình của Xiaoqing và Xiaomi thế nào?

Thậm chí không có tin tức gì từ anh ấy. Than ôi, sẽ rất khó để gặp lại anh ấy...

Tôi không biết mình đã ở trong trạng thái xuất thần mất bao lâu. Cửa phòng sau cọt kẹt mở ra, nghe thấy Tiểu Tiên gọi: "Dì Trương, mời vào."

Trương Mỹ đứng dậy bước vào. Đây là một nhà kính nhỏ nhưng được bài trí trang nhã và có bầu không khí boudoir nữ tính mạnh mẽ hơn.

Tiểu mỹ nhân bước ra từ bồn tắm mặc một bộ đồ màu trắng, cổ và cổ tay áo có thêu lụa màu hoa oải hương. Vẫn còn những giọt nước trên tóc cô. Cô có dáng người mảnh khảnh, làn da băng giá, đôi vai và vòng eo thon thả hơi vặn vẹo sẽ khiến người ta muốn tiến tới ôm lấy cô, yêu thương và âu yếm nâng niu cô. Đôi lông mày đen của cô ấy cong lên và đôi mắt đen của cô ấy sáng ngời. 

Dù chưa đến tuổi trưởng thành, nhưng đôi môi đỏ nhạt và đôi má hồng ngọc toát ra ma lực vô tận, giống như hoa thủy tiên có giọt sương trong thung lũng trống trải và trong ao trong vắt, giống như một nụ thơm chờ nở, lặng lẽ nở rộ với vẻ đẹp ngoạn mục.

Sự duyên dáng và quyến rũ vô song của nó đến mức không thể diễn tả được, đến nỗi Trương Mỹ, cũng là một phụ nữ, không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch!

Cô sửng sốt một lúc lâu mới tự nhủ: "Không ngờ lọ thuốc pha chế bằng cách trộn những loại thảo mộc tưởng chừng như bình thường này lại tuyệt vời như vậy. Dì cũng có thể pha được à?"

Xiaoxian dùng khăn lau mái tóc dài và ướt của mình rồi xòe những lọn tóc xanh dính ra. Hoa thủy tiên xinh đẹp tao nhã trong gió biến thành một bông hoa huệ mềm mại tao nhã, thản nhiên nói: “Đương nhiên có thể ngâm trong nước rửa chân của ta, nhưng có tính phí.”

Trương Mỹ không bằng lòng nói: "Ngươi ăn cơm của ta, mặc của ta quần áo. Hơn nữa, những thứ thảo mộc này ta chuẩn bị cho ngươi, ngươi còn tính tiền, có phải là quá đáng không?"

Tiểu Tiên nói: "Đúng vậy, nhưng ngươi có biết làm không? Đây là bộ phận đắt tiền, có bao nhiêu tiền cũng không mua được. Ta có thể tốn bao nhiêu tiền để ăn ngươi mặc ngươi hơn một năm? Trừ phi thấy ngươi quen thuộc, ta sẽ không muốn giao dịch với ngươi."

Cô đã đúng khi nghĩ về điều đó. Làm sao nó có thể có tác dụng thần kỳ như vậy nếu cô cho rất nhiều thảo mộc vào nồi và đun sôi ngẫu nhiên? Cô cảm thấy ngứa ngáy, nói: “Vậy anh nói xem, giá bao nhiêu?”

Tiểu Tiên nói: "Đưa Âm Tường Các cho ta."

Bà sửng sốt nói: “Đó là dinh thự đẹp đẽ và sang trọng nhất Hầu phủ. Ngay cả ta cũng không muốn chuyển vào trong phòng trước khi con gái rời khỏi cung. Khi chúng nó về thăm, ta để lại nó cho hai con gái ở.

Tiểu Tiên đính chính: “Không phải dọn vào ở, mà là giao toàn bộ căn nhà cho ta.” 

Cô hét lên: "Sao anh lại làm thế?"

Tiểu Tiên nhàn nhã nói: “Chỉ vì lần đó với Hoàng…”

Sắc mặt của Trương Mỹ thay đổi đáng kể. Nàng là người không sợ hãi bất cứ điều gì, được sự ủng hộ của chị dâu, đại công chúa, nàng đã quen với việc độc đoán, bá đạo ở bên ngoài, nhưng chuyện này vẫn khiến nàng không thể chịu nổi!

Cô nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi, bộ ngực cao vút lên xuống mạnh mẽ. Một lúc lâu sau, cô mới chế nhạo: "Anh thật độc ác! Anh đã bắt được cái chân đau của tôi. Tuy nhiên, tôi có một cách rất đơn giản để giải quyết vấn đề này!"

Cô ấy tiến về phía Xiaoxian với vẻ mặt hung dữ.

Hiểu Tiên đứng yên, hơi nhướng mày nói: “Muốn giết người rồi bịt miệng họ à?”

Trên khuôn mặt vẫn còn xinh đẹp của cô hiện lên một nụ cười nham hiểm, trầm giọng nói: "Cô bé, em cho rằng tôi không có năng lực này sao?"

Tiểu tiên bình tĩnh nói: “Ta võ công đương nhiên không phải đối thủ của ngươi, nhưng trước khi ra tay, ngươi tốt nhất nên nghiêm túc suy đoán thân phận thật sự của ta.”

Trương Mỹ khinh thường nói: “Ngươi là một cái mười một tuổi nữ hài, làm sao có thể làm lớn nhân vật?”

Dù vậy, cô vẫn bắt đầu suy nghĩ sâu xa, sắc mặt đột nhiên thay đổi, cười nói: "Xiao ~ xian, Xiaoxian ... Chẳng lẽ anh là thủ lĩnh băng đảng nhỏ của Cương Hồ Cương, một băng đảng lừa đảo quy mô lớn khét tiếng trên thế giới, và là Xiaoxian, người được tôn sùng là trùm lừa đảo trên thế giới?"

Tiểu Tiên gật đầu, bình tĩnh nói: “Xem ra ngươi cũng không phải quá ngu dốt.”

Trương Mỹ chợt hiểu ra, nói: "Khó trách gần đây có nam nữ đến tìm ngươi, phần lớn đều là thành viên băng đảng dưới quyền của ngươi đúng không?"

Tiểu tiên nữ nói: "Vì ngươi cũng biết, ta cũng nên nhắc nhở ngươi, ta đã viết mười bản báo cáo chi tiết về ngươi, bỏ vào túi rồi giao cho mười thuộc hạ sắc sảo và quyền lực nhất. Ta cũng đồng ý cử người liên lạc với ta cứ năm ngày một lần. Nếu ta không xuất hiện, đợi thêm năm ngày nữa, nội dung của cuốn sách nhỏ sẽ được viết trên vô số tờ thông báo, và chúng sẽ được dán ở ngoài cổng cung điện, trên tường của cung điện và bên ngoài các văn phòng chính phủ ở nhiều nơi khác nhau." Nhân tiện, bạn có muốn tôi nhắc lại từng nội dung của tờ rơi không?"

Bất kể cô ấy có sẵn lòng nghe hay không, cô ấy vẫn tiếp tục dùng ngón tay đọc thuộc lòng từng chữ một, giống như đang niệm một lời nguyền chặt chẽ. Mỗi lần cô nhấc một ngón tay lên, vẻ mặt của Trương Mỹ trở nên khó coi hơn và lông mày nhíu lại. Khi cô vừa nhấc ngón tay thứ mười lên, Trương Mỹ đã hoàn toàn suy sụp. Nó dường như khó chịu hơn gấp mấy lần so với Sun Monkey, người đang lăn lộn trên sàn sau khi bị tra tấn bởi lời nguyền chặt chẽ của Tang Monk!

Cô bịt chặt tai lại, đau đớn hét lên: "Xin anh đừng tụng kinh nữa! Hôm nay tôi thừa nhận thất bại!"

Xiaoxianpi mỉm cười và nói: "Yinxiang Pavilion có thể đưa nó cho tôi không?"

Trương Mỹ thở dốc. Tuy rằng không cam lòng nhưng bất đắc dĩ, nhưng suy nghĩ một chút rồi nói: "Dì, không có vấn đề gì, nhưng hai cô con gái đều là con ngươi của Hầu gia, hắn sẽ không bao giờ bỏ đi khuê phòng của con gái mình. Bà cũng biết hắn là người quyết định mọi việc lớn trong nhà. Cho dù ta muốn giúp cũng không giúp được!"

Tiểu Tiên bình tĩnh nói: “Chỉ cần ngươi đồng ý, về phần chồng ngươi Thành Dương Hầu, ta có cách của ta, ngươi không cần lo lắng.”

Trương Mỹ cau mày nói: "Cho nên, lúc ta gặp ngươi ở đường Đông Đức Châu, những tên ăn xin đuổi đánh ngươi nhất định là tay sai của ngươi. Ta rất ngạc nhiên. Khi bọn họ đánh ngươi, bọn hắn thật sự đánh chết ngươi, thậm chí còn đánh gãy một cái xương sườn của ngươi, ngươi làm sao có thể chịu đựng được?"

Tiểu Tiên nói: " Than ôi! Không phải ta đánh giá thấp ngươi, ngươi có tâm tốt, nhưng trí thông minh của ngươi thật sự không tốt. Đây chính là nguyên nhân chính khiến ta tìm đến ngươi. Trong ngành của chúng ta cần câu được một con cá lớn, cho nên chiêu trò nhất định phải giống như thật. Bằng không, làm sao có thể lừa gạt một lão già như ngươi? Ông ấy. Chúng ta đã chiến đấu rất vất vả, vết thương trên người đều là thật. Tôi phải mất nửa tháng mới hồi phục. Nhưng so với vô số gian khổ mà tôi phải chịu đựng." trước đây, đặc biệt là lần đó... việc này không đáng để chặt ngươi thành từng mảnh và ăn thịt ngươi."

Trương Mỹ nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi đáng phải xui xẻo khi vô tình gặp được bạn ở Texas! Tôi đã định sẽ vướng vào bạn, và tôi sẽ không bao giờ thoát khỏi được bạn!"

Tiểu Tiên nhàn nhã nói: "Cuộc gặp gỡ đó không phải ngẫu nhiên, nhưng sau khi thuộc hạ của ta báo cáo ngươi, con cá lớn, đã vào thành, ta đã thiết kế bẫy cho ngươi dựa theo tính cách của ngươi trên đường phố nơi cỗ xe xa hoa lộng lẫy của ngươi đi qua. Phong cách làm việc của ta là không bao giờ bỏ cuộc một khi đã nhắm mục tiêu. Cho dù lần đó ngươi không cắn câu, trên đường sẽ có vô số cạm bẫy lớn hơn đang chờ ngươi cho đến khi bị bắt."

Trương Mỹ cười khổ, phải thừa nhận dù là mưu mô hay mồm mép, cô và cô đều không cùng đẳng cấp!

Cô nhìn hai bồn tắm đặt cạnh nhau, háo hức nói: “Bây giờ dì vào tắm được không?” 

Tiểu Tiên nhún nhún vai nói: "Ta không quan tâm, kỳ thật lọ thuốc này đối với ngươi không tốt."

Trương Mỹ bối rối nói: "Vậy tại sao anh lại..." Cô xấu hổ đến mức không nói được nửa câu tiếp theo.

Tiểu tiên nữ nói: “Đây chỉ là lọ thuốc ta dùng để rửa sạch thuốc ngụy trang, ta phải ngâm nó vào xô nước bên cạnh một lúc mới rửa sạch. Tại sao lại ngâm trong lọ thuốc bẩn khi không có việc gì làm?”

Trương Mỹ rất ngạc nhiên và nói: "Bạn có dễ tính không?"

Tiểu tiên nữ duyên dáng xoay người lại nói: "Cái này có gì kỳ quái? Ta đã hóa thành hàng triệu người. Ngươi là người đầu tiên trên thế giới này nhìn thấy dung mạo thật của ta. Ngươi cũng đã nhìn thấy thân thể của ta, ngươi thấy thế nào? Thân hình của ta thế nào?"

Trương Mỹ có chút nghi hoặc nói: "Tiểu Tiên, ngươi thật sự vừa mới mười một tuổi sao?"

Tiểu Tiên gật đầu: “Tôi chưa bao giờ nói dối ai về tuổi của mình cả.”

Trương Mỹ tặc lưỡi và nói: "Bạn đã trở thành thủ lĩnh băng đảng ở độ tuổi trẻ như vậy. Thật tuyệt vời!"

Tiểu Tiên trừng mắt nói: "Mắt ngươi mọc ra rồi sao? Ta sao lại quá nhỏ?"

Trương Mỹ Chí gật đầu: "Ừ, ngoại trừ tuổi trẻ của bạn, mọi bộ phận trên cơ thể bạn nên lớn đều to, và các bộ phận nhỏ đều nhỏ hơn so với tuổi của bạn. Thật đáng ghen tị! Tôi chỉ tò mò thôi. Ngoài việc rửa sạch thuốc ngụy trang trên cơ thể bạn, lọ thuốc này còn có thể thay đổi hình dáng của bạn không? Tại sao bạn đột nhiên cao hơn và dáng người tròn trịa hơn nhiều, gần như đuổi kịp một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi."

Xiaoxian nói: "Tôi tương đối sớm, dáng người gần đây cũng như thế này. Tôi thường sử dụng kỹ thuật rút xương trước khi xuất hiện nên trông tôi như một đứa trẻ."

Trò chuyện được vài câu, Trương Mỹ nghĩ rằng trước mặt cô gái này cô khó chiếm được ưu thế, cũng không có gì để đạt được, nên tránh xa cô ta ra, liền bỏ đi và quay trở lại.

Tiếp theo... than ôi!

Những ngày tiếp theo, đêm nào cô cũng chìm vào giấc ngủ trong tiếc nuối. Ước mơ yêu thích nhất của cô là cô chưa bao giờ nhặt được con vixen nhỏ này khi còn là một đứa trẻ đường phố. Ý nghĩ đầu tiên khi cô mở mắt vào buổi sáng luôn là nghĩ cách dụ thần bệnh dịch nhỏ này đi càng sớm càng tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 480 mất tinh thần

Nỗi chán nản trong lòng cũng giống như nỗi khao khát vô tận dành cho người yêu suốt hai năm qua, vừa hiện lên trong đầu tôi lần nữa! 

Tuy nhiên, con vixen nhỏ này dường như đang tận hưởng cuộc sống ở đây và không có ý định rời đi. 

Kể từ ngày đó, Xiaoxian luôn xuất hiện với bộ mặt thật của mình, nhưng cô hiếm khi ra ngoài gặp người ở sân sau, tất nhiên ngoại trừ chồng cô, Hầu tước Chengyang. 

Có một số điều Trương Mỹ thậm chí không thể nói với bạn thân của mình, thật xấu hổ!

Cô sinh ra trong một gia đình võ thuật. Khi còn trẻ, cô là trưởng câu lạc bộ Hoa mẫu đơn ở Lạc Dương. Cô nổi tiếng vì vẻ đẹp và tài võ thuật của mình. Cô được biết đến là một cô gái hào hiệp quyến rũ. Hơn 20 năm trước, khi đi vòng quanh thế giới, cô đã đánh bại một nhóm trộm trên con đường cổ Yanzhao và giải cứu một học giả đẹp trai đang tới Bắc Kinh để thi. 

Học giả tên là Dương Thu Lâm, hơn cô ba tuổi. Anh ta xuất thân từ một gia đình học giả ở biệt thự Trường Sơn và là một gia đình giàu có qua nhiều thế hệ. 

Hai người yêu nhau khi hộ tống anh đến Bắc Kinh. Sau này, được sự đồng ý của cả cha lẫn mẹ, họ trở thành một cặp sau khi hoàn thành các thủ tục truyền thống như mai mối. 

Cặp đôi này là một cặp đôi dân sự và quân sự điển hình. Đám cưới là một sự kiện chưa từng có, với vô số tiếng nói ngưỡng mộ và khen ngợi. Sau khi kết hôn, tình yêu giữa chồng và vợ lẽ dần trôi qua trong hạnh phúc. Năm sau, họ sinh được một cô con gái xinh xắn. 

Chồng cô là một tài năng nổi tiếng. Ông đã vượt qua kỳ thi Hoàng gia cùng năm và vào Học viện Hanlin, học viện văn học cao nhất trong Triều đại Thiên niên kỷ. Em trai anh thậm chí còn ấn tượng hơn. Hoàng đế Thiên niên kỷ Long Yến Đại Nguyệt, học giả số một ở trường trung học sau anh trai mình và đích thân giám sát các kỳ thi, rất yêu thích học giả số một tài năng và xinh đẹp này.

Sự nghiệp chính thức của chồng rất thịnh vượng. Dù em trai anh mất sớm nhưng chị dâu anh rất nhớ mối tình cũ. Ông làm ăn phát đạt trong giới quan chức cho đến khi được cấp đất và trở thành hầu tước. Ông có học vấn cao, viết sách và biết trau dồi tư cách đạo đức. Ông không bao giờ lấy bất kỳ thê thiếp nào ngoại trừ vợ. Anh ấy chắc chắn không phải là người có lòng ham muốn.

Với tư cách là Bạch Mỹ phu nhân nổi tiếng, cô ấy không hề vô ích. Cô có bản tính lăng nhăng và khả năng quyến rũ bất khả chiến bại. Sau khi lấy chồng, cô ngày đêm nài nỉ chồng để quan hệ tình dục. Hơn mười năm nay, trừ thời kỳ kinh nguyệt, hầu như đêm nào bà cũng quấy rầy chồng để ham muốn quan hệ tình dục. Cho đến cách đây vài năm, cô đã hút hết sức lực và máu của anh và không còn khả năng quan hệ tình dục. Từ đó trở đi, họ không bao giờ có cuộc sống hôn nhân bình thường nữa.

Cặp đôi đã chia tay nhiều năm. Chồng cô sống một mình trong phòng làm việc ở sân phía đông, ngăn cách với sân sau của cô bằng một bức tường và nối với nhau bằng một cánh cửa góc thường khóa. 

Chồng cô ban ngày bận công vụ, muốn bàn chuyện gì thì chỉ có thể mở cửa góc, vào phòng làm việc tìm anh khi đang đi dạo trong sân ăn tối. 

Ngay cả khi điều đó không còn nữa, để duy trì mối quan hệ vợ chồng bình thường, chồng cô vẫn đến gặp cô vài lần một tháng, trò chuyện về cuộc sống hàng ngày và bày tỏ sự quan tâm nào đó đối với cô.

Hôm đó, anh đến mà không báo trước, định ăn tối với cô. Chuyện xảy ra là Xiaoxian cũng ở đó, và cô ấy đã mất cảnh giác. Xiaoxian chưa kịp tránh đường thì chồng cô đã đi thẳng vào phòng.

Khi nhìn thấy Xiaoxian đang ngồi trong đại sảnh trang nhã, anh ta choáng váng và sốc! Với vẻ mặt ngạc nhiên, anh hỏi vợ: “Cô gái này là... Sao em không thấy cô tiên nhỏ thường ở chỗ vợ anh?”

Nhìn thấy hắn như vậy, Trương Mỹ có chút không vui nói: "Nàng là Tiểu Tiên, trước kia nàng cải trang, hôm kia nàng mới vừa rửa sạch ngụy trang dược."

Anh ta nghi ngờ nhìn Xiaoxian và hỏi: "Em có thật là Xiaoxian không?"

Tiểu Tiên cúi đầu nói: "Vâng, Hầu tước tiên sinh, mời ngồi."

Trong bữa tối, anh có chút mất tập trung, chỉ ngơ ngác nhìn Tiểu Tiên, khiến cô cúi đầu, đứng dậy ăn mấy miếng, định chào tạm biệt rồi quay về. 

Anh vội vàng nói: "Tiểu Tiên, em đừng vội rời đi. Sao em có thể ăn ít như vậy? Buổi tối em sẽ đói. Ngồi xuống ăn một chút đi. Nhân tiện, chúng ta có thể nói chuyện với em."

Ôi chúa ơi~ Bình thường anh ấy không như thế này đâu. Bây giờ nhìn thấy Tiểu Tiên, sao lại giống anh lợn thế? 

Trương Mỹ không vui nói: "Chúng ta trò chuyện cả buổi chiều, cũng không có gì nhiều để nói. Hơn nữa, nam nữ có sự khác biệt, nàng ở lâu không thích hợp, Tiểu Tiên, ngươi về trước đi." Những lời sau được chuyển sang Xiaoxian. 

Anh ta trừng mắt nhìn vợ rồi nói: "Đây không phải là lần đầu tiên Xiaoxian ăn tối với chúng ta. Có gì phải tránh? Xiaoxian, ngồi xuống và mặc kệ bà già cằn nhằn này!"

Tiểu Tiên nhìn cô rồi lại nhìn Hầu tước, vẻ mặt khó xử.

Trương Mỹ tức giận đến phát điên. Lão già chết tiệt này khi nhìn thấy con vixen nhỏ này đã mất hồn, còn nói rằng hắn là một bà già! 

Tuy nhiên, cô vẫn không dám tấn công. Cô độc đoán bên ngoài và ỷ lại vào thế lực mạnh mẽ của nhà chồng. Hơn nữa, cô còn nuôi một người hầu và quan hệ tình dục với đàn ông bên ngoài. Chồng cô dù không đi sâu vào chi tiết nhưng luôn mang trong mình lương tâm cắn rứt, không thể nói trước mặt chồng. Anh là người giữ lời trong gia đình. 

Trong lòng giằng co hồi lâu, cô đành phải cắn răng nói: “Vậy thì ở lại thêm một lát nữa đi.”

Xiaoxian ngồi xuống theo chỉ dẫn. 

Hầu tước vẫn luôn trừng mắt nhìn phu nhân, mới chậm rãi rời đi, quay về phía Tiêu Tiên. Khuôn mặt anh đột nhiên trở nên giận dữ như một dòng sông băng đóng băng. Anh không quan tâm đến việc nói chuyện. Anh chỉ nhìn cô mỉm cười và không chịu rời mắt dù chỉ một giây. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô lúc đỏ lúc trắng, rất rụt rè. Vẻ ngoài của cô ấy đặc biệt đáng yêu! 

Trương Mỹ dùng đũa gõ nhẹ vào đĩa, ghen tị nói: "Sư phụ, ngài không muốn nói chuyện à? Tại sao ngài không nói gì? Chỉ nhìn chằm chằm vào cô bé, không nhìn thấy cô ấy mà không xấu hổ sao?"

Hầu tước không thèm quay đầu lại nhìn nàng nữa, sốt ruột nói: "Phu nhân, xin đừng nói ba hoa nữa. Ngươi cho rằng có người coi ngươi là người câm sao? Im đi!"

Trương Mỹ tức giận nói: "Sư phụ, ngài còn biết tôi là vợ của ngài sao? Trên đời có người đàn ông như ngài không ăn trong bát mà chỉ nhìn vào nồi sao?"

Hầu tước khinh thường nói: "Hồi đó ngươi không chỉ đứng xem ăn trong chậu, còn thường xuyên ra đồng ăn những cây giống chưa chín. Có khi còn ăn mấy trái, khiến người trong nhà đều biết! Ta đã dạy ngươi điều này sao? Nếu ngươi không nghĩ kỹ, ngươi có gan dạy cho ta một bài học!"

Cô lập tức không nói nên lời. Mỗi lần hai vợ chồng cãi nhau, anh luôn lấy cớ này để chọc vào chỗ đau của mình!

Hehe ~ Anh ấy xứng đáng là sinh viên đại học Hanlin, và lời nói của anh ấy đều được viết trong bài báo. Nhìn thấy Xiaoxian có mặt, anh ấy thực sự đã so sánh những điều này một cách tinh tế và sống động. Ăn trộm cái nồi ám chỉ việc ông ta bắt hai cậu bé sách xinh đẹp làm người hầu riêng cho mình cả ngày lẫn đêm. Bán dâm vào ban đêm, lén lút ăn cây con ngoài đồng có nghĩa là bạn sẽ kết bạn với những người trẻ tuổi ở bên ngoài để đi chơi mùa xuân và quan hệ tình dục hoang dã trong rừng hoặc bãi cỏ. Ăn liền mấy cây đồng nghĩa với việc bạn đã quan hệ tình dục tập thể với những thanh niên này. Bạn thực sự không thể chửi bới người khác nếu không dùng những lời chửi bới!

Trầm cảm hồi lâu, cô ậm ừ một cách vô lý: “Không phải vì trong bát không có gì! Nếu không thì bụng tôi to như vậy, làm sao có thể tha được?”

Hầu tước hét lên: "Đó là bởi vì ngươi đã cạo sạch những thứ trong bát. Ta căn bản không nghĩ trên đời này có người đàn ông nào có thể làm ngươi thỏa mãn!" Anh ta tức giận đến mức nói năng bừa bãi. 

Tim cô đập thình thịch, đó có phải là sự thật không? 

Trong đầu cô không khỏi nghĩ tới bóng dáng không hề mạnh mẽ nhưng lại vô địch trên giường. Cô chỉ quan hệ với anh ta vài lần nhưng nó luôn khiến cô muốn chết. Đỉnh cao cuối cùng khó có được sau khi chứng kiến ​​vô số người luôn ập đến như một đợt sóng tràn ngập, hết đợt này đến đợt khác. Cô xuất tinh liên tục cho đến khi choáng váng không đứng dậy được! 

Cơn ngây ngất của những ham muốn thiêng liêng đan xen vẫn còn nguyên vẹn trong ký ức của cô! 

Than ôi ~ chỉ có thể trách mình xui xẻo không cưới được một người đàn ông như vậy! 

Trong lúc nhất thời, tâm trí của cô đã hoàn toàn bị Ngô Việt hấp thu. Cuối cùng cô cũng hiểu rằng sự trống trải và cô đơn của người phụ nữ không thể được lấp đầy bởi số lượng đàn ông mà cô ấy có. Nếu cô có thể gặp được tình yêu đích thực của mình thì chỉ cần một người là đủ, và tình yêu đích thực của cô chính là Ngô Việt. Nỗi ám ảnh của cô về anh trong hai năm qua dường như không kém gì chồng cô lúc này, nhưng anh lại không ở trước mặt cô. Chỉ có Chúa mới biết khi nào anh sẽ đến thăm cô. 

Ba người trong bàn dường như có suy nghĩ riêng, không ai lên tiếng nữa, đều rơi vào im lặng. Sau một thời gian, cô phát hiện ra rằng chồng cô nghĩ Xiaoxian ăn ít hơn và anh thậm chí còn ăn ít hơn. Hay tôi nên nói là anh ấy không ăn nhiều chút nào. Cô nhắc nhở anh hoặc đưa cho anh một món ăn trước khi anh cắn một miếng. 

Đối với một cặp vợ chồng già, dù người buồn có vòng tay riêng thì tình cảm vợ chồng vẫn luôn ở đó. Chồng cô luôn nhìn chằm chằm vào con vixen nhỏ này một cách ám ảnh, điều này khiến cô không thể chịu nổi và cảm thấy rất xấu hổ. Nhưng cô không muốn chống lại anh nữa nên giả vờ vô tình làm rơi chiếc đũa xuống đất. Lúc cúi xuống nhặt, cô vén khăn trải bàn lên, định đưa tay bóp đùi anh. Tuy nhiên, cô phát hiện ra một điều kỳ diệu và quên đưa tay ra ngay cả khi đang choáng váng. 

Ôi trời, nhiều năm không nhấc cơ mà háng lại dựng lên một cái lều cao!

Cô không thể không ngạc nhiên một cách thú vị. Cô rất ngạc nhiên trước sức mạnh to lớn của con vixen nhỏ, và cô rất vui vì chồng mình có thể lấy lại được vinh quang trước đây! 

Đã hai năm kể từ khi tôi ngừng làm việc đó, thật sự rất khó để sống trong một thời gian dài như vậy. Dù việc của chồng tôi có thể không còn tác dụng sau khi anh ấy sống lại nhưng vẫn còn hơn là không có gì. 

Nhiệm vụ chính của cô lúc này là theo dõi chặt chẽ nó và đảm bảo nó được sử dụng độc quyền cho riêng cô. 

Cô có chút khó đoán trước suy nghĩ của Tiểu Tiên, nhưng chỉ cần cô gật đầu, chồng cô sẽ bế cô đến Vân Ngọc Võ Sơn trên chiếc ghế thêu! 

Theo những gì cô ấy nói trước đó, cô ấy đang tìm kiếm sự giúp đỡ từ chồng mình để chiếm lấy Yinxiang Pavilion, và cô ấy sẽ không để điều này xảy ra ... Dù thế nào đi nữa, một người chồng quyền lực, giàu có và quyền lực thực sự quá hấp dẫn đối với một cô gái trẻ như cô ấy. Đó là chiếc thang có thể giúp cô ấy vươn lên dẫn đầu!

Vì nhiều lý do khác nhau, bữa tối này ba người ăn rất ít, không nói nhiều, không có bầu không khí nhưng lại ăn rất lâu. 

Nàng mấy lần không nhịn được, dùng ánh mắt ra hiệu cho đại thiếu nữ Thập Nhi tới lấy bát, nhưng lần nào sư phụ cũng ngăn cản nàng. 

Chỉ cần Xiaoxian còn ở đó, cô phải để mắt tới chồng mình và không bao giờ rời khỏi bàn ăn. Nhưng một giờ trôi qua, đã đến giờ thắp đèn mà cô vẫn chưa rời khỏi bàn. Cô không khỏi có chút lo lắng. Nhịn một lúc, cuối cùng cô cũng không thể nhịn được nữa, đành phải rời khỏi bàn để giải quyết phiền phức không kịp thời này. 

Cô ấy không lãng phí thời gian và muốn giải quyết cuộc tranh cãi càng sớm càng tốt, nhưng những chuyện như thế này thường phụ thuộc vào việc bạn có vội vàng hay không. Hành vi hèn hạ của chồng trong bữa ăn khiến cô tức giận đến mức dường như lại gây ra bệnh trĩ. Có vẻ như cô ấy không thể đứng dậy nếu không có đủ thời gian. Nếu cô ấy thực sự lo lắng, cô ấy sẽ phải đặt thứ đó ra khỏi đầu mình một nửa và lau sạch. Điều đó sẽ quá khó chịu phải không? 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng toàn bộ sức mạnh bên trong của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 481 chương

Sau hơn mười lăm phút loay hoay, cuối cùng cô cũng vội vã quay lại phòng ăn. Cô nhìn thấy chồng mình đang thì thầm điều gì đó với Xiaoxian ở đằng xa. Anh ngừng nói sau khi cô bước vào cửa. Cô không khỏi bối rối và chế nhạo chồng: "Lúc em đi vắng, hai anh đã nói xong hết rồi phải không? Anh còn muốn ăn bữa này nữa không?"

Hầu tước lau miệng, hài lòng nói: "Ăn xong thì giải tán."

Xiaoxian tạm biệt và rời đi, nhưng lần này Hầu tước không ngăn cản anh ta. Anh ta lập tức quay người muốn rời đi, nhưng Trương Mỹ đã kéo anh ta lại và cười nói: "Sư phụ, đừng quay lại, tối nay hãy ở lại đây với tôi."

Hầu tước khó hiểu nói: "Ngươi đang làm gì vậy? Ta luôn ở trong thư phòng."

Trương Mỹ bất mãn nói: "Đó là bởi vì ngươi có vấn đề, hiện tại ngươi khá hơn rồi, không phải nên ở cùng vợ ngươi sao? Nhất định phải biết ta ở đó hai năm..."

Nhìn vào đôi mắt đói khát của cô, Hầu tước dường như rùng mình, vội vàng nói: "Cho dù khá hơn, tôi cũng không thể ngăn cản việc phá hủy cái hố không đáy của cô. Lần đầu tiên nhìn thấy cô, tôi đã thấy cô là một nữ anh hùng đoan trang, duyên dáng và anh hùng. Khi kết hôn, tôi mới nhận ra cô thực ra là một gái điếm. Tôi thực sự rất nhớ!"

Trương Mỹ cau mày nói: "Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi đã suy nghĩ về điều này cả ngày, nhưng thật khó để hài lòng ... Khi bạn là một cô gái thì không như vậy." Vừa nói, cô vừa kéo chồng vào phòng trong. Anh ta có vẻ quá tức giận, nhưng thực sự anh ta đang cần.

Hầu tước có chút sợ hãi nói: "Phu nhân, ngươi đã đói như vậy, cùng Tiêu Huân và Tiêu Anh không vui vẻ sao? Ta không có thời gian quan tâm đến nợ khó đòi của ngươi. Vì sao sau này ngươi lại ngăn cản?"

Trương Mỹ nhổ nước bọt: "Thật là một kẻ biến thái! Anh có thích hai đứa trẻ đó đụ cái lồn trưởng thành của vợ anh không?"

Hầu tước nói: “Là người hầu, nghĩa vụ của bọn họ là phục vụ phu nhân.”

“Có phải nó cũng bao gồm việc có hai con cặc mềm mại trên giường, thay phiên nhau đụ cái lồn lông lá to lớn của vợ bạn và xuất tinh vào âm đạo để sinh ra hai đứa con gái cho bạn không?” Cô kéo chồng lên giường, cởi quần áo và cởi thắt lưng của anh, phát hiện cuộc trò chuyện lại tiếp tục nên cố tình dùng những lời như vậy để kích thích anh, mong anh sẽ đứng dậy càng sớm càng tốt.

Hầu tiên sinh trên mặt có chút đỏ bừng, hắn nheo mắt nói: "Tắt nến đi, sẽ làm chói mắt."

Trương Mỹ tắt nến, phòng ngủ chìm vào bóng tối. Cô mò mẫm tìm chiếc giường rồi nằm xuống cạnh chồng. Cô một tay ôm eo anh, tay kia chơi đùa với cô gái. Cô lo lắng nói: “Anh cũng có thể chạm vào tôi, có lẽ tôi sẽ dậy.” Nói xong, cô kéo tay anh vào háng mình và cọ xát vào cửa nữ vài lần.

Hầu tước vội vàng rút tay lại, hoảng sợ nói: "Trời ơi, so với trước còn ướt hơn nhiều, cửa lại mở rộng như vậy, ta càng chịu không nổi!"

Trương Mỹ thì thầm bên tai hắn: "Ta nghe Tiêu Hoàn nói ngươi buổi đêm gọi hắn đến giường nhiều lần, tắt nến, bắt tiểu tử kể cho ngươi nghe chi tiết đêm hôm trước hắn đã đụ vợ ngươi như thế nào. Khi hắn kể lại điểm nổi bật của việc ta bị đụ mạnh đến mức ta hét lên, ta có cảm giác như ngươi đang thủ dâm. Có đúng không?" Cây gậy trong tay hắn hơi nhảy lên nhưng vẫn không đứng dậy.

Hầu tước không cam tâm, không thừa cũng không phủ nhận, mà chỉ nói: "Tôi cảm thấy phu nhân rất thiên vị tiểu hài tử. Tiêu Hoàn và Tiêu Anh là hai đứa nhỏ nhất trong số tiểu hài tử sách của tôi, chính ngài chọn bọn họ. Tôi cảm thấy hai đứa nhỏ đó cũng thích ngài, một phụ nữ trung niên như sói như hổ. Mỗi lần nghe bọn họ nhắc đến chuyện đó, giọng điệu rất hưng phấn, con cặc non của tôi chắc chắn sẽ rất vui vẻ khi bị cái lồn già của ngài véo!"

Khi anh nói điều này, anh đã gián tiếp thừa nhận điều đó.

Trương Mỹ làm nũng nói: "Nói đến, hai đứa trẻ đó xuất tinh rất nhiều, mãnh liệt vào trong. Dương vật của chúng nhảy lên rất mạnh, cảm thấy khá thoải mái! Qua đêm, âm đạo của tôi thường xuyên chứa đầy tinh dịch của chúng. Tôi rất lo lắng về việc có thai. Tôi nghe bạn thân của mình nói rằng nhiều cô gái làm người hầu riêng không còn cách nào khác ngoài việc tìm lang băm để phá thai. Rất đau đớn... nhưng tôi cũng có chút ham muốn. Nếu có thai, tôi sẽ không bao giờ." dù sao cũng phải phá thai."

Hầu tước nói: “Bà đã từng mang thai chưa?”

Trương Mỹ nói: “Tôi đã có thai một lần, nhưng đáng tiếc, tôi đã mất đứa bé khi mới được hai tháng tuổi…”

Dừng một chút, cô hạ giọng nói: "Chủ nhân biến thái, nếu Tiểu Hoàn có thể khiến ngài hưng phấn khi kể cho ngài nghe tôi đã đụ tôi như thế nào, nếu Tiểu Huân dựng con cặc non nớt của mình lên ghế sofa và đụ âm hộ của tôi cho đến khi nó phát ra tiếng bốp, vậy dương vật của ngài có cương cứng không?" Lần này lời nói nhảy lên vài lần, nàng có chút chuẩn bị động!

Niềm hy vọng dâng trào trong lòng cô, phần dưới cơ thể cô đã ướt đẫm trơn trượt do bị kích thích bởi những lời dâm ô, trong lòng cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Cô nóng lòng muốn làm gì đó, vội vàng nói: “Đương nhiên, tôi thực sự sẽ không làm loại chuyện đó với bọn họ nữa, nhưng tôi có thể nói cho chủ nhân chuyện tình cảm giữa bọn họ và mấy đứa nhà giàu bên ngoài. Có lẽ sẽ có ích cho anh, phải không?”

Hầu tước vẫn không nói một lời. Đây có được coi là sự đồng ý không?

Trương Mỹ hắng giọng nói: "Chúng ta nói xem năm đó ngươi không làm như thế nào..."

Hầu tước thản nhiên nói: “Đúng là tôi không thể sống cùng anh được nữa, nhưng như anh đã nói trước đó, tôi tìm chút kích thích để thủ dâm, thỉnh thoảng có thể đứng dậy. Điều đó có kỳ lạ không? Có lẽ là vì anh quá đáng sợ trên giường, khiến người ta sợ hãi.”

Trương Mỹ nói: "Dù thế nào đi nữa, sự thật là việc vợ chồng quan hệ tình dục đã bị cấm từ nhiều năm nay. Lúc đó thực sự quá khó khăn. Tôi đang ở độ tuổi thanh xuân nhất khi tôi cần nó nhất. Tôi không kìm được mà bị Hongxing lừa dối và cặp kè với hai cậu nhóc bán sách nhỏ tuổi nhất của ông chủ là Xiaohuan và Xiaoying, cả hai đều xinh đẹp và dễ thương, thậm chí sau khi tôi mất trinh, họ vẫn ngây thơ và ngây thơ. Tôi có thai và nhờ anh làm vậy. Ban ngày họ là người hầu riêng của tôi, ban đêm họ như mẹ con, ân ái với hai đứa con không biết mệt mỏi”.

Ông Hầu nói: "Tôi biết con làm điều đó rất khó. Con chưa bao giờ thấy xấu hổ khi ở bên bố. Con có bao giờ xấu hổ vì những gì hai đứa trẻ đó đã làm không?"

Trương Mỹ lắc đầu: "Không, nhưng họ còn trẻ và khỏe mạnh, quan hệ tình dục với trẻ em rất thú vị và có thể thể hiện tình mẫu tử. Tôi luôn để họ bú âm hộ của tôi khi họ đụ tôi. Khi xuất tinh cảm thấy khá thoải mái, nhưng hai dương vật nhỏ dễ thương đó quá ngắn nên tôi không thể đi hết được. Vì vậy, tôi hướng tầm mắt ra ngoài và quan hệ tình dục với cháu trai của những người bạn thân nhất của tôi trong vòng tròn, hy vọng gặp được một người đàn ông mạnh mẽ với dương vật đặc biệt..."

Cùng với lời miêu tả đầy nhiệt huyết và thú vị, suy nghĩ của cô cũng quay về với mùa xuân sa đọa năm trước…

Lúc đó tôi đã hơn 40 tuổi và niềm đam mê của tôi không hề giảm bớt khi tôi lớn lên. Ngược lại, nó càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi không khỏi cảm thấy cay đắng khi trò chuyện riêng với người bạn thân nhất của mình. Sau khi nghe điều này, người bạn thân nhất của tôi đã cười nhạo tôi vì tự gọi mình là bà Baimei một cách vô ích, vì không theo kịp xu hướng. Flow, theo lời người bạn thân nhất của tôi, việc giữ người hầu riêng rất phổ biến trong giới quý cô. Một số trong số họ có nhiều hơn một. Càng có uy tín thì càng có nhiều thú cưng đực. Tôi được khuyên nên giữ riêng một số người hầu riêng để họ có thể giao hợp thân mật và quan hệ tình dục để giảm ngứa vào ban đêm.

Sau khi nghe những lời riêng tư của bạn thân khiến tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch, tuy không nói gì nhưng trong lòng tôi lại có suy nghĩ này.

Cậu chủ không thích phụ nữ, trong thư phòng chỉ có mấy tiểu thư xinh đẹp phục vụ cậu trong cuộc sống hàng ngày.

Trong số đó, Xiao Huân là em út, ngoan ngoãn, thông minh, giỏi ăn nói và là người tinh tế, dễ thương nhất. Mỗi lần tôi đến học, anh đều phục vụ tôi rất chu đáo, khiến tôi rất được yêu mến. Mỗi lần cùng sư phụ bàn bạc công việc sau khi ra ngoài, đều phải cùng Tiêu Huân nói chuyện một lúc mới rời đi, có khi còn nhờ anh ấy xoa bóp cho mình.

Tôi nhớ vào đêm hội xuân vào dịp trăng tròn năm ngoái, Nan'er, người đã kết hôn với Qingzhou, đã viết một lá thư nói rằng ở đó có một mảnh đất tốt và hỏi chúng tôi có muốn mua nó không.

Đất nông nghiệp màu mỡ rộng khoảng hai nghìn mẫu Anh và rất đắt đỏ. Chúng tôi đã thảo luận vấn đề này với thầy rất lâu trong phòng học trước khi đạt được kết quả. Sau khi đáp lại cô con gái lớn, tôi tạm biệt chủ nhân rồi đi ra ngoài. Những người bán sách đang đợi ở chái phía Tây không chịu nổi, tất cả đều quay về phòng mình ngủ. Chỉ có Tiểu Huân hình như biết mỗi lần ra ngoài đều sẽ nói chuyện với anh ấy nên cô ấy uể oải ở trong nhà, ngủ gật trên ghế và câu cá.

Con gái tôi lấy chồng đã lâu rồi, chưa có ai tỏ ra quan tâm, chăm sóc tôi như vậy. Đừng nói là chủ nhân, hắn chưa bao giờ quan tâm đến cảm xúc của tôi. Là một phụ nữ trung niên trống rỗng và cô đơn, tôi thực sự khao khát một người đàn ông biết quan tâm đến mình.

Trò chuyện một lúc, tôi nhờ Tiêu Hoan xoa bóp cho tôi một lúc. Tôi cảm thấy hiệu quả qua quần áo không tốt. Bếp lò nóng hổi khiến căn phòng ấm áp như mùa xuân, nên tôi cởi chiếc áo khoác dày giữa và quần dài, chỉ để lại rốn và quần lót cho anh mặc tiếp. Xoa bóp một hồi, Tiêu Hoan thân thể trở nên dị thường.

Tôi tự nghĩ, ở độ tuổi trẻ như vậy, liệu đứa trẻ này có thể bắt đầu phát triển và trở thành người được không?

Lời nói của người bạn thân nhất khiến tôi muốn chuyển động lại vang vọng bên tai tôi. Nhìn Tiêu Huân đang đi tiểu, tôi đã hiểu anh ấy không cương cứng do nhịn tiểu mà là anh ấy đã thực sự trở nên nhân đạo nên tôi hỏi anh ấy có từng chơi đùa với phụ nữ không.

Tiêu Hoan lắc đầu: "Không phải, nhưng ta từng thấy đại ca ôm một nữ nhân trên giường, đụ vào mông nàng, nhưng ngươi nhìn trưởng thành hấp dẫn hơn nhiều so với cô gái kia của đại ca."

Tôi biết anh cả của Tiêu Huân là Tiêu Hàn, anh cả trong số ít gã bán sách, hiện tại anh ta đang ngoại tình với một cô hầu. Tôi cảm thấy lo lắng và hỏi: "Anh đã bao giờ xuất tinh chưa?" Người ta nói rằng, tinh dịch đầu tiên của con trai là sản phẩm nuôi dưỡng và làm đẹp tuyệt vời dành cho phụ nữ trung niên. Sẽ thật đáng tiếc nếu anh ta bị xuất tinh về đêm.

Tiêu Hoan khó hiểu: "Bắn cái gì?"

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Anh vẫn không hiểu. Rõ ràng anh ta vẫn chưa xuất tinh, nên quyến rũ nói: "Con trai ngoan! Ngày mai tôi sẽ nói với chủ nhân rằng tôi sẽ nhận cậu làm người hầu riêng của mình. Bạn thân của tôi nói rằng bây giờ người hầu riêng đã trở thành đồng nghĩa với tình nhân và sự chiều chuộng của đàn ông. Cậu nên hiểu ý tôi. Từ giờ trở đi, cậu có thể cùng tôi làm tình mỗi đêm... Cậu không biết sao? Có cần tôi dạy cho không?"

Sau đó tôi đã dạy anh ấy làm điều đó. Nó không có cảm giác no như mong đợi mà nóng hơn, cứng hơn và dài hơn một chút so với của chủ nhân. Như người bạn thân nhất của tôi đã nói, đứa trẻ lần đầu tiên được nếm mùi vị của một người phụ nữ trưởng thành sẽ hưng phấn như một con chó đực nhỏ đang động dục. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra với đứa trẻ khi nó lao vào lần thứ hai?

Tuy nhiên, trước sự thất vọng của tôi, dương vật đã dừng lại ở đầu cột. Dù tôi có cố gắng thế nào hay đứa trẻ có cố gắng đến đâu thì cũng khó mà tiến xa hơn được!

Tôi đau đớn tột độ, rên rỉ đầy dục vọng: "Con ngoan, đẩy mạnh hơn nữa! Ối ~ Ta ngứa quá, trong lòng ngứa quá! Ối ~ mạnh hơn nữa! Vào sâu hơn đi! Con ngoan, đụ ta mạnh hơn!" , Chết tiệt cái lồn của tôi! Bạn không thích đụ cái lồn trưởng thành của tôi à? Vậy thì đụ cái lồn của tôi đi! Cái lồn lông lá to lớn! Tôi muốn kiêm!

Nhưng tôi vẫn chưa đạt được điều mình mong muốn. Tôi rất lo lắng và cố gắng hết sức để khuấy động, nhưng đáng tiếc là tôi vẫn không thể đạt đến đỉnh điểm dục vọng. Tôi thở dài trong lòng, có lẽ để đứa trẻ này đụ một cái lồn trưởng thành như tôi thì thật là sai lầm!

Đúng lúc tôi đang không hài lòng với ham muốn của mình nhưng không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì thì một cậu bé bán sách xông vào cánh phía tây với vẻ giận dữ. Anh ta dường như không thấy đâu, nhưng sau đó anh ta lao ra phía sau màn hình!

Tôi xấu hổ và lo lắng. Với tư cách là tình nhân của họ, việc đồ tốt bị hủy hoại tại chỗ thật sự rất xấu hổ!

Nhưng chuyện đó xảy ra đột ngột, tôi còn chưa kịp mặc quần áo chứ đừng nói đến việc che đậy. Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy người tới là Tiểu Anh, một cậu bé sách khác của sư phụ, chỉ lớn hơn Tiểu Hoàn một chút. Cảnh tượng Kang đằng sau màn hình khiến anh choáng váng!

Ba người nhìn nhau một lúc, không biết nên nói gì. Họ thậm chí còn quên mất những câu hỏi họ muốn hỏi.

Nhưng sau khi né tránh liếc nhìn tôi mấy cái, biểu hiện của Tiểu Anh cũng không hơn gì Tiểu Hoan bao nhiêu, phía dưới nhanh chóng dựng lên một cái lều cao!

Nhìn thấy cảnh tượng này, nỗi sợ hãi của tôi dần dần tan biến, dục vọng trong tôi âm thầm trỗi dậy. Niềm khao khát cực khoái vô tận của tôi khiến tôi không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Giữ một người hầu cũng quan trọng như nuôi hai người. Chẳng phải bạn thân của tôi đã nói, phu nhân càng uy tín thì càng có nhiều người hầu riêng, hai cái cũng chẳng là gì sao?

Hơn nữa, hắn đã phá hỏng chuyện tốt, nếu không cho ta chút ngọt ngào, hắn ra ngoài nói nhảm sẽ khá phiền toái!

Ta thản nhiên nói: "Tiểu Anh, vừa rồi Tiểu Hoàn đang xoa bóp cho ta, ta hiện tại mệt muốn ngủ. Bình thường ngươi nhìn xem Tiểu Hoàn đang đợi ta. Đáng lẽ ngươi nên nhìn thấy phương pháp ấn huyệt cung điện một hồi, ngươi có thể tiếp tục xoa bóp cho ta."

Tuy nhiên, quả táo Adam mới trồng của Xiaoying khó khăn trượt lên xuống một lúc, cậu nuốt một ngụm nước miếng. Chiếc lều bên dưới được dựng lên cao hơn, rõ ràng là cứng đến mức khó chịu.

Anh ngập ngừng bước đến chỗ Kang và ngồi xuống cạnh tôi. Anh lẩm bẩm: "Phu nhân, ngươi đã nhìn thấy quá nhiều rồi, ta nghĩ ngươi cũng nên biết một chút. Bây giờ ngươi muốn massage chỗ nào?"

Suy cho cùng, tôi là người vợ đầu tiên của ông chủ, người phụ nữ duy nhất và là tình nhân của ông. Mặc dù thân hình ngọc bội đầy đặn và trưởng thành của tôi vô cùng gợi cảm và hấp dẫn, đồng thời có ma lực to lớn đối với các chàng trai vị thành niên, nhưng có vẻ như anh ấy không dám có bất kỳ suy nghĩ không phù hợp nào.

Tôi động viên: “Con đừng sợ. Là bà chủ bắt con làm điều này. Mẹ không trách con đâu. Hãy đến xoa ngực con cho mẹ…”

"Thật sao?" Tiểu Anh có vẻ hơi do dự.

Tôi trịnh trọng gật đầu, Tiểu Anh làm theo chỉ dẫn của tôi, xoa bóp ngực cho tôi. Tôi chỉ vào những vết mang thai rõ ràng ở bụng dưới và bảo anh ấy xoa bóp chỗ đó.

Có vẻ như anh ấy đã học khá tốt và kỹ thuật của anh ấy cũng tốt. Sau khi xoa bóp một lúc, bụng dưới và hai bên sườn của tôi không còn đau nhức nữa, anh ấy đã đổ mồ hôi rất nhiều.

Mắt tôi quét qua cái háng phồng lên của anh, cảm thấy ngứa ngáy, nói: “Trong phòng nóng lắm, anh cởi quần áo ra đi.”

Xiaoying chỉ cởi quần, hình dáng dương vật cương cứng của anh ấy rất rõ ràng và thấp thoáng. Nó có một sức mạnh ma thuật to lớn đối với tôi. Tôi không khỏi tò mò, còn dương vật trẻ tuổi này thì sao?

Nó có dài hơn của Xiao Huân không?

Điều tôi quan tâm nhất là điều này. Về việc có đủ cứng và dày hay không, điều thứ hai là có đầu gậy có thể đánh trúng trái tim yêu của mình. Chỉ khi đó tôi mới có thể có được sự hài lòng thực sự!

"Tôi đang trong kỳ kinh và cảm thấy khó chịu quá. Hãy cởi quần của bạn ra nhé." Tôi đã đặt hàng trực tiếp.

Tiêu Anh cuối cùng cũng cởi quần áo ra, sắc mặt thay đổi, nhưng lại không dám nói một lời. Có vẻ như những lời này đã quá rõ ràng. Thân là tiểu thư, hắn sao có thể dám hành động thiếu suy nghĩ?

Anh ta bối rối hỏi: “Thưa cô, kinh nguyệt có ý nghĩa gì?”

Tôi giải thích sơ bộ: “Đó là hai ngày trong tháng mà phụ nữ muốn quan hệ nhất và dễ có thai nhất. Cũng giống như thời điểm con mèo cái trong sân động dục vào mùa xuân vậy”.

Tiểu Anh hỏi: “Vậy phu nhân vừa mới đi vào, sao không đi tìm chủ nhân?”

Tôi cười duyên nói: "Ông ấy già rồi, vô dụng từ lâu rồi, đứa trẻ như cậu sao có sức lực được? Vừa rồi Tiêu Huân xoa bóp cho tôi, tôi không khỏi tức giận với ông ấy hai lần..."

Tiểu Anh ngơ ngác nhìn tôi, ánh mắt kích động cuồng nhiệt, nhưng vẻ mặt vẫn như cũ quỳ xuống, thận trọng và cung kính nói: "Cô không dám! Thưa cô, cô còn cần cô phục vụ không? Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi nên về nhà nghỉ ngơi."

Một tia khinh thường thoáng qua trong lòng tôi. Một nô lệ nhỏ là một nô lệ nhỏ. Tôi trêu anh nhiều thế mà anh không dám đứng dậy làm tình với tình nhân khi đối mặt với thân hình trần trụi của một phụ nữ trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn như vậy! 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh, rõ ràng là rất nóng lòng muốn quay vào nhà, chui vào chăn để thủ dâm. Đây chẳng phải là lãng phí trinh tiết quý giá sao? 

Không được, nhất định phải dùng âm đạo của chính mình nhéo ra rồi hút ra giống như Tiêu Hoan! 

Tôi vò chiếc khăn tay thành một cục rồi nhét dưới gối rồi nói: “Trăng tròn và buổi tối mùa xuân là thời điểm thích hợp để lãng mạn. Tại sao anh lại lo lắng? Từ năm ngoái khi em đến chỗ chủ nhân, em luôn trốn sang một bên và lén nhìn anh đầy thèm muốn. Mỗi lần anh quay lại đều thấy em vội vàng nhìn đi chỗ khác. Anh đã thấy em thích anh từ lâu rồi phải không?”

Con đại bàng nhỏ sợ hãi đến nỗi dương vật của nó trở nên mềm nhũn. Anh ta quỳ lạy và cầu xin sự thương xót với giọng sợ hãi: "Phu nhân, xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi không dám làm điều đó nữa!"

Tôi không hề biết rằng anh ấy đang quỳ trên háng tôi. Lần này anh ấy thực sự giống như một cậu bé đang tôn thờ Quán Âm. Trán anh ấy không chạm đất mà nằm giữa bộ ngực mập mạp của tôi. Khi anh ấy quỳ xuống lần thứ chín, tôi ôm anh ấy không cho anh ấy ngồi thẳng dậy nữa. Tôi cúi đầu nhìn anh, ánh mắt đầy mê hoặc, anh nói: “Không dám không có nghĩa là em không thích phải không? Đừng phủ nhận. Căn phòng phía đông nơi em và Tiểu Hoàn ở cùng nhau có một số bí mật không thể giấu được anh ấy. Anh nghe anh ấy nói rằng em thường gọi hai chữ “bà” trong giấc mơ vào lúc nửa đêm. Điều này có đúng không?”

Trong mắt Tiểu Anh hiện lên vẻ sợ hãi và xấu hổ, giọng nói run rẩy nói: "Tiểu tử không nên có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy, ngươi thật đáng chết! Vạn Vương phu nhân, xin hãy tha thứ cho ta!" Nói xong, hắn muốn vùng vẫy đứng dậy quỳ lạy!

Tôi ôm lấy anh, ngăn cản anh chạy thoát, nói: “Sau này anh có thể quỳ lạy, sao phải lo lắng! Vậy anh có yêu em không, cho dù cậu bé sách có phải lòng cô chủ thì tình yêu cũng vô tội, tại sao anh lại phải tha thứ cho em? Hiện tại, đừng coi em là tình nhân, hãy coi anh như dì của em, người phụ nữ lớn tuổi mà em thích, hôn dì đi, dì cũng cần tình yêu…”

Anh ngẩng đầu lên, ngập ngừng rồi từ từ đưa môi lại, đôi môi đỏ mọng của tôi tiến lên hôn anh thật mạnh. Hắn còn nhỏ, chưa biết mở miệng nên không biết phải làm sao. Nó không thành vấn đề. Là một người phụ nữ lớn tuổi, tôi có kinh nghiệm và khéo léo trong việc quyến rũ, đủ để dạy anh phải làm gì để mang lại hạnh phúc lớn lao cho cả hai chúng tôi. 

Anh ta bắt đầu di chuyển theo bản năng, tốc độ va chạm ngày càng nhanh, sức mạnh và biên độ ngày càng lớn. Chẳng bao lâu sau, anh đã gửi nó hàng chục lần. 

Cũng giống như Tiêu Hoan vừa rồi, loại nam tử vô nhân đạo này lần đầu tiên tiếp xúc với phụ nữ, động tác bản năng rất giống nhau. Anh ta lao tới như thế này, dương vật mềm mại cứng ngắc và hếch lên bị đưa vào sai góc độ. Làm sao anh ấy có thể xâm nhập vào âm đạo và giao hợp với tôi và có được kiểu giao hợp âm đạo sâu sắc mà tôi vô cùng khao khát? 

Tuy rằng hắn không thật sự tiến vào, nhưng hắn tựa hồ cũng có đủ vui sướng. Hơi thở của anh càng lúc càng nhanh, thỉnh thoảng xen lẫn những tiếng rên ngắn như rên rỉ. Con trai lần đầu tiếp xúc với phụ nữ là người cực kỳ nhạy cảm và thường dễ bị kích động. Nếu anh ấy cứ rặn như thế này chắc chắn anh ấy sẽ xuất tinh ra ngoài sớm thôi. Tôi vẫn chưa hết ngứa và tôi không muốn lãng phí tinh trùng trinh nguyên quý giá. 

Tôi rên rỉ vì ham muốn: "Con trai ngoan, con có thích thân hình đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành không? Con có thích lỗ âm hộ to mở của một người phụ nữ trưởng thành không? Lỗ âm hộ lớn của một người phụ nữ trưởng thành thường là hở và rỉ tinh dịch. Con trai thuận tiện nhất là vào, vào trong dì và vào âm đạo của dì để giao hợp. Dì muốn giao hợp âm đạo sâu với con, để âm đạo của người phụ nữ trưởng thành nuốt chửng con cặc mềm mại của đứa trẻ và xuất tinh trong âm đạo của dì. Hầu hết Con nít muốn đụ bụng phụ nữ trưởng thành, con không muốn phụ nữ trưởng thành có thai sao?” 

Nhưng ngoài phản ứng theo bản năng, anh chưa bao giờ hiểu được vấn đề. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay giúp đỡ anh ấy, dẫn con cặc non nớt của anh ấy vào ngõ giống như tôi đã làm với Tiểu Huân.

Anh đẩy mạnh nhất có thể về phía trước. Quy đầu nhỏ, nhọn và cứng rất thích hợp để khoan vào lồn, đặc biệt là cái lồn rộng, nhiều lông trơn của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn ở độ tuổi bốn mươi. Tất cả đều bị nhấn chìm ngay lập tức!

Xiao Huân, người đã chết từ lâu, bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm sôi động bên cạnh, và dương vật của cô lại ngẩng đầu lên. Con cặc non của Tiểu Anh gần giống hệt con cặc của Xiao Huân. Kết quả có thể được tưởng tượng. Mặc dù tôi vẫn không thể đạt được cảm giác thỏa mãn khi đạt cực khoái, nhưng khoái cảm mà nó mang lại cho tôi cũng đủ mạnh, tốt hơn nhiều so với những gì tôi đã sống như một góa phụ trong những năm gần đây!

Sau khi Tiểu Anh xuất tinh kinh thiên động địa rồi ngã gục, tôi háo hức đưa dương vật cương cứng của Tiểu Hoàn vào âm đạo của mình, chuẩn bị đón đợt tinh trùng thứ ba của con trai vào đêm nay...

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu cuộc sống tình dục hoang dã. Mỗi đêm, Xiao Huân và Tiểu Anh thay phiên nhau đụ lồn tôi bằng những con cặc trẻ của họ. Không có giới hạn thời gian, cho đến khi hai cậu bé đầy nghị lực chỉ mới hơn mười tuổi này mệt mỏi ngã xuống và không thể nhấc nổi nữa. Ngay cả khi đó, tôi cũng không thể hài lòng. , Tôi có tình yêu sâu sắc với tình dục, dương vật của hai cậu bé không thể đẩy vào đúng vị trí, tôi luôn có cảm giác như chúng ở trong cổ họng chứ không phải trong phổi. Nhưng tôi thích trẻ con. Khi ôm hai đứa trẻ này vào nhau để quan hệ, tiếng la hét của hai mẹ con khá phấn khích. Tôi chỉ có thể nói rằng có còn hơn không...

Hơn một tháng sau, có tin báo tới cửa, nói có một vị thiếu gia đến đích danh muốn gặp Hầu gia phu nhân.

Không phải bất cứ người đàn ông nào cũng có thể vào sân sau, nên tôi đi đến cổng giữa và gặp vị khách. Tôi nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai và cư xử tốt mà tôi chưa từng gặp trước đây.

Chàng trai trẻ nói rằng anh ta tên là Tiểu Đào và anh ta xuất thân từ một gia đình doanh nhân giàu có ở Yanzhou.

Gia đình Tao là một gia đình giàu có ở Giao Đông. Tôi đương nhiên biết điều đó. Tôi cũng nghe bạn thân nhắc đến thiếu gia nhà họ Đào này, liền hỏi: "Ồ ~ Thì ra là anh Đào. Chúng ta là những người xa lạ với nhau, không có nhiều liên lạc với nhà họ Hầu và nhà họ Đào. Cậu có liên quan gì đến dì của cậu không? Tôi biết bố cậu cưới tổng cộng chín người vợ và thê thiếp. Nhưng tất cả các bà vợ và thê thiếp đều thất vọng, cho đến khi dì Chín sinh ra cậu, đứa con trai duy nhất trong nhà. Người cha trung niên của cậu là mừng rỡ vì có được một đứa con trai, nên ông ấy đã đặt bạn dưới tên vợ cũ của mình và được đích thân đại phu nhân nuôi nấng bạn một cách cẩn thận, bạn có mười hai chị em, được cả nhà cưng chiều như một vị hoàng đế nhỏ…”

Tiểu Đào gật đầu: “Ngoại trừ mẹ tôi, tôi đều chơi đùa với tất cả các phi tần của mình. Cha tôi không còn sức sống nữa, ông chỉ yêu thương mẹ tôi. Những đứa con họ sinh ra trong những năm gần đây đều là của tôi. Nếu cha tôi mà biết được, ông ấy sẽ giết tôi. Thưa bà, tôi có phải giữ bí mật không?”

Tôi thấp giọng hỏi: “Có nhiều bà mẹ trưởng thành như vậy, làm sao có thể chơi với một đứa trẻ như con?”

Tiểu Đào nói: “Đôi khi chúng tôi là một đối một, hai hoặc ba, và cũng có lúc tất cả mọi người ngoại trừ dì ngủ cùng nhau và thay phiên nhau làm tình với tôi vào ban đêm”.

Tôi rất ngạc nhiên: “Họ đều là những phụ nữ trưởng thành ở thời đại sói hổ. Họ có bảy cái lồn to ôm lấy bạn và một dương vật nhỏ, nhưng lại không bú bạn? Đúng là một lũ vớ vẩn…”

Tiểu Đào lắc đầu nói: “Bọn họ đều yêu quý ta. Bắt đầu từ mẹ thứ hai, bọn họ chủ yếu ôm ta hôn ta, nói bọn họ chỉ yêu ta, ta chính là người chồng nhỏ bé thực sự trong lòng nàng. Họ dạng chân ra, để ta thọc vào cái lồn lông lá to lớn của bọn họ gần trăm lần cho đỡ ngứa. Các dì sau đều giống nhau, mỗi đêm chỉ cho ta xuất tinh một lần, tùy theo độ tuổi mà xuất tinh vào những cái lồn lông to khác nhau, bởi vì bọn họ đều muốn mang thai đứa con của tôi."

Tôi nói: “Tôi tin điều này. Phụ nữ trưởng thành thích trai đẹp hơn. Nhưng tại sao dì của bạn lại không tham gia? Chẳng lẽ là dì của bạn, sợ loạn luân giữa mẹ con sao?”

Tiểu Đào lại lắc đầu: “Có lẽ ngài sẽ ngạc nhiên. Ngược lại, người phụ nữ đầu tiên của tôi chính là cô tôi. Tôi từ khi sinh ra đã được đưa vào nhà lớn, lớn lên bằng sữa của dì. Bất kể danh xưng hay tình cảm, cô ấy đều là mẹ tôi.”

Tôi băn khoăn: “Dì chỉ lo cho cháu thôi. Lấy đâu ra sữa cho cháu bú đây?”

Tiểu Đào nhớ lại: “Lúc đó dì tôi mới sinh em gái thứ mười hai của tôi, sữa rất nhiều. Theo dì, dì không muốn cai sữa cho tôi vì chiều chuộng tôi quá. Lúc tôi ba bốn tuổi, đêm nào tôi cũng phải bú núm vú bự của dì cho đến khi đầy sữa. Mãi đến sáu, bảy tuổi tôi mới dừng lại. Đến giờ phải tách giường, tôi hay khóc quấy và không chịu ngủ mỗi khi không có mẹ ở bên cạnh. đau khổ quá nên đêm nào mẹ cũng phải ôm tôi ngủ cho đến khi mẹ không bú được sữa nữa. Tôi vẫn thích đưa bộ ngực khủng của mẹ ra mà bú…”

Tôi có chút kỳ lạ hỏi: “Nếu anh có quan hệ như vậy với dì tôi, tại sao chỉ có dì ấy là không tham gia khi chúng ta ngủ chung?”

Tiểu Đào giải thích: "Dì tôi xuất thân từ một gia đình trí thức. Bà luôn đoan trang, dè dặt, duyên dáng và tao nhã, lại có phong cách chăm sóc thiên hạ. Là bà chủ của một gia đình giàu có, bà không muốn làm bất cứ điều gì quá lịch sự. Chuyện xảy ra với tôi đã là một ngoại lệ. Làm sao bà có thể sẵn sàng cùng các dì và vợ thực hiện những vụ hiếp dâm tập thể như vậy?"

Tôi hỏi lại: “Vừa rồi anh nói anh có quan hệ tình cảm với mẹ. Từ đó đến nay mẹ con có loạn luân nữa không?” 

Tiểu Đào đau khổ gật đầu: “Từ đó mẹ tôi luôn quấy rầy tôi. Chuyện tình cảm giữa tôi, dì tôi và dì tôi vô tình bị bà vạch trần. Bà uy hiếp tôi. Nếu tôi không nghe lời, bà sẽ báo cho bố tôi. Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi lại đỏ mặt lên. Khi âm hộ của bà đòi tôi được khoái cảm, tôi lại giơ cặc lên và thọc vào lồn mẹ. Tôi hưng phấn đến mức xuất tinh mạnh đến mức còn hưng phấn hơn cả lúc quan hệ với tôi. dì và những người khác, kiểu quan hệ loạn luân này kéo dài cho đến tận bây giờ..."

Tôi sửng sốt: “Vậy em đã bao giờ làm cho bụng mẹ to ra chưa?” 

Tiểu Đào lẩm bẩm: “Xương chậu của mẹ ta rộng, đó là điềm báo sinh nhiều con, gặp nhiều may mắn. Làm sao mà mẹ lại không có thai được? Mẹ đã sinh cho ta một trai một gái.”

Kể từ đó, tôi không liên lạc nhiều với Tiểu Đào. Suy cho cùng, khi ở bên anh, ngoại trừ sự kích thích mạnh mẽ do những chủ đề cấm kỵ giữa anh và dì, mẹ ruột và vợ lẽ gây ra thì không còn gì để nói. Hơn nữa, sau khi nghe chuyện tình một lần, khi nghe lần thứ hai, cảm giác hưng phấn giảm đi rất nhiều. Chưa kể sau này tôi gặp được nữ quỷ tinh Ngũ Nguyệt và cắt đứt quan hệ kiểu đó với tất cả bạn bè.

Sau khi nghe tin Tiểu Đào ngoại tình, tôi cảm thấy quan hệ tình dục với nam thanh niên ở bên ngoài sẽ khá thú vị.

Thế là tôi chuyển sự chú ý sang các cháu trai của mình, họ đều là những chàng trai trẻ con nhà giàu, không đến nỗi quá tệ, chủ yếu là những thanh niên đẹp trai mới ngoài đôi mươi. Tôi nghĩ những anh chàng lớn tuổi hơn nên nói nhiều hơn, và dần dần tôi bắt đầu thân thiết với họ, và cách quan hệ tình dục trở thành quan hệ tay ba. Bốn gã thay phiên nhau dùng súng bóp vào cái lồn to lớn của con đĩ của tôi. Thỉnh thoảng, hai con cặc được đưa vào âm đạo rộng và trơn của tôi cùng một lúc. Tuy nhiên, vấn đề với những chiếc cu này không phải là chúng không đủ dày mà là chúng không đủ dài. Thật khó để chạm đến trái tim yêu thương của tôi và tôi vẫn hiếm khi đạt được cực khoái.

Sau khi có khoảng thời gian vui vẻ với Vũ Nguyệt tại quán trọ Binyue ở thị trấn nhỏ Liyang, cuối cùng tôi cũng tìm thấy một gã có con cặc dài mà tôi đã mơ ước từ lâu và nằm ngoài tầm với. Tôi không những đánh mất nó mà còn đánh mất hết lần này đến lần khác.

So với cảm giác ngây ngất khi ở bên anh, niềm vui mà tôi có được với những người đàn ông này chẳng là gì cả. Sau khi về nhà, tôi đuổi hai người hầu ra khỏi sân sau, đồng thời cắt đứt mọi liên lạc với những đứa con nhà giàu và thiếu gia mà tôi từng ở cùng...

………………

Tất nhiên, Trương Mỹ sẽ không nói cho chồng biết nội dung của Vũ Nguyệt trong ký ức này. Cô không thể từ bỏ mối quan hệ của mình với Ngô Việt, thậm chí còn muốn...

Cô đã nói rất lâu, con rắn mềm cô cầm trên tay vẫn là một con rắn mềm, chỉ có điều nó đập càng dữ dội hơn khi cô nói đến những phần sôi động và mãnh liệt nhất! 

Miệng cô khô khốc, đành nhấp vài ngụm trà để làm ẩm cổ họng, bực tức vô hạn nói: “Trên bàn ăn rõ ràng là anh đã cương cứng, bây giờ tôi kích thích anh như thế này cũng không có tác dụng. Chuyện gì thế này?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 482 chương Bị quỷ ám

Hầu tước vòng tay qua eo cô, trầm giọng nói: “Em thử bắt chước giọng nói và giọng điệu của Tiểu Tiên, nói vài câu lãng mạn xem…”

Cô rất không vui, nhưng trong ký ức vừa rồi lại đốt cháy dục vọng, khao khát được làm tình với chồng mình, nên cô miễn cưỡng bắt chước giọng nói của Tiểu Tiên, nhẹ giọng thì thầm: "Hầu gia, ngài có thích Tiểu Tiên không?"

Ông Hầu run rẩy nói: "Cô bé ngoan, tôi thích!"

Có dấu hiệu mơ hồ ngẩng đầu lên nên cô càng tăng thêm sự cám dỗ. Sau một vài lời, hóa ra nó rất hiệu quả. Thậm chí cô còn rất hài lòng với độ cứng. Cô nhanh chóng ngồi lên đó và nhét con cặc vào đó và bắt đầu lắc nó một cách dữ dội. Chiều dài của thứ này không nổi bật, nhưng nó đủ dày. Cô đã không có một con cặc thực sự trong hai năm. Toàn bộ âm đạo lại được kéo căng ra, tốt hơn anh Tiêu rất nhiều. Tuy nhiên, cô ấy đã làm điều đó đủ khó khăn. Để giữ cho cây gậy trong âm đạo của cô không bị mềm ra, cô phải bắt chước giọng nói nhẹ nhàng và mềm mại của Xiaoxian, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh tục tĩu và nói những điều vô nghĩa bằng giọng điệu của Xiaoxian.

Kết quả cuối cùng là chồng cô xuất tinh, khiến cô lơ lửng trên không không thể cử động lên xuống…

Ngày hôm sau, Trương Mỹ đến phòng làm việc và phát hiện háng của mình nhô cao. Cô không nhịn được mà ngồi lên người anh để làm tình, nhưng cô vẫn phải giả làm tiên nữ để chồng đủ hưng phấn quan hệ với mình. 

Cô phát hiện ra rằng sau khi chữa khỏi bệnh vô sinh của chồng, anh vẫn từ chối quan hệ tình dục với cô và mắc chứng hoang tưởng trầm trọng. Rõ ràng điều duy nhất anh không thể quên chính là Xiaoxian! 

Tối ngày thứ ba, cô vốn muốn thử vận ​​may với chồng mình nhưng lại vô tình bắt gặp anh ta đang trốn trong phòng làm việc và thủ dâm. Anh ấy liên tục nói về Xiaoxian, và sau đó gọi anh ấy là "gái ngoan" nhiều lần. Thật là một sự đồi trụy! 

Sáng ngày thứ tư, một nhóm lớn nha hoàn và người hầu đến nội thất của cô và chuyển tất cả đồ đạc của Xiaoxian ở phòng phía tây vào Yinxiang Pavilion. Kể từ đó, Xiaoxian chính thức trở thành chủ sở hữu mới của Yinxiang Pavilion! 

Ông chủ còn cử hai nha hoàn tốt nhất trong nhà là Đình Nhi và Mai Nhi đến làm giúp việc riêng cho Tiểu Tiên, cùng với một số nha hoàn và người hầu thô lỗ. 

Đó là phòng khách trước khi con gái yêu rời khỏi cung điện, khoảng sân trang nhã và yên tĩnh nhất trong nhà. Cặp đôi đã giữ nó sau khi con gái rời cung điện. Ngay cả cô cũng không muốn dọn vào ở. Tuy nhiên, chồng cô nhất quyết muốn làm theo ý mình, cô lại nắm quyền điều hành trong tay Xiaoxian nên cô không thể làm gì được. 

Cô từng nghi ngờ chồng mình có quan hệ tình cảm với con vixen nhỏ này, cậu bé sách mua chuộc anh ta mỗi ngày theo anh ta mười hai giờ để điều tra, nhưng phải mất hơn nửa tháng mới phát hiện ra sự việc. 

Sau đó, hai cô con gái hẹn nhau về phủ Hầu tước cùng lúc để thăm viếng, hai người con rể cũng cùng nhau đến. Trương Mỹ đột nhiên trở nên bận rộn hơn nhiều và không còn suy nghĩ nhiều về việc chi tiêu cho chồng nữa. 

Trong bữa tiệc chiêu đãi tổ chức cho con gái và con rể, bà nghe tin Yinxiang Pavilion đã bị Xiaoxian chiếm giữ, cô con gái thứ hai Dương Kỳ chỉ muốn trả lại. Tuy nhiên, cô con gái lớn Dương Nam vốn tính tình hung dữ đã từ chối và đòi đến Xiaoxian để tranh luận. 

Hầu tước cau mày nói: "Nam Nhi, Tiểu Tiên ở nhà chúng ta gần hai năm, ngoan ngoãn, thông minh, đáng yêu. Cha nàng và mẹ ngươi coi nàng như con gái, cho nàng chuyển đến đây là quyết định của cha, mẹ ngươi cũng đồng ý. Nam Nhi đừng làm loạn nữa, ngươi không cần phải chọc cười người ta."

Dương Nam quay lại nhìn mẹ. 

Trương Mỹ kéo cô sang một bên, buồn bã thở dài: "Nan'er, tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài làm điều đó cho mẹ tôi. Từ tận đáy lòng, tôi sẽ không bao giờ đồng ý, nhưng bạn cũng biết rằng trong nhà cha bạn là người quyết định cuối cùng. Than ôi, thực ra tôi không thể chịu được sự kiêu ngạo của Xiaoxian. Chỉ vì bạn có sự ủng hộ của cha mình, bạn có thể chịu đựng bao lâu tùy thích, và ông ấy thường xuyên đưa ra những nhận xét kiêu ngạo..."

Anh ta nói nhiều nhưng chỉ để gây rắc rối và gieo rắc bất hòa. Ông hy vọng rằng cô con gái lớn với tính tình hung dữ và ngang ngược sẽ gây rắc rối cho con vixen nhỏ bé đang cố thủ ở nội viện. Tốt nhất là đuổi cô ấy đi!

Nghe được mẹ nói như vậy, Dương Nam càng tức giận hơn. Cô nhìn cha mình, tức giận nói: "Dù sao thì cô ấy cũng không phải là con gái nuôi của bố mẹ tôi. Tại sao? Cô ấy là một cô gái chưa rời khỏi triều đình. Cô ấy không muốn xuất hiện trước công chúng để tham dự tiệc cưới của chị em tôi. Nhưng cô ấy là tổ chim ác là, ít nhất cô ấy cũng nên ra ngoài để gặp chị em chúng ta và những người chủ ban đầu của Yinxiang Pavilion, phải không?"

Sau đó anh quay lại nhìn em gái mình và nói: "Em gái, cùng anh đi gặp cô bé kiêu ngạo này!"

Dương Kỳ ngoan ngoãn gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Không sao, nhưng tôi không có gì để nói."

Dương Nam tức giận nói: "Vậy ngươi đừng lo lắng, tùy ý muội muội của ta!"

Thấy không thể bỏ cuộc, Hầu tước không còn cách nào khác đành phái người giúp việc đi tìm hai người hầu riêng của Xiaoxian là Ting'er và Mei'er để họ bàn bạc, cuối cùng mời Xiaoxian, người luôn không muốn di chuyển, đến đại sảnh trang nhã bên kia cánh tây để gặp hai cô con gái yêu quý của mình. Đó là nơi ở ban đầu của Xiaoxian, nhưng giờ họ đã chuyển đến đó. 

Hầu tước biết rõ con gái lớn của mình tính khí thất thường, ông sợ rằng cô sẽ không kiềm chế được cảm xúc của mình khi tranh cãi và trở nên bạo lực với Xiaoxian. Vợ chồng anh là những bên liên quan và việc ra trình diện không phải là điều dễ dàng. Ông cho rằng đàn ông thường lý trí và điềm tĩnh hơn nên đã bảo hai người con rể đi theo mình. Ông nói riêng với họ rằng khi cần thiết nên thuyết phục họ kịp thời để tình hình không vượt quá tầm kiểm soát. Nếu không thuyết phục được thì nên đến trình báo ngay.

Kết quả Dương Nam tức giận bỏ đi, khi trở lại phòng tiệc, sắc mặt vẫn bình tĩnh. Cô ấy không chỉ hiểu việc Xiaoxian ở lại Yinxiang Pavilion mà còn khen ngợi cô ấy, nói rằng Xiaoxian tốt bụng và tốt bụng như thế nào. 

Trương Mỹ hoàn toàn bị sốc, nghĩ rằng Nan'er bị quỷ ám, nhưng đôi mắt của cô ấy trong trẻo và thuần khiết, không có bất kỳ sự nhầm lẫn nào, lẽ ra không nên như vậy. 

Hỏi cô ấy tại sao trước mặt người khác lại kiêu ngạo như vậy, sau lưng lại tôn trọng. 

Dương Nam cũng nói một cách mơ hồ, ngập ngừng và chiếu lệ. 

Trương Mỹ hỏi thêm vài câu nữa, nhưng cô lại mất kiên nhẫn: "Tiểu Tiên rõ ràng là một cô bé rất ngoan. Cha mẹ cô ấy mất từ ​​nhỏ. Cô ấy rất đáng thương và rất hiểu chuyện. Sống trong một ngôi nhà tốt hơn như nhà anh thì có vấn đề gì? Anh luôn nói xấu người khác và mong muốn con gái đuổi cô ấy đi. Ý định của anh là gì?"

Trương Mỹ quan tâm đến vấn đề này tất cả vì tình yêu của cô dành cho con gái mình. Cô không ngờ mình lại bị Nan'er đánh bại. Cô ấy đau lòng quá! 

Lười để ý đến Nan'er nữa, tôi quay sang hỏi cô con gái thứ hai vài câu, nhưng cô ấy hiền lành và đức độ nên không quan tâm đến chuyện đó, hỏi một lúc lâu cũng không nói một lời. 

Trương Mỹ quay lại nhìn chồng mình và thấy anh ta có vẻ hài lòng, như thể anh ta rất ngưỡng mộ sự thay đổi thái độ của Nan'er. Lòng cô chợt nguội lạnh và cô quyết định không quan tâm đến vấn đề này nữa. 

Tuy nhiên, thân là chủ nhân Hầu phủ, có một số việc nàng không thể bỏ qua. Khi nhìn quanh, bà không thấy hai người con rể đâu. Bà thầm sợ hãi, đành phải xấu hổ hỏi con gái lớn: "Nan'er, hai chị em của con đã về rồi, sao lại mất tích? Con thực sự đã để họ đi cùng Xiaoxian trong đại sảnh sang trọng à?" Gọi con vixen nhỏ trước mặt Nan'er không còn tốt nữa. 

Dương Nam trả lời: "Nam nữ có sự khác biệt, Tiểu Tiên không cho bọn họ tiến vào tao nhã đại sảnh mà đợi ở ngoài đại sảnh. Ta tạm biệt Tiểu Tiên đã muộn rồi, ta lo nàng trở về một mình sẽ không an toàn nên bảo bọn họ hộ tống Tiểu Tiên một lát, nhưng nàng kiên quyết từ chối. Sau khi nàng rời đi, ta sai hai người chú từ xa đi theo, nhìn nàng đi vào cổng Âm Tường Các rồi mới quay lại."

Trương Mỹ sửng sốt, lo lắng nói: "Ta đang nói Nam Nhi, ngươi sao có thể để bọn hắn đi cùng ngươi? Sẽ có chuyện gì đó! Con nhỏ đó..."

Dương Nam bĩu môi, không vui nói: "Mẹ, mẹ lại muốn gọi cô ấy là tiểu yêu tinh nữa à? Con thấy cô ấy rất dè dặt và tự trọng, không muốn gặp bất kỳ người đàn ông nào cả. Ừm ~ con hiểu rồi..." Nói xong, anh nhìn mẹ mình đầy ẩn ý.

Sắc mặt của Trương Mỹ thay đổi, trong lời nói của Nan'er có gì đó. Cô ấy dường như đang nói rằng cô ấy muốn Trương Mỹ, miễn là cô ấy là một chàng trai trẻ đẹp trai? 

Cô nhìn quanh nhưng vẫn không thấy họ quay lại. Mọi người vẫn đang đợi hai chú về và bắt đầu bữa tiệc! 

Cô không buồn tranh cãi với Nan'er. Điều quan trọng hơn là gọi mọi người quay lại. Cô vội vã quay trở lại ngôi nhà bên trong của mình và đi vòng quanh cánh phía tây. Cô không thấy ai cả. Sau đó cô bước đến Yinxiang Pavilion ở sâu trong sân sau. Cô ấy vẫn mất tích trên đường đi. Cô bước vào Yinxiang Pavilion và hỏi Xiaoxian. Xiaoxian nói rằng thật dễ dàng để đuổi hai kẻ phiền phức đó đi. Sau đó, anh nhìn cô đầy ẩn ý giống Nan'er. 

Tại sao tối nay những người này lại kỳ lạ như vậy? 

Trương Mỹ choáng ngợp đến mức không còn cách nào khác là tạm biệt Xiaoxian và đi đến phòng tiệc, nghĩ rằng có lẽ họ đã đi qua. 

Giữa đường đi cô cảm thấy lo lắng nên quay vào nhà trong và chạy trở lại nhà kính. Cô vội vàng ngồi xuống bồn cầu để đi tiểu. Tiếng nước tiểu chạm vào mặt nước tiếp tục vang lên rất lâu. Cô không khỏi thở dài một tiếng. Tối nay cô vừa phấn khích vừa hồi hộp, nỗi lo lắng trong lòng đã bị bỏ qua. Cô đã nhịn tiểu rất lâu, cảm giác nhẹ nhõm sau khi giải phóng tràn vào lồng ngực, khá dễ chịu! 

Trong nháy mắt, cô thấy một đôi mắt ngây người đang nhìn cô từ phía sau màn hình. Đó là con rể thứ hai của bà!

Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Cô vội vàng mặc quần, cởi váy và cài cúc. Cô lao tới tát anh mấy cái, nghiêm khắc mắng anh: "Thằng khốn vô sỉ, anh dám lén nhìn mẹ chồng đi tiểu! Cái này có gì khác biệt với việc nhìn lén mẹ anh?"

Cô thấy ngoài vết đỏ do bị tát, trên mặt anh còn có vết bầm tím ở mũi, mặt sưng tấy, khóe môi có máu và trên người có một số vết sẹo. Vẻ mặt của anh rất kỳ lạ, không nói nên lời, ánh mắt điên cuồng, trong anh có một cảm giác kỳ lạ khiến cô vô cùng khó chịu, khác hẳn với vẻ ngoài thường ngày của anh. 

Quay người lại, ông thấy người con rể lớn cũng có vẻ mặt giống ông, ngồi thẳng trong đại sảnh trang nhã, mặt và người cũng đầy vết sẹo. 

Tuy trong lòng rất tức giận nhưng ông vẫn luôn yêu thương cậu con rể hiếu thảo, ngoan ngoãn và thông minh này, thậm chí còn coi cậu như con ruột của mình. Anh không khỏi kinh ngạc nói: “Hai anh em bình thường rất tốt, sao vậy? Vừa rồi cãi nhau à?”

Cả hai cùng lúc gật đầu. Bà trừng mắt nhìn con rể lớn, nghiêm nghị nói: "Là con trai cả, sao con lại bắt nạt con rể thứ hai? Con đánh nó cho đến khi mũi nó đen và mặt sưng tấy!"

Cảm thấy đau khổ, bà dường như đã quên mất cả hành vi nhìn lén vô liêm sỉ của con rể thứ hai. Cô kéo anh lại gần mình, lấy thuốc trị vết thương ra bôi lên người anh. Sau đó, cô nhẹ nhàng vuốt ve vết đỏ do bị cô tát trên mặt anh, thương hại nói: "Anh hai, vừa rồi mẹ em rất tức giận, lẽ ra em không nên gay gắt như vậy, anh có thể tha thứ cho em được không?"

Con rể thứ hai lắc đầu nói: “Tại sao con rể lại trách con?”

Trương Mỹ vuốt thẳng mái tóc rối bù của mình, âu yếm và dỗ dành nói: "Tuy mẹ chỉ là mẹ chồng của con nhưng mẹ vẫn luôn yêu thương con như một đứa con trai. Đó là sự thiếu tôn trọng lớn đối với mẹ. Con có biết mình đã sai không?"

Con rể lớn luôn làm bà mất lòng. Chính Nan'er ngay từ đầu đã nhất quyết muốn cưới anh ta, giữa hai mẹ con đã xảy ra cãi vã. Con rể thứ hai là người ngủ chung được hai vợ chồng chỉ định cho con gái thứ hai, bà chưa bao giờ che giấu sự thiên vị của mình đối với con rể thứ hai trước mặt con rể cả. 

Con rể thứ hai lẩm bẩm: “Con rể ta đã nhận ra lỗi lầm của mình rồi, nhưng…”

Con rể lớn trong mắt như lửa, tức giận nói: "Mẹ, trên người con cũng đầy vết thương. Sao mẹ có thể nói là con bắt nạt anh ấy?"

Trương Mỹ trừng mắt nói: "Ngươi lấy lớn mà ức hiếp nhỏ, bọn họ không đánh trả được sao? Ngươi đáng đời!"

Tôi không muốn để ý đến anh nữa. Tôi quay lại nhìn con rể thứ hai, nhẹ nhàng nói: "Vừa rồi mẹ không thấy hai đứa quay lại phòng tiệc. Mẹ đặc biệt tới tìm hai đứa. Đi loanh quanh hồi lâu cũng không có ai ở đó. Hai đứa tiễn tiểu tiên nữ đi đánh nhau à? Sao con lại đến đây?"

Con rể thứ hai trả lời: "Chúng ta vừa đi đến phòng tiệc, nghe Nam tỷ nói ngươi vào gặp chúng ta, sau đó lại quay lại gặp ngươi, không ngờ lại đụng phải ngươi..."

Trương Mai mặt đỏ bừng, ngắt lời hắn: "Đừng nói nữa... nói cho mẹ biết, tại sao tên khốn đó bắt nạt con? Mẹ nhất định sẽ đòi công lý cho con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 483

Con rể thứ hai tựa đầu vào lòng nàng, thì thầm: “Đối với một người phụ nữ…”

Sắc mặt cô thay đổi, cười khẩy: "Đúng như tôi mong đợi! Là cho Tiểu Tiên sao? Đúng là một con cáo nhỏ!" Mặc dù cô cảm thấy cách cư xử trìu mến với con rể thứ hai có hơi quá đáng, nhưng bộ ngực cao lớn của cô cọ vào mặt anh một lúc khiến tình yêu của mẹ cô dâng cao, cô cũng không cảm thấy bất mãn với hành vi hơi thiểu năng và đáng ngưỡng mộ của anh. 

Không ngờ, con rể thứ hai lại lắc đầu nói: "Không phải cho nàng, là cho ngươi!"

Cô bối rối trong giây lát, mỉm cười kinh ngạc nói: "Đối với tôi? Đối với mẹ chồng của anh, một phụ nữ bốn mươi ba tuổi, hai người có đáng đánh nhau không?"

Con rể thứ hai nói: "Con rể của ta trước đây rất thô lỗ với ngươi, cho nên ta xin lỗi ngươi! Nhưng tất cả là do con rể của ta đã phải lòng ngươi từ lâu, mà nó chưa bao giờ dám bày tỏ tình cảm với ngươi. Nó đã giữ nó trong ngực rất lâu, thậm chí còn có hành động thô lỗ. Ta cũng nên nói thẳng tối nay rằng ta sẽ cưới con gái ngươi, và chính ngươi là người ta yêu rất nhiều. Ta biết ngươi cũng rất thích ta. Ta." hãy cầu nguyện rằng bạn sẽ cam kết kết hôn với tôi, tôi sẽ rất biết ơn!"

Cô ngạc nhiên nói: “Em thích anh thuần túy là vì tình mẫu tử, hoàn toàn khác với tình yêu nam nữ. Anh có nhầm lẫn không? Hơn nữa, em là một lão bà xinh đẹp, anh thích cái gì?”

Tay anh đưa lên ngực cô, anh nhào nặn thật mạnh bộ ngực trắng nõn đó. Mặt anh cọ qua lại giữa khe ngực sâu của cô, anh thì thầm: “Anh thích phụ nữ ở độ tuổi của em, trưởng thành, đầy đặn, hiểu biết, nghe nói em là hạng nhất về sắc đẹp. Anh cũng muốn nếm thử. Anh vừa nhìn thấy lồn của em, thật dâm đãng! Nó rỉ ra nhiều nước như vậy, so với con gái anh còn hấp dẫn hơn rất nhiều. Anh thực sự hy vọng người ngủ với anh mỗi đêm chính là em…”

Vẻ mặt của bà thay đổi đáng kể, bà đá con rể thứ hai của mình ra. Anh chàng này thật khó hiểu, mọi tình yêu của cô dành cho anh đều vô ích! Anh ta tức giận đến mức toàn thân run rẩy, không nói nên lời hồi lâu.

Không ngờ, con rể cả cũng vang lên: "Con rể nhỏ cũng có ý như vậy. Đừng nghĩ tới chuyện có con thứ hai. Tốt nhất là cưới ta đi! Sau khi cưới ta nhất định sẽ làm hài lòng ngươi, cho ngươi hạnh phúc. Đặc biệt ở phương diện đó, ta so với bố vợ và con thứ hai rất nhiều. Nếu không tin, ngươi có thể hỏi con gái ngươi!"

Nói xong, anh nháy mắt với cô, giống như một chú hề, sao anh vẫn có thể giữ được phong thái ôn nhu và tao nhã thường ngày?

Con rể thứ hai trừng mắt mắng hắn: "Thằng khốn nạn, muốn đề cao bản thân thì đừng vu khống người khác, cố tình bịa đặt để coi thường người khác! Nói đến chuyện đó, tỷ Nam thường xuyên ở trước mặt tỷ tỷ than phiền ngươi bất tài, không thể thỏa mãn... Ngươi thật đúng là có gan mà khoe khoang chính mình!"

Con rể lớn nói ăn miếng trả miếng: "Nhưng nhị tỷ cũng nói về ngươi ở trước mặt Nam Nhi!" Anh ta trừng mắt nhìn con trai thứ hai với ánh mắt như lửa, sẵn sàng đánh nhau nếu không đồng ý với cô!

Không chịu thua kém, con rể thứ hai với vẻ mặt khiêu khích hét lên: "Nhìn ngươi là con gấu gì vậy! Còn muốn đánh nhau nữa à? Tiến lên!" Anh ta rút kiếm ra và chăm chú chờ đợi kẻ thù.

Nhìn thấy hai tên vô lại cãi nhau vì mẹ chồng, Trương Mỹ không nhịn được nổi giận hét lên: "Đủ rồi! Cả hai đều là dã thú, còn muốn cưới mẹ chồng của mình! Tục ngữ nói, con rể nửa là con rể. Làm sao tôi có thể cưới một trong hai tên khốn nạn các người được? Ta còn có thể tranh giành chồng với con gái ruột của mình sao?"

Con rể lớn mặt không biết xấu hổ nói: “Việc này ngươi không cần phải đắn đo, ta đã quyết định ly hôn Nam Nhi. Ta tin ta có thể thuyết phục bố vợ đưa cho ngươi một tờ đơn ly hôn và cưới ngươi. Nếu ngươi không tin thì hãy xem đi, ta đã viết đơn ly hôn rồi.” Nói xong, anh lấy trong tay áo dài ra một cuộn bánh tráng, cung kính đưa cho cô.

Trương Mỹ thực sự không tin rằng trên đời lại có một người kỳ lạ và vô liêm sỉ như vậy nên cô cầm lấy và nhìn dưới ánh nến, hóa ra đó là sự thật!

Nguyên nhân ly hôn nêu trên là do Nan'er quá hung dữ và không cho chồng lấy thê thiếp.

Sau đó, con rể thứ hai cũng đưa cho bà tờ đơn ly hôn, nói rằng vợ không hiếu thảo với bố mẹ chồng.

Hai món này quả thực nằm trong phạm vi bảy, nhưng lý do thực sự rất xa vời. Nam Nhi tuy rất mạnh mẽ nhưng lại không cho phép con rể lấy thê thiếp. Còn chuyện con gái thứ hai không hiếu thảo với bố mẹ chồng?

Mẹ chồng cô đã đối xử với cô như thế nào?

Hai lá thư ly hôn đã được điền đầy đủ chữ ký, dấu vân tay và tem. Họ chỉ cần nộp chúng cho cơ quan chính phủ, đọc chúng ở điện thờ, rồi dán chúng bên ngoài nhà mình để công bố. Rồi hai cô con gái của họ sẽ phải trở về nhà và trở thành góa phụ!

Hai tên khốn này dường như đã thực sự quyết tâm sau khi ăn tạ!

Tôi thậm chí không muốn hỏi xung quanh, Dinh thự Hầu tước Chengyang ở Yanzhou có dễ bắt nạt không? 

Tuy nhiên, điều khiến cô dở khóc dở cười là lý do cả hai làm điều này là để lấy mẹ chồng! Như vậy, nó hoàn toàn trở thành mâu thuẫn nội bộ trong gia đình. Chuyện gia đình không thể công khai, gây náo loạn cũng không tiện.

Cô đè nén cơn tức giận trong lòng, dần dần bình tĩnh lại. Cô đưa lại lá thư ly hôn cho hai người, nói một cách nghiêm túc nhưng kiên quyết: "Hai người đang viết đơn ly hôn và yêu cầu mẹ chồng cưới mình cùng một lúc. Điều đó hoàn toàn nực cười! Tôi không thể đồng ý, nên từ bỏ! Hãy lấy lại lá thư ly hôn và sống tốt với vợ của các bạn. Tôi có thể bỏ qua chuyện đó. Nếu hai người nhất quyết đi theo con đường riêng của mình, đừng trách tôi đã thô lỗ với các bạn!"

Con rể thứ hai thấy bà kiên quyết nên lời cầu hôn của bà không thành. Sau khi cất tờ giấy ly hôn đi, anh quỳ xuống chân cô, ôm chân cô cầu xin: "Mei Nương, con rể của tôi rất thích em. Tạm thời rút lại tờ giấy ly hôn cũng được, nhưng em phải khiêm tốn với con rể của tôi, để anh hôn em. Làm ơn!"

Khi con gái thứ hai và chồng cô về chào, họ luôn để anh ở lại với cô một lúc và trò chuyện về việc nhà. Họ có thể trò chuyện với cô ấy về bất kỳ chủ đề nào. Họ yêu mến anh hơn con gái cô. Họ thân thiết như mẹ con, luôn nói chuyện và cười đùa. 

Nhưng bây giờ có con rể lớn ở đây, danh xưng như vậy có chút không thích hợp. Ông ta quay lại trừng mắt với con rể lớn rồi nói: "Con về phòng tiệc trước để bọn họ đợi, ta sẽ thuyết phục con trai thứ hai đến đây, ngày mai ta sẽ tìm thời gian dạy dỗ con!"

Con rể lớn sửng sốt, dường như không muốn làm như vậy. 

Con rể thứ hai đưa tay ra sau lưng bà, búng ngón trỏ. Một làn khói màu hồng nhạt dần dần tán đi rồi nhanh chóng biến mất, trở nên không màu, không mùi. 

Rồi ông quay lại và nháy mắt đầy ẩn ý với người con trai cả. Con rể lớn dường như hiểu ý của ông, trừng mắt nhìn ông một cách hung dữ, cuối cùng bước ra ngoài. 

Trương Mỹ liền thấp giọng nói: "Liên Nhi, ở đây có người mà gọi ta là Mai Nương không thích hợp, nhưng ngươi phải cẩn thận. Mặt khác, nếu ngươi thành tâm thu hồi lá thư ly hôn, mẹ ta vẫn sẽ yêu ngươi như trước. Ngươi biết mẹ ta không thích ông chủ. Ta không thể trông cậy vào ông ấy, lại không có con trai, vì vậy ta trông cậy vào ngươi để chu cấp cho mẹ ta lúc tuổi già."

Con rể thứ hai nói: “Mị Nương, ta sẽ đối xử tốt với con!”

Trương Mỹ nhẹ nhàng vuốt tóc hắn, trách móc nói: “Xem lý do trong thư ly hôn của ngươi, thật là vớ vẩn! Mẫu thân ta chưa từng sinh con trai cho ta, hắn cũng chưa từng lấy thê thiếp. Ta đã bốn mươi ba tuổi rồi, sáu bảy năm nữa mà không sinh được con trai, ta sẽ quá tuổi sinh đẻ. Nhưng ta không thể có thai như vậy được. Muốn ly hôn với tôi, tôi thật sự không còn gì để nói!”

Con rể thứ hai đứng thẳng lên, choàng tay qua vai nàng, lo lắng nói: “Mị Nương, nói đến chuyện này, con rể của ta phải nhắc nhở ngươi, bố vợ của ngươi rất bị tiên nữ mê hoặc, ta không thấy hai năm nữa ông ấy sẽ ly hôn với ngươi và cưới người khác. Về việc ngươi muốn lấy ai thì ngươi phải nói rất rõ ràng.”

Trương Mỹ lớn tiếng và cay đắng nói: "Tất nhiên là tôi biết! Trong khoảng thời gian này, tôi đã bị cô ấy mê hoặc ..." Thật sự rất bất tiện khi nói một số lời sau đây, ngay cả với Lian'er, người mà cô ấy coi như của mình. 

Con rể thứ hai nói trong nước miếng: "Mei Nương, dù không cưới được ta, ngươi vẫn có thể ngoại tình với con rể. Ngươi cũng có thể thử xem, hiệu quả của ta so với thứ ngươi vừa rồi dùng tốt hơn rất nhiều, ta có thể khiến ngươi mang thai, sinh con trai, để bố chồng ngươi không có lý do gì phải ly hôn với ngươi, haha ~"

Mặc dù tôi và Lian'er thường thân thiết nhưng điều tốt nhất chúng tôi có thể làm là nói về một số câu chuyện cười, và đôi khi còn có những câu chuyện cười tục tĩu. Thấy anh vẫn giữ thái độ vui tươi tươi cười thường ngày, xem ra cuối cùng cũng bị lời nói chân thành của anh đánh thức, hài hòa nói: "Anh làm tôi có thai à? Liên Nhi ~ Xin lỗi vì anh đã phát hiện ra, chỉ là đùa thôi mà! Đương nhiên, chắc chắn anh đang kể chuyện cười phải không? Giống như những trò đùa bẩn thỉu mà anh từng kể trước đây."

Con rể thứ hai cười nói: “Con rể của ta có nhiều trò đùa tục tĩu, ta có thể kể thêm vài câu nữa được không?”

Trương Mỹ lo lắng nói: "Tối nay ngươi cư xử rất không bình thường, ta thật sự lo lắng cho ngươi tỉnh táo."

Con rể thứ hai trịnh trọng nói: “Con rể của ta chính là quá thích ngươi, một hồi ngồi xuống làm mấy chuyện ngớ ngẩn, hiện tại đầu óc rất minh mẫn, ngươi yên tâm đi!”

Trương Mỹ nhổ nước bọt: "Đừng lo lắng! Hãy nhớ rằng, nếu có ai ở đây, xin đừng gọi tôi là Mỹ Nương, hãy gọi tôi là Niang, bạn biết không?"

Trương Liên chảy nước miếng, nói: "Me Nương, Lian'er thực sự thích em. Ngày mai chúng ta ra ngoài chơi nhé..."

Trương Mỹ tức giận ngắt lời: "Liên nhi, ngươi làm sao như vậy bối rối! Mẫu thân đã nói rõ ràng, điều đó không có khả năng! Con là một nửa con của mẹ, chúng ta là mẹ con, chúng ta chỉ có thể có loại quan hệ này mãi mãi! Đi thôi, đừng để những người tham dự bữa tiệc chiêu đãi chờ quá lâu."

Thị nữ đi vào cúi đầu nói: "Phu nhân, gia chủ nóng lòng chờ đợi, đã đặc biệt sai thị nữ tới xem xem. Nếu không có chuyện gì, hy vọng phu nhân và nhị thúc sớm tới."

Trương Mỹ thở dài một hơi: "Đi thôi."

Khi cô bước ra khỏi phòng, một cơn gió nhẹ thổi vào mặt, khiến cô cảm thấy sảng khoái. 

Khi bà và con rể thứ hai vội vàng bước vào phòng tiệc thì đã là nửa đêm, bữa tiệc chiêu đãi vốn bị hoãn lại do nhiều thay đổi cuối cùng cũng có thể bắt đầu. 

Hai cô con gái của bà quay lại với nhau đã hiếm, việc họ đến được với nhau lại càng hiếm hơn. Bà không muốn làm mọi người không vui vì hành động buồn cười của con rể là ly hôn và cầu hôn vợ. 

Ông chủ uống nhiều lắm. Con rể lớn của ông, Tôn Thị Phương, xuất thân từ một gia đình võ thuật ở Thanh Châu và không chịu tỏ ra yếu đuối. Con rể thứ của ông, Trương Liên, xuất thân từ một gia đình trí thức ở Lai Châu. Anh ta có khả năng uống rượu kém nhất nhưng cũng thích cạnh tranh với anh rể. Ba người họ nhanh chóng uống rượu trong khi uống rượu với nhau.

Trương Mỹ sinh ra trong một gia đình võ thuật ở Lạc Dương, và cô yêu thích trở thành hiệp sĩ giang hồ sau khi rời trường. Cô gặp, yêu và kết hôn khi cứu được Dương Thu Lâm, người đang chuẩn bị đến Bắc Kinh để thi. Họ vẫn như vậy sau khi kết hôn và bà được biết đến với cái tên bà Baimei. 

Tôi thấy hai người con rể đã tỉnh táo, minh mẫn, lời nói và hành vi đã trở lại bình thường. Họ không còn ngớ ngẩn và bối rối như trước nữa. 

Trong lúc vui vẻ, nàng còn sai nha hoàn mang sáu bát rượu, nhấc vò rượu đổ đầy từng cái một, cười nói với Trương Liên: "Anh hai, em sẽ cùng anh ba bát cho mẹ em. Mong anh có thể vứt bỏ những ý nghĩ vớ vẩn trong đầu, quay về lén lấy tờ giấy rách trong tay áo đốt đi, đừng lấy ra nữa để làm mình xấu hổ, haha! Sau này mẹ kế vẫn sẽ nói chuyện với anh về mọi chuyện, và vẫn sẽ coi bạn như một người bạn tốt nhất." Nói xong, cô ăn hết ba bát một lượt. 

Trương Liên ngơ ngác nói: "Mai... Mẹ, sao mẹ uống nhanh như vậy, không sợ say sao?"

Trương Mỹ lau miệng như một người đàn ông, trừng mắt nhìn: "Khi tôi còn trẻ, mẹ tôi là một hiệp sĩ lang thang nổi tiếng. Bà được biết đến với cái tên hiệp sĩ Baimei. Bà thường đi du lịch khắp sông hồ cùng với nhiều hiệp sĩ trẻ. Bà ăn nhiều thịt và uống trong bát lớn. Về khả năng uống rượu, những người đàn ông đó không bằng tôi. Họ thường xuyên bị tôi hãm hiếp, và tôi phải kéo họ đến kang. Bắt một thư sinh nhỏ như bạn say rượu chỉ là một miếng bánh!"

Trương Liên có chút không tin nói: "Nhưng con rể của ta hiếm khi thấy ngươi uống rượu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 484

Trương Mỹ cười nói: "Là tiểu thư của một gia tộc giàu có sau khi gả, ta nên tiết chế hơn, làm gương cho nữ nhân trong nhà. Đêm nay là tình thế đặc biệt, cho nên ta đơn giản buông bỏ khả năng uống rượu của mình, tranh tài với ba đứa con trai của ngươi, xem có thể thu phục được ngươi hay không. Liên Nhi, ngươi đừng cằn nhằn nữa mà uống đi! Uống rượu có nghĩa là ngươi đã đồng ý làm mẹ của ngươi." 

Trương Liên cầm bát rượu lên, có vẻ do dự và không muốn uống. Trương Mỹ tâm tình phi thường phức tạp, nhẹ nhàng nói: "Liên nhi, ngoan ngoãn đưa rượu cho ta... Chẳng lẽ ngươi còn không chịu buông tha?"

Trương Liên ngơ ngác nhìn nàng, lại do dự nói.

Cô ra hiệu bằng mắt rằng anh nên ngừng nói chuyện. Hai vợ chồng vẫn ở bên nhau, bà nói: "Lian'er, hiếm khi con về. Hôm nay mẹ vui quá. Con hãy mở lòng ra. Tối nay con và mẹ sẽ say và sẽ không về nhà cho đến khi say. Ồ ~ say cũng sẽ không quay lại. Sau bữa tiệc, chúng tôi cùng mẹ đến Queping Pavilion ở sau vườn uống một tách trà và thư giãn. Chúng tôi trò chuyện với anh ấy suốt đêm và nói tất cả những điều đã xảy ra." trong lòng tôi thì sao?”

Tôn Thập Phương nói đùa: “Mẹ và Liên ca nói chuyện cả đêm, mẹ không sợ bố chồng và Thất Mỹ ghen sao?” 

Hầu tước lắc đầu mỉm cười không nói lời nào. Bạn có ghen tị không?

Anh ấy có lẽ sẽ ghen tị nếu một người đàn ông đi theo Xiaoxian. Ông rất bất an khi nghe tin Nan'er nhờ hai người con rể của mình làm người giám hộ hoa cho Xiaoxian và đưa cô trở lại Yinxiang Pavilion. Anh ấy không nói một lời nào với Nan'er về việc này!

Dương Kỳ ngồi bên cạnh chồng cười nói: "Xem anh rể nói thế nào, Trương Liên là một nửa con trai của mẹ tôi. Tôi thấy anh ấy giống anh hai của tôi, mẹ tôi hoàn toàn coi anh ấy như con trai. Làm sao tôi có thể ghen tị được? Hơn nữa, tên này đừng làm phiền tôi nữa là tốt nhất, haha!"

Trương Mỹ không khỏi cau mày, nhìn cô con gái thứ hai đang nghiêm túc nói: "Qier, làm vợ, con vẫn phải thực hiện nghĩa vụ của mình..." Có một số điều khó có thể nói ra trước mặt nhiều người như vậy, hai cô con gái khiến bà lo lắng. Bà không thích con rể lớn mà Nan'er thích, nhưng bà rất thích Lian'er, nhưng Qier lại rất ghét. Mối quan hệ giữa hai vợ chồng không mấy mặn mà, chẳng trách Lian'er muốn ly hôn với vợ.

Nhưng nếu sự việc không được giải quyết từ gốc rễ, Lian'er sẽ không còn cách nào khác là phải lấy vợ lẽ, hoặc tiếp tục bị ám ảnh bởi cô, nếu không mối quan hệ thân thiết giữa mẹ con cô sẽ biến mất. Ba tình huống này không phải là điều cô muốn thấy, vì vậy cô kéo Tề Nhi sang một bên và nhỏ giọng nói: "Sau này đừng lúc nào cũng làm như vậy. Đó là thái độ lãnh đạm với Liên Nhi. Có một cặp vợ chồng bình thường có thể đẩy hay trốn cũng là phép lịch sự. Khi nghe được những điều cô vừa nói, anh ấy sẽ cảm thấy thế nào? Ôi, anh ấy nói ra thì thật đáng thương, khó trách..." Có một số điều bạn không thể nói riêng với con gái mình.

Dương Kỳ bất mãn nói: "Hai người lúc đính hôn cũng không hỏi ý kiến ​​con gái mình. Hai người vừa mới kết hôn, làm sao tôi có thể đối xử tốt với anh ấy được? Các người thích anh ấy như vậy mà thương hại anh ấy, sao không tự mình gả cho anh ấy đi?" Nghĩ tới sự ủy khuất, cô không khỏi càng hưng phấn hơn.

Trương Mỹ sắc mặt thay đổi: "Kỳ Nhi, ngươi sao có thể nói chuyện như vậy?"

Dương Kỳ hưng phấn nói: "Ta có nói sai cái gì sao? Mỗi lần về thăm quê, thời gian của mẹ ta dành cho hắn nhiều hơn hai mẹ con. Mỗi tháng, mẹ ta đều viết mấy bức thư. Trong đó có bao nhiêu phần có liên quan đến con gái ta? Đặc biệt... Ta vô tình gặp phải hắn ở đó, tên nàng là Mai Nương. Hắn thường xuyên gọi tên này trong giấc mơ! Mẹ không nên biết Mai Nương là ai, đúng không? Ngay cả khi con gái chấp nhận số phận của mình, bằng lòng thật sự thích hắn và phục vụ hắn, vậy nên cái gì cơ?"

Trương Mỹ Đại cau mày nói: "Qier, con hiểu lầm rồi. Mẹ coi anh ấy như con trai, mẹ thực sự có cảm tình với anh ấy, nhưng mẹ tuyệt đối không có suy nghĩ nào khác."

Dương Kỳ cười lạnh: "Thật sao? Làm sao tôi biết chuyện tình ái giữa tôi và anh ấy? Anh ấy có nói với anh không? Và tôi nghĩ hồi đó cô ấy có lẽ cũng không nói với anh ấy về việc nuôi một người hầu phải không? Nếu anh ấy biết chuyện, tôi e rằng sẽ ảnh hưởng rất lớn đến hình ảnh mỹ nữ anh hùng và đoan trang trong lòng anh ấy."

Trương Mỹ vội vàng nói: "Con không biết Liên Nhi nghĩ gì về mẹ, nhưng con nhất định phải tin mẹ tuyệt đối không có ý nghĩ như vậy. Tối nay con nói chuyện rất lâu với anh ấy, chỉ để kể cho anh ấy nghe tất cả về quá khứ của mẹ, để anh ấy hiểu bà ấy là loại phụ nữ như thế nào, cũng như tìm hiểu rõ ràng suy nghĩ của mẹ. Nếu đúng như lời mẹ nói, con sẽ nói rõ với anh ấy rằng con sẽ không bao giờ chấp nhận! Hãy để anh ấy hoàn toàn từ bỏ ý định đó, thuyết phục anh ấy cùng con sống tốt." Nữ nhân, trong lòng nàng hiện tại quả thật có một người đàn ông khác, nhưng tuyệt đối không phải Liên Nhi!" 

Dương Kỳ buồn bã nói: "Con nghĩ có lẽ cũng vô dụng thôi. Mẹ ơi, hãy để con đi và để anh ấy ly hôn với con. Con gái con hiện tại rất muốn trốn vào Phật giáo!" 

Trương Mỹ nắm lấy tay con gái mình, buồn bã nói: "Qier, sao con có thể có ý tưởng như vậy? Anh ấy, anh ấy... không thể làm được! Mẹ sẽ không bao giờ đồng ý cho con làm điều này!" Không biết Lian'er đã nói với Qier về ý định ly hôn với vợ chưa?

Không nhanh như vậy?

Dương Kỳ thản nhiên nói: "Với tất cả sự kính trọng, con gái của ta, cái gọi là người ngoài cuộc đều biết tất cả. Theo quan sát của ta, mẹ ta luôn hối hận vì không thể sinh được con trai, hơn nữa bà mắc chứng phức cảm tình cảm nghiêm trọng, mẹ ruột lại mất sớm, cũng là trái tim của Oedipus. Hai người thực sự là một cặp trời sinh. Chỉ cần quan hệ sâu đậm thì sợ gì với chênh lệch tuổi tác quá lớn? Loại tình cảm mẹ con này hiện nay rất phổ biến!"

Trương Mỹ quát: "Nhìn ngươi đang nói cái gì? Buồn cười quá! Cũng buồn cười như Liên Nhi! Mẹ khuyên ngươi nên theo chị gái dẫn dắt, đi du lịch vòng quanh thế giới thường xuyên hơn. Tâm trí và tầm nhìn của con sẽ rộng mở hơn rất nhiều, không cần phải suốt ngày ngồi trong nhà suy nghĩ! Được rồi, con đừng lo, mẹ nhất định sẽ cố gắng biến con thành một người con rể tốt, yêu thương và quan tâm con! Con qua đó đi, họ vẫn đang đợi." 

Cô quay người lại, Liên Nhi vẫn đang ôm bát rượu, ngơ ngác nhìn hai người. Cô sải bước tới, hét lên: "Liên Nhi còn chưa uống rượu! Anh có cần bịt mũi uống cho tôi không?"

Trương Liên dường như đang sững sờ, ngơ ngác nhìn vợ mình đang đi tới, trầm ngâm. 

Dương Kỳ cũng lặng lẽ nhìn hắn, ánh mắt rất phức tạp. Dù thế nào đi nữa, cô đã có đứa con của anh trong bụng rồi. Tức giận nói ra thì dễ, nhưng nếu cô thật sự muốn từ bỏ gia đình đó và người chồng trước mặt mình thì đứa con trong bụng cô sẽ không có cha ruột hoặc không có mẹ ruột. Có phải là quá vô trách nhiệm không?

Tôn Thập Phương tựa hồ có chút lo lắng, trừng hắn liếc mắt một cái. Thấy hắn vẫn không có phản ứng, không khỏi lén lút duỗi chân, nhẹ nhàng đá hắn một cái.

Trương Liên quay lại nhìn vẻ mặt của hắn, hiểu ý hắn, cuối cùng hạ quyết tâm, bưng bát lên một hơi uống hết, ba bát liên tiếp!

Trương Mỹ vui mừng phấn khởi, liên tục vỗ tay khen ngợi: "Liên Nhi thật tốt! Chỉ vì ngươi kiêu ngạo hiếm có, đêm nay ta cùng ngươi say, tối nay uống một chén thật ngon! Thế nào?"

Trương Liên mỉm cười như đã đoán ra, lớn tiếng nói: "Được rồi! Có say tôi cũng không quay lại!"

Trương Mỹ vỗ vỗ vai hắn, ra hiệu cho hắn ngồi xuống, thấp giọng nói: "Liên nhi, mẹ cảm thấy trong nhà sáu người chúng ta đều có một số chuyện giấu kín trong lòng, không muốn nói ra. Hôm nay chúng ta nhân cơ hội này uống say mà nói ra sự thật. Lúc bình thường sẽ nói hết những điều khó nói, điều này càng có lợi cho việc tháo gỡ nút thắt trong lòng. Nam Nhi, Kỳ Nhi, hai người cũng uống rượu. Hôm nay không uống rượu thì không được." một người được phép rời đi!”

Bà không khỏi nhờ người giúp việc bưng bát rượu ra, múc ba bát lớn cho hai cô con gái, hắng giọng nói: “Tôi đề nghị ba vợ chồng ở đây múc cho nhau ba bát!” 

Sau đó, anh ta bưng bát rượu lên, thì thầm với chồng: “Sư phụ, ngay từ đầu em đã cứu mạng anh, sau đó lại làm một chuyện có lỗi với anh, cũng không sao. Mong sau này hai chúng ta sẽ nghĩ nhiều hơn về gia đình này, yêu thương nhau, cùng làm việc trên một con thuyền, làm gương cho hai vợ chồng trẻ.” Nói xong giết hắn trước.

Hầu tước cầm bát rượu lên, có chút do dự trước món bánh mì nướng của vợ mình. Không phải vì khả năng uống rượu của anh ấy, mà là... điều anh ấy nghĩ đến nhiều nhất không phải là chuyện gia đình, e rằng sau này vẫn như vậy nên anh ấy có chút miễn cưỡng uống rượu với vẻ mặt xấu hổ.

Hai vợ chồng trẻ cũng có suy nghĩ riêng, rồi nâng cốc chúc mừng nhau uống cạn.

Sau khi uống rượu, mặt Trương Mỹ đỏ lên, cô cười phấn khích với Trương Liên: "Liên Nhi là một tiểu học giả yếu đuối, chưa từng trải qua sự nghiệp sắt đá đầy oán hận như mẹ tôi. Tôi nhớ ngày xưa mẹ tôi thường uống rượu với những người giàu có trên thế giới. Sau khi say rượu, chúng ta đều trở nên thân thiết với nhau và trở thành bạn rất tốt. Nếu không, tại sao con lại có nhiều bạn như vậy? Con cũng nên học theo mẹ ta và đi ra ngoài thế giới thường xuyên hơn."

Trương Liên cười nói: "Đúng vậy, đúng vậy, mẹ thật lợi hại!"

Tôn Thế Phương ở một bên cười nói: "Ở đây có ba người đàn ông, mẹ tôi nướng hai người, nhưng lại bỏ rơi con rể, không phải là quá thiên vị sao? Hơn nữa, tôi là anh cả của hai người con rể. Tại sao mẹ tôi lại phục vụ anh trai Liên của tôi trước? Tôi nên phạt uống rượu!"

Trương Mỹ nhổ nước bọt: "Mẹ chỉ không thích sự kiêu ngạo của con thôi. Nếu Nam Nhi không thích mà phải gả cho bà ấy, mẹ sẽ không muốn nhận con là con rể lớn của mẹ. Haha! Đùa thôi, chúng ta đều là một nhà. Mẹ đối xử với bốn người các ngươi bằng cả tấm lòng. Trên lưng ta đầy thịt nên ta sẽ không thiên vị. Nhưng mục tiêu chính của ta đêm nay là Liên Nhi, ưu tiên thứ hai của ta là chủ nhân. Ta chỉ có thể để ngươi đi nói chuyện cùng." Tuy nhiên, ngày mai chúng ta vẫn phải uống rượu này.

Nói như vậy, trong lòng cô, thứ hạng của ba người đàn ông ở đây trong lòng cô hẳn là Lian'er, chồng cô và Tôn Thập Phương.

Nếu cộng hai cô con gái Qier và Naner thì họ sẽ xếp ở vị trí thứ hai và thứ ba.

Tình yêu của cô dành cho Lian'er là một yếu tố rất quan trọng, đồng thời nó cũng khiến tình cảm của cô đối với Lian'er trở nên rất phức tạp. Cô ấy nghĩ rằng trong tiềm thức cô ấy cũng có thể thích Lian'er.

Về phần có phải như vậy hay không, nàng cũng không biết!

Cô ấy là một người phụ nữ táo bạo nhưng cũng là một người phụ nữ bối rối.

Sau khi lôi kéo con gái tham gia tổ chiến đấu, bà uống rượu cùng chồng và con rể, uống hết bát này đến bát khác. Nửa giờ sau, chị em Dương Nam uống rượu trước rồi ngã xuống. Quả nhiên, họ nằm xuống bàn đổ nước đắng, nước mũi chảy ra từ mắt. Bà nói ra cảm xúc thật của mình trong nước mắt, hai người con rể vô cùng xấu hổ. Họ tự trừng phạt mỗi người ba cái bát để xin lỗi về tội lỗi của mình. Họ mệt mỏi sau cuộc hành trình và nói chuyện vô nghĩa với Xiaoxian, vì vậy Trương Mỹ đã ra lệnh cho người giúp việc của mình giúp họ trở lại căn phòng phía tây để nghỉ ngơi trong sân.

Lúc uống rượu mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, bà hưng phấn, cùng chồng thay phiên nhau ngồi vào bàn uống rượu. Cô không bao giờ nghĩ rằng hơn mười lăm phút sau, người thứ ba ngã xuống sau khi uống rượu lại là Hầu tước!

Xét về khả năng uống rượu, bốn người có mặt ở đây hẳn phải được xếp vào hàng Trương Mỹ, Tôn Thị Phương, Hậu Diệp và Trương Liên. Nhưng trước hết, Trương Mỹ biết Lian'er là người nhẹ dạ nên đã giật hơn một nửa số rượu lẽ ra anh ta phải uống. Thứ hai, Hậu Dạ chán nản uống rượu để át đi nỗi buồn nên càng say hơn. 

Sự thật mà Hầu tước thốt ra khi đang say khướt trên bàn quả thực rất sốc! Tất cả đều xuất phát từ tình yêu sâu sắc của anh dành cho Xiaoxian. Nhìn bộ dáng của nàng, rõ ràng nàng không cách nào tự mình thoát ra, còn có chút bất lực...

Mặc dù Trương Mỹ đã biết chuyện này từ lâu nhưng hai người con rể khi nghe được điều này tỏ ra có chút khó chịu. Sau khi an ủi ông vài lời, họ nhờ người giúp việc đỡ ông chủ trở lại thư phòng để tỉnh táo.

Khi nhìn thấy bố chồng sau khi say rượu bộc lộ mối tình mơ hồ như vậy, họ thầm cảnh giác, sợ nếu say như vậy sẽ phải bộc lộ hết nội tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 485 chương

Tương đối mà nói, Tôn Thập Phương càng lo lắng hơn. Mẹ chồng anh đã uống rượu cho anh Lian, khả năng uống rượu của anh Lian cũng không tệ chút nào. Anh ấy chắc chắn sẽ uống rượu trước anh Lian. 

Về phần mẹ chồng tôi, tuy bà uống rượu nhiều hơn tôi nhưng nhìn bà rộng lượng, hào phóng đến thế nào thì tôi cũng không bằng bà. 

Vì vậy hắn tranh thủ lúc Trương Liên đang nghỉ ngơi, đi tới cùng hắn nói chuyện mấy câu. Sau khi về, hắn không uống nổi mấy bát rượu, liền say khướt. Anh kể về tình cảm vợ chồng rồi nằm trên bàn với chén đĩa vương vãi rồi ngủ thiếp đi. 

Trương Mỹ đỏ mặt khi nghe điều này và không thèm kiểm tra xem anh ta có phải đang giả vờ say hay không. Cô nhanh chóng nhờ người giúp việc giúp anh quay lại cánh phía tây. 

Trương Liên vội vàng ngăn hắn lại: "Đừng đụng vào hắn, để hắn ngủ ở chỗ này, mỗi lần say rượu bị gió thổi qua, hắn sẽ nôn ra thành một đống hỗn độn, hôi thối chết đi được!"

Trương Mỹ gật đầu, nhưng lông mày hơi nhíu lại và nói: "Nhưng Thị Phương nằm đây ngủ và ngáy rất to, ảnh hưởng đến thú vui uống rượu quá nhiều của vợ chúng tôi." Tất nhiên, đây chính xác là những gì cô ấy hy vọng được thấy. Ban đầu cô định giữ Lian'er cho đến cuối cùng, tiếp tục uống rượu và nói chuyện với cô ấy cho đến khi cả hai đều say, và sau đó họ có thể nghĩ cách giải quyết vấn đề sau khi cả hai bày tỏ nội tâm. 

Trương Liên lưỡi cũng có chút lớn, nói: "Chỉ có chúng ta còn tranh rượu, không cần nơi rộng lớn như vậy, chuyển sang phòng bên đi, cũng không cần nha hoàn hầu hạ, như vậy dễ nói chuyện hơn."

Trương Mỹ khen ngợi lòng tốt của cô và yêu cầu người giúp việc chuyển phần còn lại của chiếc chiếu sang sảnh bên, thắp một ngọn nến và mang đủ rượu vào. Cô đuổi người giúp việc đi, vì họ không tiện nghe những gì cô và Liên Nhi đang nói. 

Sau khi ngồi xuống, cô cầm bát rượu lên, cười nói: "Liên Nhi có gan bảo tôi chia rượu? Bây giờ chúng ta một chọi một. Tôi uống hai bát, anh chỉ uống một. Anh phải xuống nhanh! Haha ~"

Trương Liên mỉm cười nói: "Mei Nương, nếu chúng ta một đối một trên giường thì sao?"

Trương Mỹ mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Ngươi còn chưa say, đã bắt đầu nói những lời điên rồ, phạt uống một bát rượu lớn!" Cô không khỏi túm lấy mũi anh uống một ngụm rượu, sau đó cười nói: “Đùa thôi, nếu như vậy thì ba tên hèn hạ đó cũng không bằng mẹ em đâu!”

Trương Liên từ chối và nói: "Trò đùa của bạn khiến tôi suy nghĩ lung tung, vì vậy tôi cũng nên bị trừng phạt!"

Anh ta còn túm lấy mũi người đẹp và rót cho cô một bát. Anh ta ợ lên và nói: "Chúng ta uống cùng một lượng rượu, vậy bạn uống ba bát còn tôi uống một thì sao?"

Trương Mỹ nói: "Không sao đâu. Tốt nhất hai chúng ta nên say cùng một lúc và nói chuyện thoải mái. Nhưng chúng ta không có hứng thú với việc uống rượu như thế này. Chúng ta đoán thứ tự uống rượu nhé?"

Đây là phương pháp cô từng sử dụng để chiến đấu với những hiệp sĩ cướp giàu, giúp đỡ người nghèo ngày xưa, trong đó có hiệp sĩ nổi tiếng Không Không Nhĩ, nhà xuất bản ba ấn bản liên tiếp của Danh sách Người đẹp Thế giới và ấn bản mới nhất của Danh sách Người đẹp. Ông lão này có khả năng uống rượu hạn chế nhưng lại nghiện rượu. Cô là người chăm sóc nhất mỗi khi anh say. Dựa vào mối quan hệ này và vẻ đẹp của cô, lão say rượu dự định hai mươi bốn năm trước chỉ xếp cô thứ chín trong danh sách sắc đẹp số mười lăm!

Cô ấy thực sự tức giận sau khi nhận được thông tin nội bộ này! 

Trước khi danh sách chính thức được công bố, cô háo hức tìm ra giả thuyết của lão say rượu. Câu trả lời của anh càng khiến cô không vui hơn. Anh cho biết sở dĩ danh sách anh đưa ra được mọi người chấp nhận là vì tính cách công bằng và nghiêm khắc của anh. Nếu không phải vì làm bạn thân mà dựa vào thực lực thực sự của anh, cô đáng lẽ phải xếp cuối bảng! 

Cô quyết định không làm, lần lượt bày những loại rượu ngon nhất trên thế giới trước mặt anh, uống nhiều đến mức anh không thể tỉnh dậy trong năm ngày năm đêm liên tiếp. Lão say rượu bị nàng làm phiền, cuối cùng vẻ mặt buồn bã đưa nàng lên vị trí thứ tám. 

Đừng đánh giá thấp Tiền Thiên. Bằng cách này, cô sẽ đẩy Quân Chí Đại xuống vị trí thứ chín. Cô ấy không quan tâm đến việc những người đẹp khác xếp hàng trước hay sau cô ấy, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được dù có phải nhìn người bạn thân nhất của mình xếp hàng trước mặt mình! 

Sau cái chết của anh rể Jun, anh đã chăm sóc cô rất chu đáo. Ngoài việc cảm thấy cô ấy độc thân nuôi con thật đáng thương, còn có liên quan gì đó. 

Bốn năm trước, cô không có tên trong danh sách số 16. Cô ấy đã khóc lóc thảm thiết suốt đêm vì chuyện này! 

Anh lao vào hang ổ của kẻ say rượu như một tia lửa. Ông già dường như đã đoán trước được cô sẽ gõ cửa, nhưng thực ra ông đã bỏ đi! 

Sau khi hỏi thăm nhiều bạn bè là võ sĩ giàu có, họ không tìm thấy tin tức gì về anh. Cô quyết tâm và cuối cùng đợi cho đến khi ông già đi lang thang trở về. Danh sách đã được công bố và trở thành điều chắc chắn. Trong cơn tức giận, cô đã làm ông già say đến mức tè ra quần! 

Có lẽ xuất phát từ tâm lý bổ sung, cô gái táo bạo ngang ngược lại có cảm tình mãnh liệt với chàng thư sinh nhỏ nhắn lịch thiệp. Dương Thu Lâm, người được cô cứu hồi đó, và sau này là Xiaomi, Wuyue và Lian'er trước mặt cô, cũng đặc biệt yêu thích cô. 

Đàn ông dù bao nhiêu tuổi cũng luôn có một phần trẻ con, còn một người phụ nữ dù trẻ đến đâu cũng luôn có một phần tình mẫu tử. Cô là kiểu phụ nữ muốn đối xử với người đàn ông mình yêu như một đứa trẻ mãi mãi. 

Cô cảm thấy ba người đàn ông này giống như những đứa con của cô, cần cô che chở, chăm sóc, giống như một người mẹ. 

Cô nổi loạn, có phần nam tính, đam mê, không kiềm chế và làm từ thiện như một người đàn ông. Cô không đồng ý rằng một người phụ nữ chỉ có thể yêu một người đàn ông trong đời. Trong lòng cô có một thứ hạng tình yêu, đó là Wuyue, Lian'er, Xiaomi và Laoye. 

Tuy nhiên, cô cho rằng phụ nữ chỉ nên lên giường với người đàn ông mình yêu nhất, chỉ nên duy trì mức độ yêu thương với những người đàn ông khác trong lòng chứ không nên kéo theo khoái cảm nhục dục. 

Nhưng Đình Liên Nhi lại lắc đầu cười nói: "Việc đó quá tầm thường và thô tục. Hôm nay chúng ta hãy làm một điều gì đó mới mẻ. Hãy kể chuyện cười và gọi đồ uống. Mỗi người kể một câu chuyện cười. Nếu không buồn cười thì một bát thì sao?"

Cô đã hơi say, trợn mắt: "Anh dám nói tôi thô tục? Haha ~ Nhưng mẹ trong mười mỹ nhân đứng đầu quả thực có chút thô lỗ, nhưng cô ấy tốt hơn Hoàng hậu Rakshasa rất nhiều. Lão say rượu thực sự đã liệt kê cô ấy là oiran. Tôi cũng rất không hài lòng! Theo tôi, chị dâu tôi dịu dàng và xinh đẹp hơn cô ấy rất nhiều, nhưng cô ấy xếp thứ hai sau Tanhua! Chà, kể chuyện cười cũng không sao, nhưng Lian'er luôn luôn cuối cùng lại kể những câu chuyện cười tục tĩu, vậy mục đích là gì?”

Trương Liên Đạo: "Không chỉ phải buồn cười mà còn phải tục tĩu đến mức vượt qua bài kiểm tra, haha ~"

Cô ấy thường nghe thấy rất nhiều câu chuyện cười tục tĩu khi trò chuyện với những người bạn thân nhất của mình. Những người bạn thân này đều đã rất già, và những trò đùa bậy bạ mà họ bày ra chỉ đơn giản là…tin tưởng rằng cô sẽ không bao giờ thua anh ta. Loại phương thức đặt hàng này phụ thuộc hoàn toàn vào lời nói của người khác, điều này có thể không công bằng. Tuy nhiên, đó chỉ là lý do để uống rượu, vậy tại sao lại coi trọng nó?

Sau đó anh mạnh dạn nói: "Được rồi, thế thôi!"

Vì vậy, cả hai bắt đầu kể chuyện cười và uống rượu cho nhau, và Lian'er chắc chắn đã lừa dối. Anh nhất quyết kể những câu chuyện cười rõ ràng là buồn cười, nhưng về cơ bản vẫn duy trì tình huống cô uống ba bát và Liên Nhi một bát, cô cũng không coi trọng chuyện đó.

Lian'er lại nói rằng trò đùa cô vừa nói không buồn cười chút nào. Cô bưng bát uống một ngụm, sau đó trừng mắt say sưa nhìn anh nói: "Đến lượt anh, lần này nếu anh không làm được tôi cười thật tươi, tôi sẽ ép anh uống!"

Nhưng tôi nghe ông ta nói: "Vị học giả đến quán trà uống trà. Có một ni cô không nhận ra một từ trong kinh nên đến hỏi học giả: "Xin lỗi, vị Jiansheng này, ông phát âm từ này như thế nào?" Học giả nghe người khác gọi mình là "Jiansheng" và muốn thể hiện tài năng của mình, nên ông ta nói: "Sư phụ, ngài phải biết rằng đầu của Jiansheng và học giả giống nhau, nhưng ở bụng khác nhau." Anh ta là một nhà sư, không đồng ý nói: Bạn biết đấy, áo cà sa của nữ tu và nhà sư giống nhau, nhưng đáy quần lại khác. Cô bé phục vụ trà trong nhà kho không thể nhịn cười. Họ quay lại và nói: Chị dâu, bạn đang cười cái gì vậy?

Trương Mỹ lớn tiếng nói: "A! Đúng như dự đoán, bạn lại bắt đầu nói về những trò đùa tục tĩu dưới ảnh hưởng của rượu. Không, không, không! Nó không đủ hài hước hay dâm dục. Cho tôi uống một ly!"

Thấy anh bỏ cuộc và uống rượu, Trương Mỹ tìm kiếm những câu chuyện cười tục tĩu mà cô nghe được từ người bạn thân nhất của mình, rồi nói: “Vợ chồng quan hệ vào ban đêm, hưng phấn rất cao. Người chồng muốn nhét hai quả trứng vào người vợ. Hai tên trộm đến cướp. Một người nhảy xuống từ bức tường phía sau trước và cúi mình bên cửa sổ. Người đàn bà trong phòng kêu lên: Vào đi. Con bé. Tên trộm hoảng sợ, tên thứ hai nhảy vào tường. Người phụ nữ hét lên: “Không được, có hai tên trộm đang tiến vào!” Ngày hôm sau, hai vợ chồng đang bán chà là ven đường thì có hai tên trộm đến mua. Người vợ cầm trên tay hai quả chà là lớn nói: “Chồng ơi, hai cái này nhìn xem, có giống quả chà là tối qua không?” Hai tên trộm nghe vậy quay mặt đi!

Trương Liên dường như say, không say, anh không say hơn vợ mà là say. Anh nhìn mỹ nữ thì thầm: “Mị Nương, nhìn em dưới đèn, em thật xinh đẹp!”

Trương Mỹ Yến cười nói: "Vớ vẩn! Làm sao một người phụ nữ đã bốn mươi ba tuổi có thể so sánh với Qier mới hai mươi tuổi? Bạn nên quay lại và nói với cô ấy điều này. Đừng nói chuyện này nữa và đến uống rượu đi!" Nói như vậy, phụ nữ sao có thể không thích nghe đàn ông khen ngợi vẻ đẹp của mình? 

Hơn nữa, người cô yêu chính là Liên Nhi, cô cũng không còn trẻ nữa. 

Hai phần tư giờ nữa trôi qua. Dù có sức uống rượu mạnh nhưng cô cũng không thể cưỡng lại cách uống rượu không bình đẳng như vậy. Cuối cùng, cô và Liên Nhi đều say, bất lực nằm trên bàn nhìn nhau cười khúc khích. 

Khi say, cô ấy đương nhiên nói rất nhiều. Cô lớn tiếng kể về quá khứ của mình, việc cô nuôi một người hầu sau khi chồng chia tay và những mối tình khác. Cô ấy thậm chí còn kể mọi chuyện về mối quan hệ của mình với Vũ Nguyệt. Cô muốn Lian'er biết rằng cô còn lâu mới hoàn hảo như anh tưởng tượng. 

Liên Nhi tựa hồ đã tỉnh táo hơn một chút. Than ôi, lẽ ra anh ấy nên cho anh ấy nhiều lời khuyên hơn. Lần đầu tiên anh nghe anh nói về sự buồn tẻ của cuộc sống hôn nhân và sự ngưỡng mộ vô hạn của anh dành cho cô. Cuối cùng, anh nói: "Mei Nương, dù thế nào đi nữa, em vẫn là người phụ nữ tốt duy nhất trong lòng anh. Anh yêu em! Người đàn ông may mắn nhất là cưới được một người phụ nữ luôn coi anh như một đứa trẻ, và em chính là người phụ nữ như vậy!"

Trương Mỹ nhẹ nhàng nói: "Liên Nhi vĩnh viễn là con của ta, mẹ vĩnh viễn yêu ngươi. Nhưng sau khi gặp được người đó, trong lòng mẹ chỉ có hắn. Liên Nhi xin lỗi, nhưng cuối cùng ta chỉ có thể làm mẹ chồng, mẹ của ngươi."

Trương Liên lẩm bẩm: "Tại sao Mai Nương lại từ chối một người đàn ông yêu em nhiều như vậy và em cũng phải lòng anh ta?"

Trương Mỹ lắc đầu: “Trừ hắn ra, ta cả đời không muốn bất kỳ người đàn ông nào khác. Hơn nữa, ngươi vẫn là con rể của ta, ngươi không thể tước đi tình yêu của con gái ngươi.”

Trương Liên đau đớn nói: "Nhưng Qier không yêu tôi!"

Trương Mỹ kiên quyết nói: "Liên Nhi, dừng lại ở đây! Ta cảm thấy đầu óc choáng váng, hai chúng ta nên ra vườn sau hít thở không khí trong lành rồi tỉnh lại."

Trương Liên gật đầu đồng ý mà không cần dùng sức thêm nữa. Thấy cô say đến mức nằm trên bàn nhưng cảm thấy choáng váng, không thể đứng dậy hay đi lại nên anh đỡ cô dậy. Tuy nhiên, anh cũng bị chóng mặt, chân lơ lửng, cảm thấy mặt đất rung chuyển trước mắt nên phải gọi anh rể đến giúp.

Hai người con rể đỡ bà dậy, một người bên trái, một người bên phải. Tôn Thập Phương ngủ được một lúc thì tỉnh táo hơn rất nhiều. Anh chăm chú nói: “Mẹ, mẹ uống nhiều rồi, anh em chúng ta sẽ giúp mẹ đến Queping Pavilion ở sau vườn hít thở không khí trong lành và uống trà cho tỉnh táo.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 486 chương Dê vào miệng hổ

Sau đó họ bế cô lên và rời đi. 

Nghĩ rằng cả hai đều có suy nghĩ như vậy về mình, bà hơi lo lắng, nhưng rồi bà nghĩ lại, võ công của bà vượt trội hơn hẳn so với hai người con rể, vậy lý do khiến bà sợ hãi là gì? 

Sẽ là một ý kiến ​​hay nếu nhân cơ hội này thuyết phục cả hai từ bỏ ý định ly hôn với vợ. 

Khu vườn phía sau rất rộng và thoáng. Đó luôn là lãnh thổ riêng của cô. Ngay cả người giúp việc riêng của cô, Shi'er cũng không thể xâm phạm nếu không có lệnh triệu tập của cô. 

Gió mùa thu thổi vào mặt cô, cô dần dần tỉnh táo hơn. Cô mơ hồ cảm thấy có một bàn tay vặn eo cô vài lần. Cô cúi đầu xuống thì thấy đó là Liên Nhi. Cô nhổ nước bọt: "Liên nhi xảy ra chuyện gì vậy? Bỏ tay anh ra!"

Trương Liên mỉm cười và dường như không muốn dừng lại. Tôn Thập Phương đẩy hắn ra, mỉm cười nịnh nọt với cô: "Anh Liên thật tệ! Tốt nhất là tôi nên giúp anh."

Khi Kankan đến gần Queping Pavilion, ông cảm thấy con rể lớn của mình cũng đang đưa tay sờ mông mình, véo vài cái. 

Trương Mỹ đẩy hắn ra, tức giận nói: "Hôm nay hai người các ngươi điên rồi sao? Cư nhiên quấy rối mẹ chồng!" Nói xong, cô bước vào Queping Pavilion, ngồi xuống chiếc ghế mềm, thở hổn hển vì tức giận! 

Trương Liên vội vàng bước tới, quỳ lạy xin lỗi: "Chúng tôi nhất thời bối rối, xúc phạm đến ngài. Con rể của tôi sẽ pha trà xin lỗi ngài!"

Sau khi anh mày mò khoảng mười lăm phút, một bình trà thơm nghi ngút khói được đặt trên bàn cà phê. Sau khi Tôn Thập Phương rót đầy cốc, trước tiên anh ấy cung kính đưa nó bằng cả hai tay cho cô. 

Trương Mỹ lửa giận có chút dịu đi, nhưng nàng lại cảm giác được trà hương tràn ngập. Lian'er đôi khi bối rối, nhưng kỹ năng pha trà của cô ấy quả thực rất tốt. Sau khi say miệng cô khô khốc, vội vàng uống xong, Tôn Thập Phương vội vàng rót cho cô cốc thứ hai...

Ba người vừa uống trà vừa trò chuyện. Hai người con rể ngồi ở phía đối diện bàn cà phê một cách có trật tự. Họ không đến gần chạm vào cô nữa và tôn trọng cô trong lời nói và việc làm. 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm. Chàng trai trẻ rất tức giận. Có vẻ như anh ấy vừa uống rượu xong đã bốc đồng và có hành vi thô lỗ như vậy với tôi. Trời đã khuya, đã nửa giờ trôi qua chúng tôi mới đến đây uống trà cho tỉnh táo. Sẽ tốt hơn nếu họ thức dậy bây giờ. Họ nói một cách hài hòa với giọng giảng giải: "Mẹ tôi luôn dặn dò hai đứa phải đứng đắn. Hãy nhìn những điều tốt đẹp vừa rồi hai đứa đã làm! Giờ các cậu chắc hẳn đã nhận ra lỗi lầm của mình rồi phải không? Các cậu vẫn chưa xin lỗi mẹ tôi đâu." Sau đó, anh uống tách trà thứ năm. 

Đúng như dự đoán, họ đến chỗ ngồi của cô và cúi đầu. Tôn Thế Phương cung kính nói: “Các huynh đệ của ta trước đây quả thật không có lễ phép với ngươi, ta muốn xin lỗi ngươi!”

Trương Mỹ mỉm cười gật đầu, đang chờ vài lời dịu dàng an ủi nàng, chợt nghe Liên Nhi nói như đang đóng kịch: “Nhưng nếu nàng không đồng ý lời cầu hôn của con rể ta, chuyện như vậy về sau tất nhiên sẽ xảy ra lần nữa.” Lời nói có phần đe dọa. 

Biểu hiện của cô ấy thay đổi. Hai tên khốn này mặt dày đến mức lập tức cầu xin cô hết lần này đến lần khác hãy chọn một trong hai người để kết hôn! 

Nhưng lại nghe thấy con rể lớn nói: “Đừng coi thường Liên ca, hắn quá bội bạc, ta mới là ứng cử viên sáng giá nhất!”

Trương Liên mỉa mai đáp lại: "Tối nay chúng ta cùng nhau dụ mẹ tôi ra sau vườn. Rõ ràng là anh đề nghị trước, nhưng anh còn dám mắng tôi là phản bội!"

Tôn Thế Chi châm chọc nói: “Nhưng trà tối nay…” Như thể nghĩ sai gì đó, hắn vẫn im lặng. 

Hai tên khốn nạn lại bắt đầu tranh cãi, Trương Mỹ không thể tức giận được nữa. Cô chỉ xem cách họ biểu diễn và thấy rằng cả hai đều có vẻ quyết tâm giành chiến thắng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ ở độ tuổi của mình lại có thể nổi tiếng như vậy, nhưng người cầu hôn lại có thân phận sai lầm! 

Bóng dáng của Ngô Việt dần dần xuất hiện trước mắt cô. Dù cô cũng thích Lian'er nhưng dù sao thì anh cũng không thể làm được. Mặc dù Ngô Việt trẻ hơn hai người con rể rất nhiều nhưng bà tin rằng tình yêu không liên quan gì đến tuổi tác, miễn là nó không vi phạm đạo đức con người. 

Nhìn hai người càng ngày càng cãi nhau kịch liệt, tựa hồ lại muốn đánh nhau. Nếu không bày tỏ rõ ràng lập trường của mình, có lẽ sẽ không thể kết thúc tranh chấp, nên lớn tiếng nói: "Anh không cần tranh cãi! Tôi nói rõ với anh rằng tôi sẽ không cưới một trong hai người! Hãy nghe rõ tôi, và đừng bao giờ nghĩ tới chuyện đó!"

Cuối cùng họ cũng ngừng tranh cãi và đến bên cạnh để xoa bóp cho cô. Cô thư giãn và tận hưởng lòng hiếu thảo của họ. Tuy nhiên, dần dần cô cảm thấy có điều gì đó không ổn. Hai người con rể thực sự đã cởi quần áo của bà với ý định cưỡng hiếp bà! 

Trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, bà thậm chí còn không quan tâm người kia có phải là con rể của mình hay không. Cô tập trung sức lực tung ra hai cú đấm, hy vọng có thể cho hai tên vô lại đột nhiên trở nên khó hiểu này một bài học. Không ngờ cô lại không tập trung được chút sức lực nào, hai cú đấm cô đấm vẫn bất lực, còn chưa đủ để khiến họ nhột nhột! 

Cô kinh hãi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Ông không khỏi trừng mắt nhìn hai đứa con rể: "Hai đứa khốn kiếp! Vào trà làm gì?"

Trương Liên bình tĩnh nói: “Không có gì, ta chỉ thêm một chút bột không màu không mùi mà thôi.”

Vừa nói, anh ta vừa lao về phía tôi như một con sói đói!

Cô sợ hãi đến mức hét lên "Ôi chúa ơi!" Cô quay người lại và bỏ chạy trong sợ hãi. Hai con thú này không cầu hôn được nên định cưỡng hiếp tôi à?

Cô ấy hét lên để được giúp đỡ trong khi bỏ chạy, nhưng không có phản hồi nào cả. Sau đó cô chợt nhận ra rằng không ai được phép vào khu vườn sau nhà. Làm sao có thể có người vào ban đêm?

Ngoài ra, nó chiếm một diện tích rất lớn. Làm sao chúng ta có thể nghe thấy nó từ bên ngoài? 

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao họ lại giúp tôi ở đây cùng nhau. Nó thật nham hiểm! 

Linh hồn của cô ấy đang gặp nguy hiểm! Ối ôi ~ tôi sợ đêm nay mình sẽ bị hai con thú nhỏ này cưỡng hiếp! Anh nhanh chóng lao ra cửa, cố gắng mở nó và lao ra ngoài kêu cứu. 

Tuy nhiên, cửa dường như đã bị con rể của bà khóa từ bên ngoài. Cô không thể mở nó, và cô thậm chí còn không thể ném mình về phía cửa sổ. Bình thường cô sẽ đập nát cửa ra vào và cửa sổ chỉ bằng một cú đấm, nhưng giờ cô yếu đến mức không thể chạy nhanh hơn, và cô cũng không thể làm gì với những cánh cửa và cửa sổ chắc chắn. 

Cô chạy trốn khỏi cửa sổ, nóng lòng tìm chỗ trốn, nhưng trong đại sảnh Queping Pavilion không có lối đi bí mật, cô có thể trốn ở đâu? Bạn chỉ có thể vô thức chạy tới những nơi tối tăm hơn. Thực tế, những góc đó có thể không an toàn. 

Hai người con rể dường như biết rất rõ điều này, lần lượt truy đuổi ông. 

Cô tức giận đến mức bật khóc, hoảng sợ nói: "Hai con súc vật các người, hãy thả tôi ra!"

Tuy nhiên, họ dường như bị mắc kẹt trong một kết giới ma thuật và không thể lắng nghe được gì cả. Họ tiếp tục đuổi theo cô, cô chỉ có thể trốn thoát một cách tuyệt vọng và la hét. 

Khi đang chạy trốn, cô nhìn thấy một chiếc thang bên phải, dẫn lên căn gác mái phía trên. Cô hoảng sợ nắm lấy thang và leo lên. Trương Liên đuổi theo và túm lấy cô với ý định quấy rối cô. Vào thời khắc mấu chốt, Tôn Thế Phương lao tới kéo anh ta ra, hét lớn: "Anh Liên, anh ra khỏi đây đi! Mẹ luôn rất thiên vị anh, luôn cho anh chiếm thế thượng phong. Tôi là anh cả của anh, nên đi lên trước đi!"

Trương Liên quỳ xuống, tức giận nói: "Chuyện tối nay xảy ra đều là lỗi của tôi, tại sao tôi lại phải để anh dẫn đầu?" Nói xong, anh ta lao tới như một con hổ điên và bắt đầu đánh nhau với anh rể! 

Tôn Thị Phương xuất thân từ một gia đình võ thuật nên Trương Liên không phải là đối thủ của anh ta về mặt võ thuật. Thật không may, căn gác quá hẹp, đầu anh gần như chạm vào mái nhà khi đứng lên. Anh ta bị Trương Liên ôm chặt và lăn xuống đất. Anh ấy không thể sử dụng các kỹ năng của mình và anh ấy không thể làm gì vào lúc này. 

Trương Mỹ sống sót sau thảm họa và choáng váng trong giây lát. Đáng lẽ Mạnh Thịnh phải lợi dụng lúc hai người giằng co để trốn thoát! 

Anh liều mạng trèo lên cửa sổ nhỏ trên gác mái, đưa tay ra ấn mạnh thì nó mở ra. Ơn trời, hai con thú đó không hề nghĩ đến việc khóa cửa sổ, nếu không nhất định sẽ không thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp! 

Cô không chút do dự nhảy xuống, nặng nề ngã xuống thảm cỏ trong vườn một tiếng nổ vang! 

May mắn thay, căn gác xép không quá cao, được bao phủ bởi cỏ mềm. Tuy nhiên, sức lực của cô đã bị tiêu hao, nhưng cơ bắp và xương cốt của cô lại yếu ớt và đau đớn. Cô phớt lờ cơn đau, đứng dậy với nụ cười toe toét, ôm lấy cây hoa rồi chạy về phía cổng vườn với chút sức lực cuối cùng. Cô dọc đường kêu cứu: "Có người tới! Cứu tôi với! Hãy đến cứu tôi!"

Cô ấy không thể biểu diễn Thanh Công và kiệt sức. Điều cô ấy muốn làm là chạy, nhưng thực tế cô ấy đang bước đi một cách loạng choạng. Cô ngã xuống nhiều lần, cố gắng đứng dậy và chạy lại! 

Khi còn cách cổng vườn hơn hai mươi trượng, cô lại bị hai tên biến thái đuổi kịp, cô không khỏi sợ hãi hét lên: “Không được!”

Trong cơn hoảng loạn, anh cảm thấy ngọn lửa lóe lên trước cổng vườn, đột nhiên có tiếng hét chói tai: "Dừng lại!"

Một bóng xanh giống như gió kèm theo lửa bay tới, đồng thời một chuỗi tiếng còi chói tai vang lên! 

Trương Mỹ thở dài nhẹ nhõm khi biết mình đã được cứu. Người đến là người giúp việc riêng của cô, Shi'er, người võ công không hề yếu. Cô thổi còi là để triệu tập vệ sĩ mặc đồ màu xám của mình. 

Trong chớp mắt, Shi'er đã lao tới, đấm mạnh, đá tung một chân bay ra và mở màn cho hai tên côn đồ. Cô lo lắng hét lên: "Bà ơi, bà có sao không?"

Nhìn thấy cô chủ lắc đầu gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi và rụt rè, giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cô chủ có tính tình sôi nổi lại hỗn loạn như vậy, lại vừa sợ hãi vừa bất an như vậy, không khỏi cảm thấy thương hại cô. Cô ôm chặt lấy cô, nghẹn ngào nức nở: "Phu nhân, là lỗi của Thập Nhi, tôi đã làm cho cô sợ hãi! Đừng sợ, chỉ cần tôi ở đây, bọn họ không dám làm gì cô! Ô ô ô ~" Nói xong, cô không khỏi bật khóc. 

Trương Mỹ nhìn quanh hai kẻ biến thái, nhưng thấy họ vẫn đang nhìn cô với ánh mắt háo hức, sẵn sàng đạt được thứ mình muốn. Nghĩ đến vừa rồi kinh hãi suýt bị cưỡng hiếp, thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi co rúm lại, run rẩy. Cô cuộn tròn trong vòng tay của Shi'er và sợ hãi nhìn hai tên biến thái, kẻo chúng lại lao vào cô! 

Tôi thầm hạ quyết tâm sẽ không bao giờ dám gặp lại họ nữa!

Cô vẫn âm thầm sợ hãi. Nếu thật sự để cho hai con thú này đạt được điều chúng muốn, chẳng phải cô sẽ trở thành hai mẹ con phục vụ một chồng sao? Nếu chẳng may nàng sinh ra một đứa con, nàng nên gọi Nam Nhi cùng Kỳ Nhi như thế nào? Ôi chúa ơi, thật là một mớ hỗn độn! 

Nếu biết được những chuyện như vậy là chuyện thường tình ở Ô Việt, cô sẽ cảm thấy thế nào? 

Nhìn thấy tiểu thư còn sợ hãi hai người chú, Thạch Nhi có chút khó hiểu nói: "Phu nhân, võ công của ngươi lợi hại như vậy, sao lại thành ra thế này?"

Trương Mỹ cay đắng nói: "Tôi không chú ý khi tôi đang uống trà ở Queping Pavilion để giải tỏa cơn say. Lian'er cho bột vào trà, tôi cảm thấy yếu đuối như vậy. Cho đến bây giờ, tôi vẫn không thể phát ra một chút chân khí nào."

Shi'er quay lại trừng mắt nhìn họ, buồn bã nói: "Hai chú, sao hai chú có thể làm chuyện dã man như vậy với vợ tôi? Vợ tôi là mẹ vợ của các chú!" Mặc dù vô cùng tức giận nhưng với tư cách là một người giúp việc, cô không thể quá thô lỗ với các chú của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 487

Nghe thấy tiếng còi của Shi'er, các sư phụ áo xám của Trương Mỹ vội vàng chạy tới, khống chế huyệt đạo của hai người chú rồi mang đi. Chỉ khi đó cô mới cảm thấy thoải mái. Sau một hồi giằng co đau đớn, cuối cùng cô cũng sống sót trong gang tấc! 

Cô tựa vào trong ngực Thạch Nhi kêu lên: "Sư Nhi, cám ơn ngươi đã tới kịp lúc. Nếu không, ô ô ô, nếu không, tôi sẽ bị hai con thú này hãm hiếp, sống còn không biết xấu hổ, huống chi là gặp lại hắn, ô ô ~"

Thạch Nhi tựa hồ biết rất rõ tiểu thư, hỏi: "Phu nhân, ngươi đang nói Ngô Việt à?"

Cô ngượng ngùng gật đầu, chợt nhớ ra mình nên nói lời xin lỗi, thưa chủ nhân! Sau đó hắn hỏi: "Sư Nhi, vừa rồi ngươi nghĩ thế nào tới đây?" 

Thạch Nhi nói: "Tiểu nha đầu thấy phu nhân ở trong hoa viên lâu như vậy cũng không trở về, bình thường nàng không về muộn như vậy, cho nên có chút lo lắng, liền đi tới xem. Bởi vì ngươi cấm, tiểu nha đầu không dám vào vườn, đành phải đứng ở ngoài cổng vườn nhìn bốn phía. Tình cờ nghe thấy tiếng kêu của phu nhân nên vội vàng chạy tới!"

Trương Mỹ vội vàng nói: "Lệnh cấm này từ nay về sau sẽ bị bãi bỏ, ngoại trừ hắn và sư phụ không được phép vào! Ngoài ra, từ nay về sau, ngươi có thể tùy ý ra vào ta, kể cả phòng riêng của ta."

Shi'er chào và nói: "Cảm ơn bà đã tin tưởng!"

Khi hai người con rể bị thẩm vấn vào sáng sớm hôm sau, Trương Mỹ vẫn còn bàng hoàng và tức giận. Dù bà là một phụ nữ nổi tiếng và bị một số người coi là ngoại tình không hợp nhau, nhưng bà không thể để con rể ngoại tình!

Trong nhà xảy ra chuyện lớn như vậy, đương nhiên bà phải báo cho chủ nhân, nhưng bà nghiêm khắc ra lệnh cho Thạch Nhi và một số người biết chuyện không được để hai cô con gái của bà biết. 

Hầu tước nghe được tin này rất sốc và khó có thể tin vào tai mình. Anh vội vàng đi tới, Trương Mỹ vội vàng kể cho anh nghe chi tiết chuyện tối qua. 

Hầu tước tố cáo hành vi vô liêm sỉ của hai người con rể, rồi hỏi tại sao họ lại trở nên thua kém động vật như vậy. 

Họ cho biết, sau khi uống rượu, họ đã mất bình tĩnh tạm thời và bị vẻ đẹp của mẹ chồng dụ dỗ, dẫn đến sai lầm lớn. 

Hầu tước không tin điều đó. Hai người con rể luôn là người hiểu biết, nhạy bén và phục vụ họ với tấm lòng hiếu thảo tối đa. Trong bữa tiệc gia đình, ba người cùng uống rượu nhưng chưa bao giờ tỏ ra lạc lõng như vậy.

Ngay lập tức, họ ra lệnh cho các cao thủ áo xám đánh đập hai người một cách dã man. Sau khi bị tra tấn và thẩm vấn, họ đã tìm ra lý do tại sao mình lại có những hành động lố bịch như vậy sau khi cố gắng ly dị vợ, cầu hôn mẹ chồng và những hành vi lố bịch khác. 

Hóa ra khi hộ tống tiểu tiên trở lại Yinxiang Pavilion, họ đã bị vẻ đẹp của cô mê hoặc. Điều xảy ra là họ đã bị linh hồn ma quỷ ám ảnh. Con rể lớn vốn hẹp hòi đã không còn quan tâm đến đạo đức nữa, còn con rể thứ hiền lành lại thực sự không quan tâm đến thân thể của mình. Anh ta trở thành hai con chó đực động dục, tán tỉnh tiểu mỹ nhân và bày tỏ tình yêu một cách không biết xấu hổ! 

Hai tên khốn này không thể quấy rầy Tiểu Tiên, bọn họ vẫn truy đuổi cô. Có lẽ Tiểu Tiên thiếu kiên nhẫn nên nói: Ly hôn vợ, lấy mẹ chồng, nhất định phải quan hệ với mẹ chồng. 

Họ không phải là những kẻ ngốc, và điều này đủ để hủy hoại danh tiếng của họ. Họ nhanh chóng hỏi: Nếu một người trong chúng ta làm điều đó thì bạn nên kết hôn phải không? 

Xiaoxian nhẹ nhàng trả lời: Không thể nào được. Tôi bằng lòng đi theo anh, nhưng nếu anh không làm được thì sau này đừng làm phiền tôi nữa! 

Thế là hai tên khốn đó ra ngoài đã đánh nhau, dẫn đến chảy máu mũi, bầm tím mặt, chảy máu đầu rồi làm hàng loạt chuyện nực cười. 

Hầu tước lúc trước chỉ là kinh ngạc, nhưng sau khi biết được sự thật, hắn không khỏi tức giận! 

Xiaoxian là vị thánh tối cao trong lòng anh, không thể báng bổ. Anh ta có lấy được hay không lại là chuyện khác, nhưng anh ta sẽ không bao giờ dung thứ cho hành vi xúc phạm của người đàn ông khác! 

Trong cơn tức giận, ông ta đã sai người cưỡng bức hai đôi vợ chồng trẻ về nhà, đồng thời nghiêm khắc cảnh cáo họ đừng bao giờ nghĩ đến chuyện ly hôn với vợ nữa, nếu không ông ta sẽ không bao giờ để nhà họ Tôn và họ Trương dễ dàng ra đi. 

Bảy hoặc tám ngày sau khi hai vợ chồng trẻ trở về nhà, Trương Mỹ lần lượt viết thư cho hai cô con gái, hỏi một cách mơ hồ về việc hai vợ chồng hòa hợp với nhau như thế nào. Chẳng bao lâu sau, bà nhận được thư trả lời và được biết hai người con rể chưa công khai đề nghị ly hôn với vợ nhưng họ không hợp nhau. Không cần phải nói, vợ chồng Qier là như vậy, ngay cả vợ chồng Nan'er vốn khá yêu thương cũng bắt đầu thường xuyên cãi vã, quan hệ vợ chồng căng thẳng. Cuộc hôn nhân đang gặp khủng hoảng trầm trọng khiến cô lo lắng...

Tuy nhiên, rắc rối của Trương Mỹ còn vượt xa điều đó. Hành vi gần đây của Xiao Huân, Tiểu Anh và những người bạn thân cũ của cô thực sự khiến cô ớn lạnh. 

………………

Chớp mắt đã hơn một tháng kể từ khi Xiaoxian chuyển đến Yinxiang Pavilion.

Trương Mỹ dậy sớm vào buổi sáng. Tắm rửa và ăn sáng xong, cô ra đại sảnh trang nhã của nội thất uống trà như thường lệ. Cô cũng hỏi ai đó về những tin tức mới nhất trên thế giới và liệu có tin tức gì về Tiểu Vũyue không. 

Khi bước vào căn phòng sang trọng, tôi phát hiện ra rằng những chiếc ghế nanmu bằng vàng quý giá đã biến mất. Đây là lần đầu tiên phòng trong của tôi bị cướp!

Cô vội vàng triệu tập quản gia sân sau, bà Zhang, yêu cầu bà nhanh chóng điều tra sự việc và đảm bảo tìm được tài sản bị mất.

Không ngờ bảo mẫu Trương lại do dự rồi nói: "Phu nhân, trong khoảng nửa tháng trở lại đây, trong nhà xảy ra nhiều chuyện như thế này, trong thư phòng của sư phụ xảy ra nhiều mất mát và trộm cắp hơn, chưa kể sân trước..."

Trương Mỹ tức giận: "Mẹ Zhang, trong nhà xảy ra chuyện lớn như vậy, sao mẹ không báo kịp thời cho con! Mẹ đã báo quan chưa?"

Bà Trương run rẩy nói: "Không, không!"

Trương Mỹ dùng lòng bàn tay nặng nề đập bàn cà phê thành từng mảnh, tức giận hét lên: "Lại đây! Kéo cô hầu gái táo bạo này ra ngoài và đánh cô ta một đòn!"

Shi'er bước ra, đang định bắt người thì bảo mẫu Zhang vội vàng nói: "Cô Shi'er, xin hãy đợi! Thưa cô, xin hãy bình tĩnh, tôi còn có chuyện muốn báo!" Nói xong, anh ta đi đến bên cạnh phu nhân và thì thầm một lúc.

Trương Mỹ cau mày khi nghe, và lông mày của cô ấy càng nhíu lại khi nghe. Sau đó, cô hít một hơi dài, ra hiệu cho Thời Nhi lùi lại, thở dài: "Vì tôi đã có mệnh lệnh nghiêm khắc từ chủ nhân, nên chuyện này không thể trách anh được. Tôi chỉ không biết ý đồ của chủ nhân là gì nếu cố tình trấn áp chuyện này?"

Bảo mẫu Zhang lẩm bẩm: "Việc này... Tôi không dám đoán chủ nhân đang nghĩ gì. Tuy nhiên, trong nhà có rất nhiều đồ quý giá đã bị đánh cắp nên tôi không dám lơ là. Tôi biết những đồ vật bị mất đó ở đâu..."

Trương Mỹ không kiên nhẫn nói: "Đừng do dự, cứ nói là được!"

Bảo mẫu Zhang thì thầm: "Những thứ đó đã được chuyển vào nhà kho Yinxiang Pavilion và trở thành tài sản riêng của cô Xiaoxian..."

Trương Mỹ lại nhảy lên và gầm lên: "Tại sao cô ấy phải làm vậy!" Cô tức giận muốn đến gặp Xiaoxian để tranh luận.

Bảo mẫu Zhang vội vàng khuyên nhủ: "Phu nhân, hãy bình tĩnh! Hãy nghĩ xem, tôi đã nghiêm lệnh mọi người không được báo cáo chuyện này với bà, chỉ vì tôi không muốn bà biết chuyện sẽ gây rắc rối với Tiểu Tiên. Nếu bà nhất quyết muốn đi, tôi chẳng những khó giải thích với chủ nhân mà còn khiến bà phản bội vợ chồng ông chủ. Thưa bà, xin hãy suy nghĩ kỹ!"

Trương Mỹ nghĩ về điều đó và quả thực là như vậy. Cô cũng có tay cầm trong tay Xiaoxian, vậy cô có thể làm gì?

Cô không khỏi bực tức ngồi xuống ghế. Cô không quen ngồi trên bộ ghế gỗ huanghuali mới được mang từ nhà kho về. Cô cay đắng nói: “Theo giọng điệu của anh, e rằng anh biết là ai làm phải không?”

Bà Trương nói: “Việc này nhanh chóng bị phát hiện, là do hai cậu bé Tiêu Hoan và Tiêu Anh từng ở bên vợ tôi cùng với cậu chủ thư viện và những cậu bé khác ở sân trước thực hiện.”

Trương Mỹ lại không nói nên lời: "Từ xa xưa, việc đề phòng kẻ trộm đã khó khăn. Đúng là như vậy! Nhưng tôi không hiểu, tại sao họ lại làm như vậy?"

Theo lời giới thiệu của bà nội Zhang, bà đã biết được chi tiết đầy đủ về vụ trộm hàng loạt. 

Các bước cụ thể để Xiao Huân và những người khác phạm tội là anh ta và Tiểu Anh chịu trách nhiệm thu thập các vật có giá trị ở sân sau, các chàng trai sách chủ phụ trách việc học của chủ nhân, và các chàng trai chịu trách nhiệm về sân trước. Tất cả những vật phẩm thu thập được đều được giao cho Xiao Huân và Tiểu Anh. Bởi vì họ là những người duy nhất trước đây hòa hợp tốt với những người bảo vệ ở cổng giữa và hầu như không thể ra vào sân sau nhờ mối quan hệ cũ. Cuối cùng, bọn họ chịu trách nhiệm mang đồ đạc vào Âm Tường Các, giao cho hai nha hoàn đang đợi tiểu vixen kiểm tra rồi cất vào kho bạc. 

Tôi không biết con vixen nhỏ đã giở trò gì. Với tư cách là chủ gia đình, ông chủ lại nhắm mắt làm ngơ trước vụ án lớn như vậy. Anh ta không làm gì với các cậu bé và những cậu bé bán sách. Ông chỉ nghiêm khắc ra lệnh cho họ không được mang bất kỳ tài sản nào ra khỏi nhà, nếu không sẽ bị chính quyền trừng phạt nghiêm khắc. Tất nhiên, cô Xiaoxian đã tự mình lấy nó đi. 

Sau khi Trương Mỹ nghe thấy điều này, cô vội vã đến phòng làm việc của sư phụ. Khi chủ nhân không có ở đó, cô nhìn đi nhìn lại nhiều lần, cảm thấy vô cùng đau khổ! 

Tổn thất ở đây rất nặng nề. Vàng bạc, đồ trang sức, những đồ gia dụng tốt nhất, những bức tranh và thư pháp cổ quý giá có thể nhìn thấy được trong tủ trong phòng của chủ nhân đều không còn nữa. Nó trông trống rỗng, như thể anh ấy sắp rời đi. 

Tâm trạng bà tệ đến mức chẳng khá hơn bao nhiêu so với lần suýt bị con rể cưỡng hiếp! 

Cô đã bị con cáo nhỏ đó đánh chết, cô không thể tức giận được nữa. Cô chỉ đưa ra ước tính bí mật dựa trên báo cáo của dì Zhang. Ngoài bất động sản, khoảng 60% tài sản trong nhà đã bị tiểu hồ ly chiếm đoạt. Cô có thể được gọi là người phụ nữ giàu có trẻ nhất Trung Quốc! 

Sau đó cô vội vàng đến Yinxiang Pavilion, không phải để tìm lỗi mà để xác nhận xem những gì Zhang vú em nói có đúng hay không. 

Ting'er và Mei'er không dám bỏ mặc cô. Họ đưa cô đến nhà kho và từng phòng để kiểm tra từng phòng một. Tất cả những món đồ bị đánh cắp quả thực đều ở đó, được xếp ngay ngắn, và một số đã được đóng gói, trông như thể đã sẵn sàng để vận chuyển đi bằng xe ngựa. 

Trong đại sảnh, cô tìm thấy bộ ghế nanmu vàng mà cô đã đánh cắp. Cô nán lại rất lâu quanh sáu chiếc ghế yêu quý này, sờ đi sờ lại và nhìn chúng. Cô đã ngồi đó hơn hai mươi năm và không muốn để họ đi. Cô cảm thấy muốn đẩy ghế ra sau. Tuy nhiên, khi cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy mối đe dọa ẩn giấu trong đôi mắt của con vixen nhỏ đang bám vào lan can và im lặng nhìn cô trên lầu, cô hoàn toàn từ bỏ ý định đó.

Cô ngồi xuống chiếc ghế cô thường dùng. Nếu cô ấy không định quay lại, cô ấy cũng có thể ngồi đó một lúc và tìm hiểu thêm về câu chuyện bên trong của Ting'er và Mei'er.

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Cô vừa ngồi xuống không bao lâu, liền nghe thấy ngoài cửa có người hô: "Cô Đình Nhi, lại có hàng nữa, mời cô ra ngoài xem thử!" Bạn có thể mơ hồ nghe thấy giọng nói của Xiao Huân. 

Đình Nhi cùng cô ở trong đại sảnh, còn Mei'er ra ngoài kiểm tra hàng hóa. Một lúc sau, cô nhìn thấy Tiêu Hoan và Tiêu Anh vội vàng đi vào đại sảnh. Sau khi bước vào, họ chỉ ngơ ngác nhìn lên lầu, mang theo những túi đồ lớn nhỏ. Chắc chắn rồi, họ lại đang giao hàng! 

Trương Mỹ nhìn lên và thấy Xiaoxian đã biến mất khỏi lan can tầng trên. Sau đó cô nhìn vào hàng hóa họ đã giao. Bộ trà ngọc ấm áp mà cô vô cùng yêu thích cũng nằm trong số đó. Cô gần như cong mũi vì tức giận!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 488 khắp nơi nói chuyện

Hai người không tìm được người đẹp trên lầu nên quay lại giúp Meier kiểm tra hàng hóa và danh sách. Nhìn thấy cô chủ đột nhiên tới đây, bọn họ bỗng cảm thấy xấu hổ và hụt hẫng. Tất cả đều bước tới quỳ trên mặt đất, lạy như giã hành, giọng run run nói: "Kẻ ác bất tài, xin tiểu thư tha thứ!"

Trương Mỹ chế nhạo: "Nếu tôi biết chuyện này thì tại sao ngay từ đầu tôi lại làm như vậy! Đồ ăn trộm của cô mang đến trước mặt chủ nhân, lại cố tình muốn tát vào miệng tôi, khiến tôi xấu mặt!" Cuối câu hắn rất hung hãn! 

Hai tên khốn nạn này quỳ lạy và cầu xin sự thương xót. Nghĩ đến mối tình năm xưa giữa hai người, sắc mặt cô sáng lên một chút, hài hòa nói: “Bây giờ anh đã biết lỗi rồi, sau này đừng tái phạm, biết không?”

Hai tên khốn nạn nhìn nhau, liếc nhìn lên lầu rồi nhìn cô, vẻ mặt khó xử. Do dự hồi lâu, bọn họ cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi lạy liên tục: "Cái này, cái này... Mong phu nhân tha thứ cho ngươi!" Rõ ràng là họ không đồng ý. 

Cô đau lòng nói: "Xiao Huân, Tiểu Anh, trước đây tôi đã đối xử tệ bạc với cả hai người, sao anh có thể nhẫn tâm đối xử với tôi như vậy! Tại sao anh lại làm như vậy? Hôm nay anh phải cho tôi một lời giải thích thành thật!"

Bây giờ họ không dám giấu diếm, đã kể lại sự thật một cách chi tiết về nhân quả. 

Điều làm cô ngạc nhiên là hai tên khốn nạn này lại sẵn sàng mạo hiểm chặt đầu và phạm một tội ác lớn như vậy chỉ để có thể ở trong đại sảnh khoảng hai phần tư giờ trong khi chuyển đồ đến sảnh tầng một của Yinxiang Pavilion và đợi Ting'er và Meier kiểm tra hàng hóa. Họ vươn cổ và nhìn xung quanh. Nếu may mắn, họ có thể nhìn thấy con vixen nhỏ từ xa đi xuống cầu thang, mang theo một giỏ hoa nhỏ đến khu vườn nhỏ phía sau tòa nhà thêu để đi dạo, hái và cắm hoa. 

Nếu món quà rất có giá trị thì họ sẽ gặp nhiều may mắn hơn. Khi cất những đồ có giá trị và rời đi không lâu, họ có thể đến góc nhà lén nhìn ra vườn một lúc, thường xuyên có thể nhìn thấy những ngón tay ngọc thanh tú cẩn thận sắp xếp những bông hoa. Ôi Chúa ơi, trên đời có loại hoa mỏng manh nào có thể đẹp hơn đôi bàn tay này? 

Khi bạn may mắn nhất, bạn sẽ gặp cô ấy thỉnh thoảng nhìn lại, với đôi mắt đen buồn bã và đôi lông mày hờn dỗi, thật đáng yêu và quyến rũ dù không có một nụ cười! 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, họ sẽ cảm thấy đáng chết ngay lập tức! 

Theo thống kê sơ bộ khi khai nhận tội ác, khả năng may mắn như vậy là khoảng một phần nghìn nên họ và những người khác muốn chuyển mọi thứ trong nhà về Yinxiang Pavilion để họ đến thường xuyên hơn. 

Điều khiến Trương Mỹ kinh ngạc hơn nữa là sở dĩ đồng bọn của họ sẵn sàng mạo hiểm và làm việc chăm chỉ như vậy chỉ vì họ may mắn được nhìn thấy con vixen nhỏ và đi ra ngoài để mô tả chi tiết khung cảnh và vẻ đẹp tuyệt vời của con vixen. Những mô tả như vậy thường cảm động hơn những gì họ tận mắt nhìn thấy, đồng thời khuyến khích họ trộm cắp ngày càng siêng năng hơn, chỉ để lần sau có câu chuyện sexy như vậy. 

Rắc rối là sau khi nghe được câu chuyện gợi cảm như vậy, những gã bán sách và người hầu đó liền ra ngoài nhà để truyền tin cho người thân, bạn bè. Sự lây lan này được truyền từ mười đến mười, giống như khi cô nổi tiếng là cô gái hiệp sĩ Baimei tại nhà cô ở Lạc Dương. Vixen nhỏ dần dần trở nên nổi tiếng và lan truyền nhanh chóng đến các thị trấn xung quanh với tỉnh Yanzhou là trung tâm...

Sau khi nghe những lời giải thích và cả nội tâm của hai tên khốn nạn này, Trương Mỹ dở khóc dở cười. Cô đã có một sự hiểu biết mới về sức mạnh của con vixen nhỏ. Cô nhìn lên tầng trên trống rỗng và tự hỏi, tất cả những người đàn ông này đều điên sao? 

Ông chủ, hai người con rể và mấy tên khốn nạn này đều không có ngoại lệ! 

Trầm tư hồi lâu, Đái Mai khẽ cau mày nói: "Hai vị các ngươi vẫn đang đợi sư phụ, gần đây ngài ấy vắng nhà, các ngươi có biết ngài đang bận việc gì không?"

Tiêu Huân hùng biện vội vàng nói: "Từ khi tiểu thư Hiểu Tiên trở nên nổi tiếng, con nhà giàu có từ phủ Diên Châu và các thị trấn lân cận đều kéo đến thăm vợ chồng ông chủ, hy vọng có thể nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt thế của tiểu thư Tiểu Tiên. Phương Hoa, Hầu phủ chật kín người, những quý ông này có lai lịch gì đó. Ông chủ suốt ngày bận rộn chào đón bọn họ. Ngoài việc nhờ người quản lý sân trước bố trí phòng khách, ông ta còn phải cùng bọn họ đi ăn uống. Anh ta phải bận rộn cho đến khi nửa đêm mỗi ngày."

Trương Mỹ cau mày nói: "Ồ, chuyện này xảy ra à? Cô gái này nổi tiếng, nhưng tôi và sư phụ phải cung cấp thức ăn, chỗ ở và giải trí cho người hâm mộ của cô ấy, và sư phụ cũng không quá mệt mỏi!"

Ở trên lãnh thổ của người khác, cô có đủ lời lẽ khách sáo, nhưng hai tên khốn kiếp vẫn tỏ ra không đồng tình, thậm chí còn mơ hồ không hài lòng, như thể trách cô vô lễ với cô Tiểu Tiên như vậy!

Lười để ý đến hai tên khó hiểu này, cô bất đắc dĩ tạm biệt chiếc ghế yêu quý rồi chạy vội ra sân trước xem cậu chủ đang bận việc gì. 

Cô đến tiền sảnh. Tốt lắm, nơi này sắp biến thành chợ rau rồi. Trước mặt cô có rất nhiều người. Ít nhất có hơn hai trăm người. Một hội trường rộng rãi như vậy chật cứng người và ồn ào quá! 

Cô đi xuyên qua đám đông, không thèm chào hỏi những người quen biết, cuối cùng cũng tìm được ông chủ đang rất bận rộn. Nghe những gì anh ta nói, tất cả những chàng trai trẻ mặt đỏ bừng đều muốn gặp Xiaoxian. Anh ấy đang cố gắng xoa dịu từng người một, nhưng có quá nhiều người. Anh ta vừa thuyết phục được vài người này, những người ở bên kia lại bắt đầu la ó, thực sự là hết người này đến người khác!

Không, cô còn chưa nói được mấy chữ trước khi kéo thiếu gia vào chái nhà phía đông, cô đã nghe thấy trong đại sảnh có người lớn tiếng hét: "Hầu gia! Làm ơn! Cho chúng tôi gặp cô Tiểu Tiên! Khi tôi trở về, tôi sẽ nói với bố rằng tôi sẽ cho anh mảnh đất mà anh muốn nhất, và tôi sẽ không lấy bất kỳ khoản tiền nào!" 

Những người khác cũng theo sau, nói đủ loại điều kiện trao đổi... Những tiếng hét này cùng nhau khiến cô choáng váng, tai ù đi. Đơn giản là cô không biết làm sao mà chủ nhân có thể chịu đựng được việc ở lại đây suốt thời gian qua.

Có lẽ có một kẻ nhàm chán thấy chủ nhân không có con, còn đề nghị đem toàn bộ tài sản thừa kế về nhận làm con nuôi!

Cô lấy khăn tay ra lau mồ hôi trên đầu Sư phụ. Hầu tước xòe tay về phía cô, cười khổ: "Phu nhân, ngươi nghĩ chuyện này chúng ta nên làm thế nào?"

Cô biết rất rõ ý định của chủ nhân và biết rằng ông ấy sẽ không bao giờ muốn Xiaoxian xuất hiện trước mặt những chàng trai trẻ này. Cô không khỏi phàn nàn: “Sư phụ, tôi không nói cho ngài biết, không phải ngài chiều theo mấy tiểu tử sách đó mà gây ra chuyện này đâu!” 

Một vòng la hét mới lại bắt đầu ở tiền sảnh. 

Hầu tước lại đổ mồ hôi, lo lắng nói: "Phu nhân, đây không phải là lúc chúng ta phàn nàn với nhau. Nói đến đây, ngay từ đầu chính là ngươi muốn mang Tiểu Tiên trở về. Được rồi, ngươi đương nhiên không làm gì sai! Nhiệm vụ cấp bách nhất là làm sao cho bọn hắn một lời giải thích? Cha mẹ của những đứa nhỏ này hoặc là xuất thân rất quyền lực, là khăn tay của vợ ta, hoặc là có quan hệ cũ với ta, không dễ gì từ chối bọn họ." thẳng thắn, than ôi!"

Nghe sư phụ nói, nàng cũng cảm thấy đau đầu. Gạt ý định của chủ nhân sang một bên, con vixen nhỏ thậm chí còn không muốn bước ra khỏi Yinxiang Pavilion chứ đừng nói đến sân sau. Cô trốn trong đó cả ngày và có những giấc mơ khiêu dâm. Chẳng lẽ tuổi còn trẻ như vậy cô đã có người yêu rồi sao?

Mọi người chỉ có thể vào nếu muốn xem, nhưng sân sau của ngôi nhà là lãnh thổ riêng của họ và tất cả phụ nữ đều sống ở đó. Yinxiang Pavilion là khu nghỉ dưỡng trước khi con gái rời khỏi gian hàng, vậy làm sao mọi người có thể được phép vào?

Hai vợ chồng đã bàn bạc một lúc nhưng vẫn không tìm được giải pháp ổn thỏa. Tiếng ồn ào bên ngoài ngày một lớn hơn. Nếu họ không thể tìm ra giải pháp, điều gì đó sẽ xảy ra!

Trong cơn tuyệt vọng, cô nảy ra một ý tưởng nhanh chóng và phải xin chủ nhân ra ngoài và tuyên bố: Chỉ một du khách được phép vào sân sau và ở trong đại sảnh của Yinxiang Pavilion trong một giờ. Ứng cử viên được mọi người lựa chọn. Anh ấy không thể đảm bảo liệu anh ấy có gặp Xiaoxian hay không. 

Ông chủ cau mày khi đưa ra thông báo. Có vẻ như anh ấy không vui khi cho phép một người vào, nhưng anh ấy không thể làm gì được. Anh ta tự mình thêm câu cuối cùng, như thể đang nóng lòng không muốn gặp ai!

Trương Mỹ không khỏi than thở rằng từ lúc cô cứu mạng anh cho đến nay, cô vẫn luôn yêu quý chủ nhân như một đứa trẻ. Nhưng bây giờ có vẻ như chủ nhân không còn cần đến tình yêu của cô nữa. Anh ta chỉ muốn yêu Xiaoxian như con gái ruột của mình, nhưng anh ta đã rơi vào kết giới ma quỷ và không thể tự giải thoát! 

Điều kiện khắc nghiệt như vậy nhưng những thanh niên giàu có vẫn rất nhiệt tình. Tuy nhiên, tiếng ồn ào và giống như sóng thần cuối cùng cũng dừng lại, và họ bắt đầu thảo luận lớn về cách xác định nơi duy nhất để vào Yinxiang Pavilion. 

Trương Mỹ đứng ở cửa cánh đông quan sát một lúc, nhưng cô cảm thấy khung cảnh cuộc họp còn hoành tráng và sống động hơn cuộc họp của các trưởng lão Ăn mày tộc để bầu ra một thủ lĩnh mới mà cô được mời quan sát, và cuộc tranh luận cũng gay gắt hơn. 

Hai đến ba trăm người tụ tập lại bàn luận, trật tự hỗn loạn. Họ dần dần bắt đầu gây ồn ào trở lại, và tiếng ồn ngày càng lớn hơn khiến cô cau mày. 

Với tư cách là người chủ trì hội nghị, ông chủ có lẽ cảm thấy đây không phải là một phương án nên đã yêu cầu người quản lý sân trước dẫn một nhóm cấp dưới thông minh và có năng lực chia những người tham gia thành mười nhóm. Đầu tiên, các em thảo luận theo nhóm và đề xuất các hạng mục thi đấu, thể lệ và tiêu chuẩn tính điểm mong muốn. Sau khi thống nhất ý kiến ​​thì giao lại cho chủ nhân tổng kết. Sau khi cân nhắc, anh ấy sắp xếp từng hạng mục một và đưa ra các hạng mục và lịch trình thi đấu.

Trương Mỹ không khỏi gật đầu. Thầy xứng đáng là cử nhân của Học viện Hanlin. Kỹ năng tổ chức của anh ấy rất tuyệt vời và anh ấy chắc chắn không thể so sánh được với những người mọt sách bình thường. Khả năng chia cắt trái đất và trở thành hoàng tử của anh ta không phải tất cả đều dựa trên mối quan hệ giữa anh chị em. Anh ấy không hề ham muốn trước khi yêu Xiaoxian. Một người đàn ông đỉnh cao như vậy dù có đèn lồng cũng khó tìm được!

Than ôi ~ Người đàn ông nào mà không có khuyết điểm...

Sau khi bước vào thảo luận nhóm, mọi người bắt đầu giải tán thành từng nhóm nhỏ. Chắc là do vài nhóm trưởng đã yêu cầu mọi người quay lại nhà khách để thảo luận. Nó tương đối yên tĩnh, nhưng vẫn còn nhiều người trong sảnh và vẫn ồn ào.

Trương Mỹ không thể ở lại đây lâu hơn nữa. Cô đi tới chào sư phụ rồi tản bộ ra sân học tập. Các chàng trai sách đều lén lút và tỏ ra khó chịu khi nhìn thấy cô đến. Họ vội vàng chào cô rồi vội vã rời đi. Rõ ràng họ đã phạm tội!

Cô bước vào nhìn quanh, nhìn căn phòng trống trải, cô chợt nhớ ra nhà trong của mình đã trở nên như thế này. Cô vội quay lại thì thấy hai con ma nhỏ đang lảng vảng gần đó. Khi cô quay lại, họ đã chạy mất! 

Cô bước vào sân rồi nhanh chóng đi vòng quanh xem có mất đồ vật gì có giá trị không. May mắn thay, cô đã quay lại kịp thời và dường như không có gì bị lấy đi. Nàng tức giận ngồi trong đại sảnh trang nhã, gọi Thạch Nhi ra lệnh: “Đến cửa giữa chào hỏi, từ nay về sau cấm Tiêu Huân và Tiêu Anh vào sân sau!”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 489

Thạch Nhi vừa đi vừa nhanh chóng quay lại báo cáo: "Phu nhân, cửa nói bọn họ có giấy thông hành đặc biệt từ chủ nhân, ngoại trừ Yinxiang Pavilion, bọn họ có thể đi bất cứ nơi nào trong sân sau. Than ôi! Xem ra, những gì nha hoàn nói có lẽ không có tác dụng."

Trương Mỹ biết ý nghĩa của loại thông hành này. Sân sau của Hầu phủ rất rộng, sân thư phòng của chủ nhân cũng không hề nhỏ. Trong dinh thự có hầu gái, người hầu và người giúp việc, ngoại trừ những người giúp việc, người hầu và cậu bé bán sách thường xuyên được bố trí ở sân sau và học tập. Bất cứ ai vào khu học tập đều phải có giấy phép của chủ nhân. Những người vào sân sau được gọi là thẻ đặc biệt. Chúng không dễ dàng được ban hành và có thời hạn nhất định. Tuy nhiên, sau khi đã quen với việc vượt qua, đôi khi những người gặp gương mặt quen thuộc sẽ được cho vào sau thời gian quy định.

Cô đập bàn, tức giận nói: “Vậy hãy đem những người hầu gái này đi canh cửa nội thất cho tôi, ít nhất bọn họ không được phép vào sân của tôi!”

Thạch Nhi vẻ mặt có chút bối rối, lẩm bẩm: "Nhưng bọn họ có... tiểu nha đầu của chủ nhân..."

Trương Mỹ nhất thời không nói nên lời. Cô biết những khó khăn của Shi'er. Cô trung thành với chính mình, nhưng cuối cùng chủ nhân Hầu phủ đã đưa ra quyết định cuối cùng.

Ngồi ở đó cả buổi chiều, cô thấy cũng gần đến giờ ăn tối nên vào thư phòng xem thử, nhưng sư phụ vẫn chưa về nên vội chạy ra tiền sảnh. Nhóm thảo luận vừa mới kết thúc, sư phụ đang bận rộn tổng kết kết quả thảo luận của mỗi nhóm.

Sáng sớm hôm sau, võ sư vội vàng đến sảnh và công bố với mọi người kết quả tổng hợp sau khi thức khuya đêm qua, bao gồm các nội dung thi đấu do mỗi nhóm đề xuất, thể lệ và lịch thi đấu tương ứng, v.v. Không ai có bất kỳ sự phản đối nào. Tuy nhiên, có người đặt ra câu hỏi: “Với rất nhiều nội dung được tranh tài từng nội dung một, ai sẽ làm trọng tài để đảm bảo cạnh tranh công bằng?”

Đây quả thực là một vấn đề, cho nên mọi người trong cuộc họp đều giới thiệu ứng viên mình yêu thích, nhưng họ đều là những người quen biết, làm sao có thể thuyết phục được mọi người? 

Sau một giờ thảo luận lộn xộn, vẫn không có sự đồng thuận. Cuối cùng, bậc thầy gợi ý rằng có tổng cộng mười dự án cạnh tranh. Sẽ tốt hơn nếu có mười nhóm thảo luận riêng, mỗi nhóm tiến cử ba người duanfang nổi tiếng ở tỉnh Yanzhou làm ứng cử viên, và anh ta sẽ chọn ra một trong những ứng cử viên tốt nhất để làm trọng tài cho dự án tương ứng.

Các nhóm thảo luận cho đến giờ ăn trưa. Sau khi được chủ nhân cân nhắc nhiều lần, mười trọng tài cuối cùng cũng lộ diện. Những kẻ đó cuối cùng cũng biết được điều gì đó về tình hình và cảm thấy xấu hổ khi khiến ông chủ phải tiêu quá nhiều tiền. Họ đề nghị tự gây quỹ để thuê mười trọng tài viên này. Thầy thực sự đã từ chối liên tục. Chẳng lẽ hắn cho rằng tiền trong phủ không tiêu được sao? 

Cô ta không những để cho tiểu hồ ly tham ô bao nhiêu tùy ý mà còn bỏ ra rất nhiều tiền để hỗ trợ cho các thiếu gia mà cô ta đã dụ dỗ? 

Trương Mỹ đã rất tức giận! 

Bất kể sư phụ nhìn có đẹp hay không, cũng xông lên diễn đàn, lớn tiếng nói: “Thần thiếp và sư phụ cảm kích lòng tốt của ngài, vậy thì cứ làm đi. Dù sao hầu tước cũng bỏ tiền thuê người, có thể sẽ có người lo lắng có chuyện mờ ám.”

Thầy không phản đối.

Mọi công tác chuẩn bị sơ bộ được tuyên bố đã hoàn thành. Bắt đầu từ buổi chiều, các cuộc thi khác nhau lần lượt bắt đầu, bao gồm mọi thứ từ piano, cờ vua, thư pháp và hội họa, chiến lược quân sự, kiếm thuật nội bộ, v.v. Thời gian cần thiết cho mỗi sự kiện đều khác nhau. 

Cuộc tranh giành ở sảnh diễn ra sôi nổi, nhóm trộm cũng đang hăng hái trộm tài sản công trong dinh thự. Họ đã hỗ trợ mạnh mẽ cho Xiao Huân và Tiểu Anh, cho phép họ thu thập đủ hàng trộm được và có cơ hội đến Yinxiang Pavilion ít nhất mỗi ngày một lần. Caodong sẽ luôn kịp thời thông báo cho họ, và họ sẽ ngay lập tức chạy đến cánh phía đông cạnh đấu trường để tung ra tin tức độc quyền về lệ phí. Giá vé ban đầu là mười lượng bạc, nhưng vì quá phổ biến nên phòng không thể nhét vào nên nhanh chóng tăng lên ba mươi lạng, cầu vẫn vượt quá cung! 

Mỗi lần cô cùng chủ nhân đến đại sảnh xem trận chiến, trong số đó có vài người là tình nhân cũ của cô, khuôn mặt bừng bừng hưng phấn, giống như những con chó đực động dục. Tuy nhiên, mục tiêu mà họ truy đuổi không chỉ còn cô nữa mà họ còn nhắm mắt làm ngơ với cô. Cô ấy thậm chí còn bỏ qua cái gật đầu để chào hỏi chứ đừng nói đến sự nhiệt tình dù là nhỏ nhất. Cô đã chủ động cắt đứt quan hệ, cô không thể nói ra rằng mình đang đau lòng. Cô chỉ cảm thấy thất vọng thoáng qua, xuất phát từ lòng tự trọng và sự kiêu ngạo của một người phụ nữ. 

Chiều hôm đó cô nhận được một lá thư từ Nam Nhi, nói rằng mấy ngày trước hai vợ chồng đã đấu kiếm trong một khu vườn hoang vắng, và trận đấu kết thúc với tỷ số hòa. Giờ đây họ đã tạm thời xa cách và rơi vào chiến tranh lạnh. 

Cô tức giận viết thư lại mắng Tôn Thập Phương không biết xấu hổ, dọa nếu anh không đối xử tốt với vợ mình, cô sẽ tìm bạn bè trên đời của anh để xử lý anh! 

Cô giận dữ ngồi trong đại sảnh trang nhã nhưng lại cảm thấy những chiếc ghế mới thay không thể dùng để ngồi khiến cô lo lắng. Cô ấy không thể không thở dài rằng bạn sẽ nhận được những gì bạn phải trả, và những chiếc ghế làm bằng nanmu vàng là tốt nhất! 

Tôi chán quá nên tản bộ ra sân trước xem trận đấu. 

Cô vừa bước vào đại sảnh, vừa bước qua cửa, một tràng tiếng reo hò như sóng thần gầm thét đột nhiên nổ ra ở đại sảnh nơi trò chơi đang lặng lẽ diễn ra! 

Cô giật mình, sau khi nhìn kỹ hơn, đám thanh niên đông đảo không để ý đến võ công khốc liệt trong tay mà hét lên "Tôi muốn nó! Tôi muốn nó!" và lao về phía cô, như thể họ đang định cướp ai đó! 

Cô không khỏi sửng sốt, vô thức sờ lên mặt mình. Chẳng lẽ hôm nay tôi trang điểm đặc biệt đẹp sao? 

Nhìn lại cơ thể, đây chính là chiếc áo khoác gấm màu hoa oải hương mà tôi vừa mặc hôm nay. Nó có một vòng eo săn chắc và tôn lên vóc dáng của tôi. Tôi luôn không muốn mặc nó, nhưng hôm nay hiếm khi có dịp mặc nó. Hiệu quả có tốt như vậy không? 

Những người bạn cũ đó cuối cùng cũng thức tỉnh và nhận ra rằng danh tiếng của tôi, bà Baimei, không phải là vô ích phải không? 

Cô bước về phía trước vài bước với nụ cười đẹp nhất trên môi, sẵn sàng đón nhận những lời cổ vũ và khen ngợi nhiệt tình hơn của họ. Ai biết rằng những kẻ này không phải đến tìm cô mà lần lượt lao qua cô và lao tới phía sau cô. 

Mất cảnh giác, cô bị đám khốn nạn nhẫn tâm này xô đẩy, làm cho choáng váng, trong đó có hai kẻ đã ngủ với cô! 

Nếu không phải nàng có kỹ năng phi phàm, nàng đã nhanh chóng hạ eo ngồi xuống ngựa, đứng vững trên lưng ngựa. Cô ấy gần như ngã xuống đất nhiều lần! 

Đó là sự tức giận và nỗi buồn trong lòng cô! Không biết con vixen nhỏ đó đã ra chưa?

Anh ta giận dữ quay lại, nhưng đó là Xiaohan, người lớn tuổi nhất trong số các cậu bán sách của chủ nhân, theo sau là một số cậu bé bán sách và các cậu bé phục vụ ở sân trước. Anh ta bị bao vây bởi một nhóm lớn thanh niên đang hò hét ầm ĩ, khung cảnh thật hỗn loạn!

Tiêu Hàn ôm một hộp gỗ đàn hương dài, chậm rãi đi về phía đông phòng. Các tay đua kính cẩn nhường đường cho anh, ít nhất họ còn tôn trọng cô hơn. 

Nhưng lại nghe Tiêu Hàn hưng phấn nói: "Các ngươi đều là quý tộc có địa vị, xin hãy giữ lễ phép, xếp hàng mua vé, từng người một đi vào. Tiểu Lâm Tiểu Thụ sẽ chú ý giữ gìn trật tự trong hội trường. Cậu học sinh tiểu học sẽ đến trước cửa bán vé thả người."

Nói xong, anh đẩy cửa bước vào phòng. Tiểu Lâm Tiểu Thụ theo hắn đi vào, còn tiểu học nam sinh đứng ở ngoài cửa vội vàng thu tiền. Anh ta thu ba mươi lạng bạc và cho một người vào.

Bốn mươi vé nhanh chóng được bán hết. Cậu học sinh tiểu học dự định kết thúc một ngày và vào trong để giúp Tiểu Lýn Xiaoshu duy trì trật tự. Tuy nhiên, anh đã bị các tay đua đang đợi bên ngoài túm lấy nhưng không mua được vé và đòi mua vé đứng. Nhìn hàng dài người xếp hàng, cậu học sinh tiểu học không khỏi cau mày nói: “Nếu cứ tiếp tục thế này, chắc giá sẽ lại tăng nữa.”

Trong hàng có người hét lên: "Lên năm mươi lạng đi, giá này tôi bằng lòng! Các bạn sinh viên hãy nhượng bộ, tôi mua ngay!"

Trước mặt mấy người chặn hắn lại, đồng thanh nói: “Chúng tôi cũng sẵn sàng trả năm mươi lượng, ngươi tốt nhất nên xếp hàng đàng hoàng đi!”

Ngay sau đó, nhiều người hét lên: "Tôi cũng sẵn lòng! Những học sinh phía trước không muốn trả giá cao xin hãy tránh ra và đừng xếp hàng nữa!"

Tuy nhiên, dường như rất ít người bỏ cuộc. 

Học sinh tiểu học xấu hổ nói: “Chuyện này em không quyết định được, em phải vào xin chỉ thị của đại ca. Xin hãy kiên nhẫn.” Nói xong anh mở cửa bước vào nhà. 

Những người ở bên ngoài đều đang bàn tán: “Các anh em tiểu học nhớ dặn Tiểu Hàn đừng bận mở màn nhé!”

Tiểu Tiểu gật đầu đi vào, hắn bước nhanh ra ngoài và bắt đầu bán vé đứng, nhưng lẽ ra không nên nói thêm nữa: “Nhưng ta và đại ca đã đếm một chút, phát hiện bên trong có thể có tới ba mươi người đứng. Tiểu Lâm và Tiểu Thụ đều phải nhường chỗ.”

Các hàng ngay ngắn ban đầu đột nhiên bắt đầu xô đẩy nhau một cách khó chịu. Ba mươi người đứng đầu trong hàng đã cố gắng giữ được vị trí của mình, và một số người thích cắm trại đã cố gắng hết sức để chen vào và xô đẩy nhau. Hiện trường một lần nữa rơi vào hỗn loạn. Thấy không còn hy vọng, những người dè dặt và tự trọng lần lượt rút ra sân với vẻ mặt tiếc nuối để chuẩn bị cho giai đoạn tiếp theo của cuộc thi. 

Phía trước có người hét lên: "Các huynh đệ tiểu học, vé đứng của chúng ta là năm mươi lượng. Những người bên trong mua vé ngồi cũng phải chênh lệch ba mươi lạng phải không? Điều này mới công bằng." Một thời gian đã có rất nhiều người đồng tình.

Tiểu Tiểu dịu dàng cười: "Anh em chúng ta luôn chú ý đến uy tín, nói rõ ràng giá trị thật trong tác phẩm của mình. Làm sao chúng ta có thể làm ra chuyện như vậy? Các quý ông thân mến, đừng ghen tị với những người mua vé. Dù sao họ phản ứng rất nhanh, chạy rất nhanh nên đứng đầu hàng. Lần sau nếu vội vàng sớm thì cũng được hưởng ưu đãi kiểu này."

Có người vặn lại: “Đó chỉ là một khía cạnh thôi. Khả năng vượt lên của họ liên quan nhiều đến việc ghế thi đấu gần cửa phụ hơn. Họ đứng dậy và chạy cả chục bước mới đến được đây. Tôi ở đầu phía Tây nên đương nhiên phải chịu thiệt nhiều!” 

Những người khác cũng bày tỏ ý kiến ​​tương tự.

Học sinh tiểu học cười nói: "Việc này là do trọng tài cuộc thi sắp xếp, đàn em không thể quyết định. Theo các bạn, làm sao chúng ta có thể làm điều đó một cách công bằng?"

Có người lớn tiếng nói: "Thầy đánh số ghế và ghế đứng riêng biệt, viết lên tờ phiếu rồi vò thành một quả bóng nhỏ, trộn mấy quả bóng giấy trắng vào đó rồi cho người mua vé rút thăm. Họ có thể mua vé theo số trên phiếu và ngồi theo số trên phiếu. Ai bắt được tờ phiếu trắng sẽ gặp xui xẻo. Như vậy thì toàn là may mắn. Chẳng phải tốt hơn là chen lấn như thế này sao?"

Mọi người đều cổ vũ! 

Trong lúc cậu học sinh tiểu học bận rộn bán vé thả người, còn có thời gian giơ ngón tay cái lên khen ngợi: "Giang sư thật đúng là thiên tài! Anh ấy đã nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời như vậy. Được rồi, sau khi xử lý xong đám em tôi nhất định sẽ bàn bạc với anh trai tôi. Tôi nghĩ anh ấy hẳn cũng rất đồng ý!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 490 Người đàn ông của thời đại

Trương Mỹ âm thầm gật đầu sau khi nghe điều này. Anh chàng nhỏ bé này ăn nói lưu loát và có thái độ phục vụ tốt. Chẳng trách Tiêu Hàn an bài hắn phụ trách bán vé.

Ông Khương được khen ngợi quá hãnh diện nên mỉm cười rất tự hào!

Kết quả là vé đứng đã được bán hết nhanh chóng.

Trương Mỹ bước đến đấu trường và ngồi xuống trước bàn làm việc của ông Li. Cô có mối quan hệ tốt với mẹ anh, nhưng cô chưa bao giờ có mối quan hệ như vậy với anh. An ủi anh vài câu, cô cau mày nói: “Không ngờ buổi họp báo tại chỗ này lại có thể tốt như vậy?”

Ông Lý thở dài: “Không được, hôm nay đi chậm một chút sẽ không còn chỗ, ngày mai phải vội đi sớm. Than ôi, hy vọng ngày mai sẽ có nhiều hơn…”

Trương Mỹ Kỳ hỏi: "Cái gì? Những cuộc họp báo như thế này không phải diễn ra hàng ngày sao?"

Ông Lý lắc đầu nói: "Lúc đầu mỗi ngày có một trận, có khi nhiều hơn một, nhưng gần đây vì lý do nào đó tần suất ngày càng ít đi, có khi hai ngày có một trận, có khi là ba ngày. Cơn sốt mua vé càng ngày càng mãnh liệt. Các bạn vừa mới nhìn thấy. Tiểu Hàn và những người anh em khác giờ đã trở thành người đứng bên lề trò chơi. Mỗi lần nhìn thấy bọn họ bước ra khỏi đó, luôn có tiếng hoan hô hỗn loạn, gây ra hỗn loạn trên đấu trường vốn có trật tự. Các tay đua đặt trò chơi của mình xuống." Ai phản ứng chậm như vậy thì lập tức chạy tới mua vé, than ôi ~"

Trương Mỹ không nói nên lời, những tên trộm hợp pháp này còn nổi tiếng hơn vợ chồng cô gấp trăm lần!

Nội dung buổi họp báo thú vị đến vậy sao?

Cô rất tò mò, không nhịn được đứng dậy đi về phía đông chái. Cô đưa tay đẩy cửa mở ra một chút. Cô cảm thấy như có ai đó đang ép chặt sau cánh cửa. Cô đẩy nó mở và lách người vào phòng. Cánh cửa lập tức bị đóng sầm lại và đóng chặt lại!

Trong bóng tối, một loạt tiếng la hét và tiếng kêu đau đớn vang lên xung quanh tôi. Không biết họ đã giẫm phải chân bao nhiêu người?

Cô cố gắng di chuyển đôi chân của mình xuống đất, nhưng cô không thể tìm được nơi nào để dừng lại. Sở dĩ cô còn có thể đứng vững là bởi vì vô số người ở phía trước và hai bên người đều kẹp chặt cô, ép cô vào cửa!

Nhưng cô cảm thấy dưới nách và vai mình có người, bộ ngực cao lớn của cô áp chặt vào vai phải của hai người. Có ít nhất ba cái chân kẹt giữa hai chân cô, dường như là của hai hoặc ba người. Đùi trên bị ép chặt vào háng cô. Đôi chân của cô ấy đung đưa trong không khí giống như cô ấy đang cưỡi ngựa khi còn nhỏ…

Nhưng tôi nghe thấy giọng nói dịu dàng của học sinh tiểu học phát ra từ nách mình: “Thưa thầy, hôm nay đã bán hết vé rồi. Thầy không thấy đông đúc sao? Thầy ra ngoài và về sớm vào ngày mai nhé”.

Cô không khỏi tức giận. Tôi có cần mua vé để vào không?

Anh ta muốn tát ai đó bằng tai to, nhưng tay anh ta bị siết chặt và anh ta không thể cử động. Anh không muốn làm phiền người khác nên chỉ có thể thấp giọng hét lên: “Anh đang tìm cái chết, dám cho tôi mua vé!”

Cậu học sinh tiểu học sửng sốt, vội vàng nói: "Bà bình tĩnh! Con không biết là bà, con cầu xin chuộc tội!"

Cô cay đắng nói: "Tính sao? Hàng sau nhiều nhất chỉ có thể chứa mười lăm người, nhưng đã bán ra ba mươi vé đứng, đông đúc như vậy! Thật là tham tiền!" 

Cậu học sinh tiểu học cung kính nói: "Không có việc gì, tu sĩ nhiều quá mà đồ ăn lại ít! Tôi sẽ nhường chỗ của mình cho cậu! Theo lý mà nói, tôi nên sắp xếp một hàng ghế đầu cho vợ tôi, nhưng nhìn xem, tôi không thể chen vào được chút nào. Các chú này không ai chịu nhường cả." Nói xong, anh dùng hết sức mở cửa ra một khoảng trống rồi chen ra ngoài. Than ôi!

Không dễ để kiếm thêm năm mươi lượng tiền miễn phí!

Nách phải của cô cuối cùng cũng được tự do, nhưng người đang bóp vai phải của cô lại tiến lại gần, ép cánh tay phải của cô sát vào xương sườn, vẫn không còn chỗ để xoay cổ tay. Tình trạng đông đúc hầu như không được cải thiện.

Xung quanh vang lên tiếng thở dồn dập và nặng nề, cô không khỏi xấu hổ, những kẻ biến thái này!

Bên ngoài ngươi giả vờ nghiêm túc, coi thường ta, nhưng lại biết lén ăn đậu phụ của ta!

Ôi Chúa ơi, thực sự có một vật dài ở chân giữa háng tôi, nó nóng và cứng xuyên qua quần và đang ấn vào âm đạo của tôi. Tên bẩn thỉu này đang lẩm bẩm điều gì đó, còn đưa tay ra liếm cặc của mình...

Cô sớm phát hiện ra loại phản ứng sinh lý này không liên quan gì đến cô. Âm thanh phát ra từ phía gần bục giảng ngày càng to và gấp gáp hơn. Những người này rất hưng phấn và phát điên vì Tiêu Hàn Chính đang giảng: "... Chính mắt tôi nhìn thấy, ồ không ~ Tiêu Huân, xin hãy giải thích, chuyện này là Tiêu Huân nói với tôi, tôi chỉ là diễn giải lại lời gốc mà thôi. Tôi chưa bao giờ thấy cô Tiểu Tiên giống như tiên. À, quay lại chủ đề, tôi nhìn thấy cô Ting'er đang mang một cái bồn cầu bằng ngọc lục bảo. Nghĩ mà xem, đó chính là cái mông ngọc của cô Xiaoxian. Hãy ngồi lên đó, cái đã được sử dụng rồi." vô số lần..."

Cô cảm thấy toàn thân đau nhức và hét lên trong lòng, nhà vệ sinh đó là của tôi!

Tôi đã ngồi trên đó lâu hơn con cáo nhỏ đó nhiều!

Và hơn nữa, bạn thường ngồi lên đó và chọc nó bằng thứ đó... cứ tận hưởng sự tục tĩu của mình đi!

Cuối cùng cô cũng hiểu rằng sở dĩ Tiêu Hàn muốn làm cho hội trường trở nên tối tăm như vậy, chỉ có thể nghe được âm thanh kể chuyện mà không nhìn thấy người kể chuyện, chính là để tạo ra bầu không khí tục tĩu cho khán giả. Sự chú ý của khán giả đã hoàn toàn bị thu hút bởi những lời nói cực kỳ kích động trong bóng tối của Tiêu Hàn, nhưng họ lại không có hứng thú với người phụ nữ xinh đẹp như cô đã chen vào ngay trước mặt cô, kể cả người đang đứng đối diện với cô, bởi vì cô dần dần nghe thấy trong miệng anh không ngừng nói câu: "Tiểu Tiên ~ Tiểu Tiên ~ Bạch Tuyết ~"

Nhưng cô là phụ nữ nên sẽ không có những ảo tưởng khiêu dâm vì những lời lẽ giật gân của Xiaohan. Tuy nhiên, con cặc cứng ngắc giữa háng và vai áp vào ngực cô không ngừng chuyển động, không ngừng cọ xát vào bộ phận nhạy cảm của cô, mang đến cho cô một sự kích thích chân thực và mạnh mẽ. Hơi thở của cô cũng trở nên gấp gáp, núm vú sưng tấy và ngứa ngáy, phần dưới ướt át...

Nhưng tôi cảm thấy có lẽ anh chàng đó quá phấn khích nên đã lấy cần câu ra và bắt đầu kéo nó lên. Chiếc quần dài của cô không dày lắm dưới chiếc váy dày, và cảm giác một cây gậy ngoằn ngoèo qua lại trên âm đạo của cô qua chiếc quần dài và quần lót ngày càng rõ ràng. Phía dưới càng ngày càng ẩm ướt, bên trong càng ngày càng ngứa ngáy. Đáy quần dính và trơn, dính vào âm đạo, gây khó chịu. Không biết bên ngoài háng có bị ướt không?

Nếu nó lại thấm vào cây gậy đó thì có xấu hổ không?

Cô dùng hết sức lực duỗi tay ra và di chuyển nó từng chút một vào háng mình. Thứ đầu tiên cô chạm vào là đầu gậy dày với những đường gân phồng lên. Một vài giọt nước mắt tràn ra từ mắt ngựa, khiến ngón tay cô có chút trơn trượt. Cô muốn xòe đầu gậy ra, nhưng thật sự rất khó chịu khi đưa thẳng nó vào miệng cô gái như thế này, nhưng cô đã cố gắng. Những nỗ lực của cô đều vô ích. Hầu như mọi không gian ở dưới đó đều được lấp đầy. Sau khi bàn tay cô siết vào, nó lại càng đông đúc hơn. Nếu cô ấy muốn lấy con cặc cứng ra thì phải có một khoảng trống khác để chứa nó. Có vẻ như không có ai vào lúc này. Cô ấy không những không thể loại bỏ nó mà còn có vẻ dùng quá nhiều sức, thậm chí còn làm nó bị thương.

Chủ nhân của nó thấp giọng tức giận gầm lên: "Ngươi làm sao vậy? Trả tiền vào là không tốt. Tại sao ngươi luôn nói chuyện với ta?" 

Cô cảm thấy bị đánh mạnh, rồi cô nghĩ, có lẽ anh không biết cô là một phụ nữ, và là một phụ nữ rất xinh đẹp. Không biết cũng không có gì lạ, vì vậy nàng nhẹ nhàng nhắc nhở hắn: "Chàng trai, ngươi không nên như vậy thô lỗ với phụ nữ, huống chi là trưởng lão, Bạch Mỹ phu nhân uy nghiêm!" Bốn từ cuối cùng nhấn mạnh giọng điệu.

Người đàn ông lơ đãng nói chiếu lệ: “Ồ, hóa ra là Hầu tước phu nhân, xin lỗi, tôi không tôn trọng… Được rồi, đây là sự kiện của nam giới, tôi đang suy nghĩ, phu nhân ra ngoài có được không? Ở đây đông người quá!”

Cô cảm thấy buồn một lúc. Cô không hề có suy nghĩ gì về anh chàng này, nhưng lời nói của anh ta đã làm tổn thương lòng tự trọng của cô quá nhiều! Cô không khỏi cay đắng nói: “Hiện tại tôi đang bị ép vào cửa, không thể ra ngoài được, nếu chen vào một chút thì phải xử lý…”

Người đàn ông thiếu kiên nhẫn ngắt lời cô: "Được rồi ~ Vậy đừng nói nữa, tôi còn đang nghe sách!" 

Ôi Chúa ơi, đây là thế giới gì vậy? 

Sau khi im lặng, người kể chuyện Tiêu Hàn lại đến: “…Nhưng tôi nghe thấy tiếng bước chân yếu ớt trên tòa thêu. Tôi ngước mắt nhìn thì thấy một góc nhọn của chiếc giày thêu ngọc nữ từ trong góc nhô ra, sau đó lại có một người khác bước xuống bậc thang đầu tiên một cách duyên dáng và duyên dáng. Mặc một chiếc váy dày bồng bềnh, quay người lại như nữ thần rải hoa, để lộ một con bê trắng như tuyết bọc trong đôi tất thêu lụa dày cộp. và thân hình mảnh dẻ như cành liễu trong gió xuân. Vòng eo thon gọn của cô từng bước gập lại và đu xuống lầu…”

Trương Mỹ trong lòng khịt mũi, bắp chân đã mang tất lụa dày thêu, làm sao có thể nhìn thấy bắp chân trắng như tuyết?

Thật khó để phản bác rằng những người đàn ông hôi hám này thực sự tin vào điều đó!

Vậy thì tôi khinh thường, điều này có gì đáng ngạc nhiên, tôi có thể đi xuống lầu tốt hơn cô ấy rất nhiều!

Nhưng mọi người đều lắng nghe với sự chú ý và thích thú say mê, nên cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục lắng nghe.

"...Ồ ~ Đó là loại vườn gì thế! Chỉ có ở thế giới cổ tích thôi phải không? Từ lúc tiểu tiên bước vào con đường hoa, những bông hoa mộc lan bên cạnh cô ấy như trở nên sống động. Cơn gió mùa thu tràn ngập hương thơm của sách làm bừng sáng khuôn mặt trắng ngần của cô ấy, và cơn mưa mùa đông tràn ngập sức quyến rũ của sách làm đông cứng mái tóc buồn của cô ấy. , hương thơm thoang thoảng bay trên tay áo của người phụ nữ xinh đẹp, và sự quyến rũ lâu dài tràn ngập trái tim tôi... Đôi bàn tay thanh tú vô cùng xinh đẹp đó lên xuống từ từ, và giỏ hoa được trang trí bằng hoa mộc lan, hoa thủy tiên, hoa anh thảo và hoa lan ngẫu nhiên, tất cả đều màu trắng, như thể cô ấy rất thánh thiện và vô cùng xinh đẹp!

"...Trời ơi! Mặt kiểu gì thế này? Thoạt nhìn là say, lần thứ hai đau tim. Lúc tim đập thình thịch, nước mắt lưng tròng. Lúc đó, tôi ước gì mình có thể làm bất cứ điều gì để cô ấy sưởi ấm trái tim cô ấy, dù có phải trả giá bằng mạng sống, vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy nụ cười của cô ấy! Tôi tự hỏi liệu trên đời còn có một đôi mắt oán hận nào khác như vậy không. Đôi mắt đáng yêu? Bạn thử nghĩ xem, nếu cô ấy nhìn bạn chằm chằm bằng đôi mắt như vậy thì sẽ như thế nào? Cô ấy sẽ như thế nào? Thật bất lực, tôi đã suy nghĩ rất lâu, cuối cùng nghĩ ra một từ có thể diễn tả được tâm tình của mình, thật sâu sắc và đẹp đẽ, khiến tôi được hàng nghìn người yêu mến…”

Nghe vậy, Trương Mỹ không khỏi bị Tiêu Hàn hấp dẫn, ồ không ~ hẳn là miêu tả tuyệt vời của Tiêu Hoan, bởi vì đó là một tiếng thở dài từ trong lòng, một tiếng gọi trìu mến như biển cả, và một khuôn mặt tuyệt thế không khỏi xuất hiện trong đầu cô, lộ ra nụ cười cực kỳ nắng yêu và trìu mến, nhưng đó không phải là các phiên bản khác nhau của tiên nữ tuyệt thế mà mọi người có mặt tại thời điểm này đã tưởng tượng, mà là anh. Nếu anh ấy nhìn tôi say đắm như vậy, tôi chắc chắn sẽ tan vào vòng tay anh ấy!

Lời giải thích cảm động tại chỗ của Tiêu Hàn đã được chuyển tiếp, trong bóng tối có sự im lặng. Không ai nói chuyện trong một thời gian dài. Dường như không ai muốn làm gián đoạn sự rung động tâm hồn trong lòng họ, phá hủy quan niệm nghệ thuật khó quên, cùng cảm giác ngây ngất…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 491 choáng váng

Không biết thời gian im lặng trôi qua bao lâu, trên bục đột nhiên có một ngọn nến thắp sáng. Giống như tất cả khán giả có mặt, Trương Mỹ thậm chí không thể thích nghi với ánh sáng yếu như vậy sau khi ở trong bóng tối một thời gian dài. Cô nhắm mắt lại một lúc rồi từ từ mở mắt ra. Cô có thể thấy rõ chiếc hộp gỗ đàn hương dài được đặt thẳng tắp trên đầu bục. Sau khi Tiêu Hàn đứng trên bục, Tiểu Lâm và Tiêu Thụ đứng hai bên anh như vệ sĩ. 

Khuôn mặt của những người ở hàng ghế đầu tiên phía trước bục phát biểu mơ hồ có thể nhận ra, càng đi về phía sau càng tối sầm. Cô vẫn bị bao quanh bởi những cái bóng, và tầm nhìn của cô không rõ ràng.

Cô muốn tìm ra chủ nhân của thứ trên háng mình là ai, nhưng có tới ba cái đầu lủng lẳng trước mắt cô, hai cái nữa ở bên trái và một cái rưỡi ở bên phải. Làm sao có thể có một nửa?

Bởi vì phần lớn thân trên của người đó đã bị hai người phía trước bên phải chặn lại, và một chân của cô ấy dường như bị ghim sang một bên...

Cô thực sự không hiểu tại sao, đành phải làm theo manh mối, khó khăn lắm mới rút tay ra khỏi háng, từ từ di chuyển lên phía trên, chạm vào bụng dưới, bụng và các bộ phận khác của người đàn ông. Khi cô vừa chạm đến rốn, tay cô đã bị hai thân thể phía trước bên phải tóm lấy. Cô phải duỗi tay ra xa hơn một chút, di chuyển lên chậm hơn và khó khăn hơn. Cuối cùng khi cô chuyển nó đến vai người đàn ông, cô phát hiện đó là nửa bên phải!

Qua khuôn mặt bên phải, cô thò đầu ra sau nói với nửa kia: "Chủ nhân, ngài có thể vui lòng dời đùi ra không? Hãy mang con bê đó theo cùng! Ngài không biết rằng điều này là vô cùng thiếu tôn trọng với vợ chồng Hầu tước cao quý, và..."

Người đàn ông tức giận trừng mắt nhìn cô, ngắt lời cô nói: "Bị bóp treo như thế này, tôi cực kỳ khó chịu, nhưng tôi lại không cử động được. Phu nhân, cô nghĩ tôi hài lòng với điều này sao? Nếu cô là cô Tiểu Tiên thì lại là chuyện khác... Hehe ~" Nói xong, cô mơ hồ có thể nhìn thấy vẻ mặt của Anh lợn! 

Cô tức giận chửi: "Các người trẻ tuổi thật không hiểu nổi! Nhìn cách các người quỳ lạy cô ta, chán quá! Tôi tệ hơn con vixen đó nhiều đến vậy sao?"

Người đàn ông vô cùng tức giận, gầm lên: "Bởi vì cô là vợ của Hầu tước, nên trong mọi việc tôi sẽ nhượng bộ cô một chút, nhưng đừng đi quá xa! Cô có thể mắng tôi, nhưng cô không được nói điều này với tiểu thư Xiaoxian, nếu không tôi sẽ vô lễ với cô! Tôi nghĩ cô là một con vixen già không ra gì!"

Trương Mỹ tức giận đến mức suýt ngất xỉu tại chỗ, nước mắt trào ra. Anh chàng này thực ra đã thêm từ "老" vào trước nó. Không phải anh ta cố tình chọc vào chỗ đau của tôi và giẫm lên đôi chân bị thương của tôi sao? 

Hắn cay đắng nói: "Được được được! Khi ta đảo lộn hết thảy chúng sinh, ngươi còn chưa sinh ra, sao dám nói những lời như vậy với ta! Hãy chờ xem, ta nhất định sẽ muốn ngươi..."

Khuôn mặt bên phải chỉ cách cô khoảng hai tấc, miệng há rộng chừng bốn tấc, nóng nảy ngắt lời cô: "Hầu phu nhân có vĩ đại không? Bà ta thật vô lý, ép mình vào mà không mua vé, luôn nói chuyện làm phiền người khác! Đàn ông chúng ta rất rẻ tiền và thực sự nhàm chán, nhưng tôi rất vui! Có chuyện gì vậy? Cô có thể im lặng và nghe Tiêu Hàn nói được không?"

Cô tức giận đến mức thở dốc nhưng ngực lại bị ép chặt không thể thở dễ dàng. Cô thậm chí còn chán nản và cáu kỉnh hơn bao giờ hết! 

Thấy mọi người xung quanh đều quay lại trừng mắt nhìn mình, nếu tiếp tục tranh cãi có thể sẽ khiến dư luận phẫn nộ nên cô đành phải im lặng căm ghét, nhìn lên bục với tâm trạng bối rối. 

Nhưng nhìn thấy đám người Tiêu Hàn quỳ rạp trên mặt đất, họ lạy ba lần, chín lần trước hộp gỗ đàn hương rất thành kính. Sau đó, họ đứng dậy, chỉ vào hộp gỗ đàn hương và lớn tiếng nói: “Để cảm ơn các bạn đã tiếp tục ủng hộ và giúp đỡ buổi họp báo của chúng tôi, Xiao Huân đã không ngần ngại bỏ ra một số tiền lớn và cố gắng tìm cô Ting'er để lấy một bức chân dung của cô Xiaoxian…”

Hắn còn chưa nói xong, trong phòng liền vang lên những tiếng kêu la khàn đặc! 

Sau đó lại một trận hét lớn: "Đừng mở hộp! Bán cho ta, ta nguyện ý trả ngươi mười vạn lượng bạc!" “Ta cho ngươi hai mươi vạn lượng!”… “Ta cho ngươi năm mươi vạn lượng!”…

Căn phòng đột nhiên sôi sục như nồi nổ, mọi người hưng phấn đến mức mắt đỏ bừng như bò đực động dục! 

Trương Mỹ đơn giản là choáng váng! 

Những kẻ này hoặc xuất thân từ những gia đình có học thức, võ thuật hoặc là con của những quý tộc giàu có. Họ thường là những người cá tính, điềm tĩnh, có học thức và trang nhã nhưng giờ đây họ lại phát cuồng vì một cô gái xinh đẹp mà họ chưa từng gặp mặt! 

Than ôi, chẳng trách, Tiểu Tiên quả thực cũng vậy... Tính cách và sự tu dưỡng của chồng cô thế nào? 

Không phải là anh ấy sẵn sàng phá sản và phát điên vì cô ấy! 

Tuy nhiên, sau khi nghe những người điên này hét lên mức giá quá đắt như vậy, thậm chí còn cao hơn cả những cuộc đấu giá tranh và thư pháp cổ ấn tượng nhất ở thủ đô, cô lại cảm động. Nếu Tiêu Hàn bán bức tranh, mà Tiểu Tiên là người tôi mang về, tôi phải đòi anh ấy 50%! 

Nhưng Tiêu Lâm vỗ búa, đồng thanh kêu lên với Tiêu Thụ: "Sư phụ, xin yên lặng, đại ca chúng ta còn có lời muốn nói!"

Sau khi họ hét lên vài lần, hội trường dần trở nên yên tĩnh trở lại. Tiêu Hàn uy nghiêm giơ tay ấn xuống ra hiệu mọi người im lặng, nhưng vẫn có người đang thì thầm với nhau. Đôi mắt nghiêm túc của anh ta nhìn khắp nơi nhưng ngay lập tức im lặng. Có những lời thì thầm ở những nơi khác, hết nơi này đến nơi khác...

Anh ta có vẻ nóng lòng chờ đợi nên hắng giọng, lớn tiếng nói: "Tôi rất biết ơn sự ủng hộ của các vị. Tuy nhiên, bức tranh này được cô Ting'er mượn riêng mà không hỏi ý kiến cô ấy. Người ta nói rằng hành vi như vậy sẽ tôn trọng cô Xiaoxian, người được mọi người rất kính trọng..."

Anh ta dừng lại ở đây, cúi đầu cung kính, rồi lớn tiếng nói tiếp: “Đã gây tổn hại nghiêm trọng đến quyền riêng tư của cô ấy, không được phép bán cô ấy! Tuy nhiên, anh Xiao Huân nói rằng có rất nhiều thanh niên giàu có đến cổ vũ cho anh và Xiaoying, anh ấy thực sự rất biết ơn. Zero! Hơn nữa, diễn đàn Cánh Đông đã mở được mười ba ngày và đã nhận được rất nhiều tiền từ mọi người. Tôi thực sự không muốn bất kỳ thiếu gia nào nghĩ rằng anh ấy chỉ đang phát ngôn bừa bãi và lừa tiền của người khác nên đã tiêu rất nhiều tiền. để hối lộ riêng cho cô Ting'er và cho cô ấy mượn bức chân dung của mình một cách bí mật ”.

Trương Mỹ nhất thời thất vọng, mấy vạn lạng bạc đã không còn, nếu không đã có thể mua được một mảnh đất tốt. Đây là tài sản riêng của tôi!

Tài hùng biện của Tiêu Hàn không có gì đáng nói. Lúc này căn phòng hoàn toàn im lặng. Mọi người lắng nghe với đôi tai choáng váng khi nghe lời giới thiệu của anh. Đột nhiên, một anh chàng ở hàng thứ ba đứng dậy hét lên: "Vậy thì nhanh chóng lấy ra cho chúng tôi xem!"

Trong im lặng, tiếng hét của anh ta rất đột ngột, mọi người trong phòng đều trừng mắt nhìn anh ta, như thể họ không hài lòng với lời báng bổ của anh ta. Anh nhanh chóng lùi lại chỗ ngồi và ngừng nói. 

Xiaohan chỉ vào con dấu trên hộp và nói: "Thật ra, tôi cũng lo lắng như những người khác. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bức tranh này trước đây. Bạn chỉ cần nhìn vào bức tranh là có thể biết. Theo cô Ting'er, cô ấy đã khuyến khích cô ấy bỏ ra rất nhiều tiền để thuê sư phụ Thị Diêu Kinh vẽ bức tranh này cho cô Xiaoxian. Bức tranh này là một bậc thầy của hội họa đương đại. Mọi người nên biết rằng những bức chân dung anh ấy vẽ không chỉ sống động như thật mà còn rất biểu cảm, và những người trong tranh dường như cũng vậy. Còn sống, nếu không tin bức tranh này có tính xác thực thì có thể đến Lạc Dương gặp Thạch sư phụ để xác minh.

Nói xong, hắn gật đầu với Tiểu Lâm và Tiểu Thư, hai người tiến lên cẩn thận mở phong ấn. Bốn tay bọn họ đều run rẩy, hiển nhiên rất hưng phấn!

Tiêu Hàn chắp hai tay lại, nhắm mắt lại, tay hơi run run, vẻ mặt ngưng trọng, giống như một tín đồ đang lạy Phật, lớn tiếng nói: “Kính mời Tiểu Tiên chụp chân dung!” 

Sau khi Tiểu Lýn di chuyển chiếc bảng viết cao đến gần bục giảng, Tiểu Thư mở hộp gỗ và lấy ra một cuộn giấy rộng gần ba feet trong cả hai tay. Anh đứng trên ghế và treo cuộn giấy phía trên bảng viết rồi từ từ mở nó xuống. Trên bục giảng, ánh sáng giống như hạt đậu, bộ mặt thật của người đẹp dần lộ rõ...

Phần trên búi tóc tròn, chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng có đính ngọc trai nằm ngang, chiếc vòng bạc buộc tóc, mái tóc dài rẽ ngôi giữa, làn lụa mềm bay trên vầng trán gợn sóng, vầng trán xinh đẹp có ngọn tóc, đôi lông mày đen cong cong hơi cau lại...

Đôi mắt hình quả hạnh tiêu chuẩn to đến kinh ngạc, hai điểm sáng trong con ngươi đen sâu đang tỏa sáng rực rỡ. Họ ngơ ngác nhìn mọi người có mặt, nhưng dường như họ không nhìn ai cả. Tình yêu sâu đậm khiến người ta say đắm, những giọt nước mắt long lanh dường như còn đó. Mí mắt hơi đỏ và sưng tấy đang xoay tròn, đau lòng đến mức người ta không khỏi có một cảm giác thôi thúc mạnh mẽ. Anh ước gì mình có thể lao tới ôm cô vào lòng để nâng niu cô, anh sẽ không ngần ngại từ bỏ tất cả những gì mình có để khiến người phụ nữ xinh đẹp này mỉm cười...

Mọi người chưa bao giờ hiểu thấu đáo đến thế về hành động điên rồ của Chu Hữu Vương dùng lửa hiệu chinh phục đất nước và giở trò đồi bại với các hoàng tử! 

Cái nào quan trọng hơn, đất nước hay sắc đẹp? 

Các vị quân vương khác nhau có cách hiểu khác nhau, lúc này họ thà chọn làm Vua của Ngươi. Bảo Tử chưa từng nhìn thấy, nhưng với đôi mắt sáng tuyệt vời biết nói này, Bảo Tử chắc chắn không thua kém Bảo Tử. Nụ cười của người phụ nữ đẹp chắc chắn sẽ làm say lòng cả nước! 

Chiếc mũi thẳng với những đường cong tao nhã, cánh mũi và chóp mũi tinh xảo và đẹp mắt như ngọc hào quang được chế tác cẩn thận với tay nghề điêu luyện phi thường. Môi trên đầy đặn và hơi cong, khóe môi hơi cong xuống, môi hơi nhọn và hơi cong mà không làm mất đi độ tròn. Với quai hàm hoàn hảo, đôi bông tai ngọc trai dài màu trắng, cổ áo trắng và hai lọn tóc thon thả bồng bềnh ở ngực trái và phải, khuôn mặt xinh đẹp của một cô gái trẻ kết hợp với thân hình cong và thanh tú. Cảnh tượng đó trông như thế nào? 

Phía sau là một hồ nước trong xanh. Trong làn nước trong vắt phía trên bên phải vai, một cành thủy tiên với những giọt sương uốn mình trong gió, nở rộ vẻ đẹp không gì sánh bằng. 

Bên trái bức tranh có ba dòng chữ viết dọc, nét chữ rất đẹp và tao nhã: Anh mơ về khuôn mặt của em trong giấc mơ, anh thực hiện lời hứa của em trong giấc mơ, và anh đang níu kéo tình yêu còn sót lại của em trong giấc mơ. 

Ngoài ra còn có một hàng chữ viết ngang ở góc dưới bên phải bức tranh: Tình yêu trên đời là gì? 

…

Im lặng, im lặng tuyệt đối, yên tĩnh đến mức không có một chút tiếng thở nào. Một giọt kim không chỉ có thể nghe được mà còn đủ khiến người ta sợ hãi! 

Trương Mỹ cũng bị lây nhiễm bởi bầu không khí giàu có và sùng đạo này như thể các tín đồ đang tỏ lòng tôn kính Đức Phật. Tim cô run rẩy trong giây lát và cô nín thở một lúc lâu.

Không những không có âm thanh, mọi thứ trong phòng đều tĩnh lặng. Thứ ở háng anh, cái chân của một người không biết đó là ai, và cái vai khiến anh khó thở đã không còn cử động nữa...

Không biết qua bao lâu, Tiêu Hàn thở dài mấy tiếng, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, miễn cưỡng ra lệnh: "Tiểu Lâm, cất nó đi, nên mang đến cửa giữa trả lại cho Tiêu Hoan..."

Cả căn phòng chật kín người, như thể họ vừa mới tỉnh dậy từ một giấc mơ, thở dài và thở dài. Một số trông có vẻ trầm ngâm, một số có đôi mắt hơi đỏ và một số... Than ôi! 

Trong cuộc sống có đủ thứ chuyện khác nhau, nhưng họ đều có một điểm chung: say sưa, ai cũng không muốn nhìn người khác hay vạch trần những điều hớ hênh của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 492

Tiêu Hàn run giọng nói: "Các vị, hôm nay năm mươi hai tấm vé đứng có giá trị sao?"

Hầu như tất cả mọi người đều đồng thanh thở dài: "Ôi! Anh Tiêu Hàn, dựa vào bộ dáng của anh, câu hỏi này thực sự không cần thiết!"

Dù sao Tiêu Hàn cũng là ông chủ của cậu bé sách và các chàng trai. Anh ta nhanh chóng bình tĩnh lại và giơ tay lên vỗ tay ba lần trước khi mọi người định thần lại. Lập tức có người đẩy cửa ra, Trương Mỹ loạng choạng. Mọi người ở gần, kể cả phần thân trên của cô, đều bị một lực mạnh đẩy về phía trước. Chỉ nhờ có sự hỗ trợ trước mặt mà cô mới không bị ngã. Thứ ở háng cô gần như xuyên thủng hai lớp háng ướt đẫm, cắm đầu que vào nửa âm đạo của cô! 

Cô tức giận đến mức muốn mắng cô! 

Hai hàng người đàn ông trung niên mặc đồ xám xuất hiện ở cửa, tất cả đều là chủ gia đình với phong thái điềm tĩnh. Họ là những người bảo vệ và vệ sĩ của cô, những người đã theo cô làm của hồi môn khi cô kết hôn. Tôi không mời họ. Họ đến đây đặc biệt để bảo vệ tôi à? 

Làm ầm ĩ lên một con chuột chũi có phải là quá đáng không? 

Mọi người lần lượt ra khỏi phòng, dù muốn hay không cô cũng bị đám đông khiêng đi. Người đàn ông của cô kính cẩn gọi cô là phu nhân và chào cô, nhưng không có ai đi theo cô. Thay vào đó, cô lao vào nhà ngược dòng người. 

Cô chán nản một lúc, vội vàng bước trở lại cửa nhìn vào trong. Bên trong không còn đông đúc nữa, các sư phụ của cô đang lao về phía bục giảng. 

Tiểu Thụ lại cúi đầu trước bức chân dung, sau đó cẩn thận cất cuộn giấy đi, hết sức cẩn thận đặt vào hộp gỗ. Tiểu Lâm ôm chặt chiếc hộp gỗ trong tay như một báu vật quý hiếm. 

Đột nhiên có người hét lên: "Tiêu Hàn thiếu gia, bán bức tranh cho tôi đi! Tôi sẽ trả cho ông 60.000 lượng, cộng thêm 10.000 lượng cho ông coi như một khoản lại quả riêng!"

Anh còn chưa nói xong, một bóng xanh từ hàng ghế đầu bay lên, lao thẳng về phía Tiểu Lâm phía sau bục như một tia chớp! 

Sự thay đổi đột ngột khiến Tiểu Lâm bất ngờ. Anh ta lôi chiếc hộp gỗ ra khỏi tay và kẹp chặt nó vào giữa xương sườn trái! 

Tiếu Hàn đám người vội vàng vây quanh hắn, lo lắng nói: "Đạo sư, bình tĩnh! Bức tranh này không được bán. Xin hãy nhanh chóng trả lại cho chúng tôi, nếu không chúng tôi sẽ không có cách nào giải thích với cô Đình Nhi..."

Trương Mỹ chăm chú nhìn nó, hóa ra đó là một trong những người yêu cũ của cô, Tiểu Đào, xuất thân từ một gia đình doanh nhân giàu có, cũng đến tham gia cuộc thi với danh nghĩa Mục Tiểu Tiên. 

Tiểu Đào gầm lên như hổ điên: “Trên đời không có bảo bối nào thực sự vô giá, cái gì cũng có giá, ta sẽ tăng giá!”

Sau đó hắn nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Ta tăng lên 160.000 lượng, giảm 30.000 lượng thì thế nào? Tiểu Hàn, ngươi bán cho ta đi, ta kêu tiểu tử ở cửa về nhà lấy giấy bạc ngay!"

"Chúng ta có thể mua được mức giá này, tôi sẽ mua nó!" "Tôi cũng muốn nó!" “Bán cho ta đi!”… Có tiếng gầm lên, những người còn chưa rời đi cũng phản ứng lại, hét lên đòi mua, ùa tới chỗ Tiểu Đào. Đó rõ ràng là một vụ cướp, nhưng họ chỉ trả tiền sau khi lấy được!

Nhóm người này đã bị cao thủ áo xám kịp thời chặn lại. Những thanh niên này dường như đã rơi vào trạng thái điên loạn. Họ rút kiếm ra và bắt đầu chiến đấu liều lĩnh, cố gắng lao lên bục và giật lấy bức tranh độc đáo này. Tuy nhiên, dựa trên hành động của họ, họ không thể sánh được với những bậc thầy này. Họ lần lượt bị đẩy lùi, đứng đó ngơ ngác, kiếm bị tịch thu. 

Các cao thủ để lại một nửa cảnh giác, giám sát chặt chẽ những thiếu gia vẫn không muốn bị đánh bại sau khi bị đẩy lùi. Nửa cao thủ còn lại từng bước một tiến về phía Tiểu Đào, vây quanh hắn, trầm giọng nói: "Đạo thiếu gia, hy vọng ngươi có thể nhìn rõ ràng tình huống, ngươi không thể rời đi, xin hãy trả lại tài sản cho nguyên chủ!"

Tiểu Đào vung kiếm dài ra, đặt hộp gỗ vào giữa sườn trái trước mặt, chuẩn bị giết chết hắn. Khuôn mặt thanh tú của anh ta đỏ bừng như máu, các cơ bắp co giật, khiến anh ta trông gớm ghiếc và đáng sợ. Anh ta hét lên: "Đừng đến đây! Nếu ai dám tiến thêm một bước nữa, tôi sẽ cắt hộp gỗ làm đôi ngay lập tức!"

Tiêu Hàn cùng ba người còn lại đều quỳ xuống trước mặt hắn cầu xin: "Làm ơn, Đào tiên sinh, xin ngươi đừng làm như vậy!"

Nam tử mặc áo xám dùng sức thuyết phục thuyết phục: "Đạo sư, buông ra đi. Chúng ta có thể quên đi hành vi thô lỗ của ngươi. Ngươi vẫn có thể tiếp tục tham gia tranh tài. Sau khi đoạt chức vô địch, ngươi cũng sẽ có cơ hội tiến vào Yinxiang Pavilion. Nếu may mắn, thậm chí có thể gặp trực tiếp tiểu thư. Tại sao ngươi lại phải quá quan tâm đến chuyện này..."

Khi đó Trương Mỹ mới hiểu rằng những vệ sĩ luôn trung thành với cô này chắc chắn đã được Xiao Huân thuê rất nhiều tiền và đặc biệt đến để bảo vệ cuộn giấy! 

Cô lại cảm thấy chóng mặt. Nếu con vixen nhỏ này ở trong nhà thêm một thời gian nữa, có thể nó sẽ bị những người khác phản bội, bắt đầu từ chủ nhân! 

Tiểu Đào có vẻ vô cùng thiếu kiên nhẫn. Anh ta chĩa thanh kiếm sắc bén vào giữa hộp gỗ và ngắt lời: “Tránh đường cho tôi ngay lập tức! Bằng không, tôi chỉ cần cái này thôi, tệ nhất là cả hai chúng ta đều chết… Anh có thể cử người theo tôi về nhà, tôi sẽ trả tiền cho anh ngay lập tức!”

Ba người Tiêu Hàn cùng các cao thủ áo xám nhìn nhau. Cướp hắn đi là quá mạo hiểm, nhưng muốn hắn đi lại càng không thể. Họ không biết phải làm gì trong một thời gian. 

Có tiếng ồn ào, nhưng tôi nghe thấy một cô gái thở dài khe khẽ: "Hãy đưa bức tranh cho tôi..."

Tiếng thở dài phát ra từ ngoài cửa sau tiền sảnh và từ hướng sân vườn phía trước. Âm thanh ngọt ngào mỏng manh và thanh tao như tiếng mưa xuân xào xạc trong thung lũng. Nó trầm và du dương như tiếng kêu của chim vàng anh và vô cùng ngọt ngào. Âm thanh không lớn nhưng dường như có sức mạnh ma thuật tối thượng. Đại sảnh lộn xộn và ồn ào tĩnh lặng như bị đóng băng bởi băng giá vạn năm. Nó rơi vào sự im lặng chết chóc và bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi...

Những người có mặt con gái không khỏi muốn ôm con gái hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của chúng, những người có em gái cũng cảm thấy xót xa trong lòng; không còn gì khác, đôi mắt xinh đẹp, đượm buồn và khóc lóc đó không khỏi hiện lên trong đầu, tôi thực sự muốn nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô ấy, truyền cho cô ấy hơi ấm và để nụ cười lấp đầy đôi mắt to đó…

Tiểu Đào cũng không ngoại lệ. Anh ấy choáng váng. Hộp gỗ và thanh kiếm trong tay anh rơi xuống đất, tạo ra hai tiếng thịch và leng keng, nhưng dường như chúng không thể đánh thức anh dậy. Tiêu Hàn đám người vây quanh hắn cũng giống như vậy, không ai nghĩ tới tiến lên đoạt lấy hộp gỗ...

Nhìn những kẻ ngốc này, Trương Mỹ, người duy nhất tỉnh táo trên sân, không thể nói được cảm xúc của mình. Lúc này cô có thể dễ dàng lướt qua bục giảng và nhặt chiếc hộp gỗ lên, nhưng tại sao cô lại muốn giúp đỡ Xiaoxian? 

Một tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên từ cửa sau, rất nhanh đã tiến vào căn phòng phía đông, đi qua bên trái cô về phía bục giảng. Cô nhìn chằm chằm và thấy đó là Ting'er, người giúp việc riêng của Xiaoxian. 

Nhưng khi bọn họ nhìn thấy cô chen vào vòng tròn bên cạnh Tiêu Hàn, cầm hộp gỗ lên, giận dữ trừng mắt nhìn Tiêu Hàn rồi ôm hộp gỗ trong tay bước đi, các cao thủ mặc áo xám rốt cuộc đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Họ thức dậy trước và vội vàng đuổi kịp Ting'er rồi nhanh chóng đuổi theo Ting'er. 

Mãi cho đến khi nhóm người biến mất khỏi cửa sau, mọi người trong đại sảnh mới tỉnh dậy như thể vừa trải qua một giấc mơ. Mọi người hét lên và lao ra khỏi sảnh! 

Nhưng anh nhìn thấy Ting'er, bị bao vây bởi hai hàng cao thủ mặc áo xám, lao về phía cửa giữa của sân sau, để lại những tiếng la hét điên cuồng như núi gầm và sóng thần. 

Xa hơn, có một tấm lưng trắng nõn nhỏ nhắn duyên dáng đang vội vã bước về phía cửa giữa của sân sau. Khoảng cách quá xa không thể nhìn rõ, nhưng hình dáng tấm vải trắng che phủ đung đưa trong gió mơ hồ có thể nhìn thấy, cơ thể nhẹ nhàng và thanh tú của cô ấy dường như đang bay đi trong gió...

Ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào thân hình nhỏ nhắn màu trắng này, ngơ ngác nhìn bóng lưng nhanh chóng nhỏ lại, ngơ ngác rồi cuối cùng biến mất ở bên trong cổng giữa. 

Đột nhiên có người bắt đầu khóc! 

Trương Mỹ lần theo âm thanh và thấy rằng chính Tiểu Đào đã đánh mất bức tranh sau khi giành được nó. 

Dù không còn liên lạc với nhau nhưng rốt cuộc họ vẫn có một mối tình ngắn ngủi. Cô lắc đầu để rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, đi tới trước mặt Tiểu Đào hỏi: "Tiểu Đào, bức tranh kia ngươi không mua sao? Có đáng khóc không? Tiểu Tiên quyến rũ như vậy sao?"

Tiểu Đào lau nước mắt. Anh đau lòng đến nỗi thậm chí còn không buồn chào hỏi anh. Anh ta nghẹn ngào nói: "Thưa bà, bà không biết gì cả. Sở dĩ tôi khóc không phải đều là vì mỹ nhân. Sư phụ Thạch đang hấp hối. Đó là đỉnh cao của kiệt tác của thế giới hội họa và vẻ đẹp vô song. Theo ước tính của tôi, đây là bức tranh của một tiểu thư chỉ cần cất giữ trong một hoặc hai năm, và nó có thể trị giá ít nhất 600.000 lạng bạc! Kiếm tiền nhiều lần rất dễ dàng, nhưng bởi vì Tôi ngơ ngác, nó biến mất trong nháy mắt, tôi không khỏi bật khóc!” Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy thực sự chán nản và lại bật khóc. 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm. Tiểu Đào sinh ra trong một gia đình doanh nhân giàu có. Anh ấy rất giỏi tính toán, tính toán và có sự nhạy bén trong kinh doanh. Đây thực sự là trường hợp khi anh ấy tính toán tài khoản này một cách cẩn thận!

Nghĩ rằng cuối cùng anh cũng tỉnh táo hơn những kẻ cuồng tín đó, anh hỏi anh: "Anh sao vậy? Dù người khác có thế nào đi nữa, khi anh cầu hôn tôi, anh đã khen ngợi tôi như một nàng tiên. Lần này gặp lại anh, anh chỉ như một người qua đường. Anh dường như cũng khó nhìn tôi. Tôi già và xấu lắm à? Tại sao anh lại coi thường tôi như vậy?"

Tiểu Đào suy nghĩ một chút rồi nói: "Điều đó không đúng. Theo tôi, phu nhân trẻ hơn và xinh đẹp hơn lần cuối cùng tôi gặp cô cách đây hai năm rưỡi. Tình trạng này hiện tại xảy ra là bởi vì xung quanh cô có một tiểu tiên nữ."

Trương Mỹ hiểu ý anh. Vẻ đẹp và sự xấu xí là tương đối. Nếu như trước đây cô và Tiểu Tiên đứng cùng nhau thì nhìn cô còn đẹp hơn cả tiên nữ, nhưng bây giờ ở trước mặt Tiểu Tiên, cô cũng chẳng hơn gì con vịt xấu xí xấu xí nhất! 

Cô không khỏi cay đắng nói: “Trong mắt anh cô ấy đẹp đến thế sao?”

Tiểu Đào trầm ngâm nói: "Về phần tiểu thư này, không thể nghi ngờ, tiểu thư Tiểu Tiên bẩm sinh đã xinh đẹp, hơn nữa theo ta thấy, cô ấy cũng có khí chất rất độc đáo. Nếu chưa tận mắt nhìn thấy tiểu thư, tôi không dám khẳng định sai lầm. Đối với bức tranh này, sư phụ Thạch xứng đáng là bậc thầy vẽ chân dung. Dù sao, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy có thể đạt được vẻ đẹp thanh nhã và năng động trong hội họa, nhưng bản chất của bức tranh này nằm ở khâu hoàn thiện! Mặc dù thế hệ trẻ xuất thân từ một thương gia." Gia đình anh ấy còn có tài viết thư pháp và hội họa. Gia đình có một bộ sưu tập lớn về thư pháp và hội họa gốc của các họa sĩ nổi tiếng, và anh ấy tự tin rằng mình có khả năng đánh giá tốt.

Trương Mỹ Kỳ nói: "Đôi mắt đó quả thực to và đẹp hơn những người đẹp khác. Có gì đặc biệt nữa không?"

Tiểu Đào gật đầu nói: "Theo ước tính của tôi, Sư phụ Shi đã dành 99% tâm lực cho đôi mắt này. Trong bức chân dung, đôi mắt của cô ấy tràn ngập nỗi buồn và sự thăng trầm như thể cô ấy đã nhìn thấu thế giới. Cô ấy trang nghiêm, thanh lịch và phi thường. Cô ấy trông trưởng thành, tinh tế và điềm tĩnh hơn bạn. Bạn biết đấy, tất cả những điều này đều đến từ sự tích lũy và tích lũy kinh nghiệm sống, điều đó cho thấy trải nghiệm của cô ấy phức tạp và khó khăn hơn bạn, và để thể hiện tất cả chúng một cách sống động như vậy là sự độc đáo của Master Shi! Với đôi mắt xinh đẹp và xinh đẹp này, ước tính bức tranh này có giá 600.000 lượng là không hề cường điệu."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 493

Anh ấy dừng lại rồi nói: "Nhưng cô ấy dù sao cũng chỉ mới mười một tuổi! Đối với những người chưa từng trải qua giông bão lớn như chúng ta, cô ấy thực sự có một sức mạnh thần kỳ không thể cưỡng lại được. Nếu ai có thể khiến cô ấy mở lòng và thoải mái nói chuyện, tôi nghĩ câu chuyện của cô ấy dù có mười ngày mười đêm cũng không xong!"

Trương Mỹ nghĩ về tình hình của Xiaoxian. Là một phụ nữ trung niên vào thiên hạ đã lâu, tự coi mình là người có kinh nghiệm, hoàn toàn bị nàng thao túng. Trước mặt cô giống như một cô bé chưa từng có kinh nghiệm, nhưng lại giống một người cô hơn. Cô không khỏi gật đầu nói: “Có lẽ lời anh nói có lý, còn có gì nữa không?”

Tiểu Đào nói: "Trong mắt cô ấy có một chút tình cảm mờ nhạt nhưng vô cùng bền bỉ. Tôi nghĩ tất cả các bạn ở đây đều sẵn lòng để được một cô gái xinh đẹp với tình cảm sâu sắc như vậy trong mắt nhìn chằm chằm phải không? Ít nhất thì tôi cũng như thế này. Cô ấy mười một tuổi, có vẻ đẹp duyên dáng và dáng người duyên dáng của một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi, và đang ở độ tuổi trung niên. Sự quyến rũ và tinh tế của một thiếu nữ xinh đẹp, sự ngây thơ của một cô bé và sự thanh lịch và lãng mạn của một người phụ nữ xinh đẹp đều hoàn hảo. Ngay cả những người thích tôi như tôi đều thích nó." Những người phụ nữ trưởng thành đều bị cô ấy mê hoặc. Đây chính là nơi chứa đựng phép thuật của cô ấy. Tôi mạnh dạn dự đoán rằng cô gái điếm trong danh sách sắc đẹp thế giới số tiếp theo chắc chắn sẽ là cô ấy!

Trương Mỹ bối rối nói: "Theo những gì bạn nói, cô ấy không phải là một vẻ đẹp tự nhiên, một tiểu tiên vô song sao? Nếu vậy, tại sao bạn vẫn bị ám ảnh bởi kinh nghiệm kinh doanh của mình và định bán lại bức chân dung của cô ấy để kiếm tiền?"

Tiểu Đào thở dài nói: "Chỉ là nói suông thôi. Nếu thật sự tôi có thể mua được một kiệt tác có giá trị sưu tầm như vậy, theo thời gian nó càng trở nên có giá trị, tại sao tôi lại phải bán nó? Tôi sẽ trân trọng nó, không muốn cho ai nhìn thấy! Than ôi! Trước đây tôi từng nghe Tiêu Hàn nói quá khoa trương như vậy, tôi cũng có chút hoài nghi, nhưng sau khi nhìn thấy bức chân dung này, sau đó tôi cảm thấy miêu tả của anh ấy không hay bằng bức tranh này. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy sẽ ngây ngất như thế nào nếu nhìn thấy cô gái trong đó không?" người? Dì của tôi và những người đẹp khác từng cho rằng cô ấy thanh lịch và quyến rũ bây giờ dường như đã trở thành những người hâm mộ thô tục và không còn chút hứng thú nào với cô ấy nữa, tôi sẽ gặp rắc rối trong tương lai.

Trương Mỹ Đại cau mày nói: "Trong mắt bạn có một đống fan thô tục và thô tục, có bao gồm cả tôi không?"

Tiểu Đào đỏ bừng mặt, thành thực nói: "Ừm, tương đối mà nói, ngươi tốt hơn..."

Trương Mỹ nhổ nước bọt: "Ta vốn tưởng rằng ngươi còn tỉnh táo hơn bọn họ, nhưng không biết ngươi còn bị con vixen nhỏ đó mê hoặc hơn bọn hắn, ta thật sự không muốn để ý đến ngươi!" Nói xong, anh ta quay người và bắt đầu đi. 

Tiểu Đào vội vàng nói: "Phu nhân, chờ một chút, ta còn có lời muốn nói!"

Anh ta gọi Trương Mỹ sang một bên và lẩm bẩm: "Phu nhân, tôi, tôi muốn..."

Mặt cô đỏ bừng: "Tôi đã viết thư cho anh để cắt đứt mối quan hệ đó. Chẳng lẽ Tiểu Tiên vô vọng và lại muốn lợi dụng tôi sao? Điều đó không có khả năng, tôi sẽ không làm loại chuyện đó với anh nữa!"

Tiểu Đào không nói nên lời: "Cô nương muốn đi đâu? Tôi muốn nói, cô có thể giúp tôi một việc, dẫn riêng tôi đến Yinxiang Pavilion được không? Cho dù cô chỉ ở trong sảnh một lát, cũng có thể chạm vào bàn ghế nơi cô ấy ngồi..."

Trương Mỹ tức giận nghiến răng nghiến lợi, kiên quyết nói: "Việc này sao có thể làm được! Nhiều người nhìn như vậy, ngươi không phải cố ý gây phiền toái cho ta sao?"

Nói xong, cô không chút do dự rời đi, quay lại nhìn thấy Tiêu Hàn đang đi ra khỏi cánh đông. Cô bước đến trước mặt anh, nở nụ cười nói: “Tiểu Hàn, công việc làm ăn của anh ở đây thật tốt, tôi đã giúp anh tính toán. Buổi họp báo hôm nay đã thu được hơn hai nghìn lạng bạc, xem ra trong thời gian ngắn anh sẽ trở thành một đại phú gia, không còn phải ở trong nhà làm một cậu bé đọc sách nữa.”

Sau khi nhìn thấy món quà, Tiêu Hàn cười nói: "Xem phu nhân nói gì! Ngươi không biết gì cả. Đình Nhi và Mỹ Nhi sẽ chiếm 70% thu nhập, hai anh em Tiêu Huân và Tiêu Anh chiếm 20%, 10% còn lại sẽ thuộc về Tiêu và mười mấy anh em bên ngoài. Tính ra, mỗi người không đến 20 lạng..."

Trương Mỹ khẽ cau mày nói: "Số tiền này nhiều hơn gần mười lần so với khoản tiền hàng tháng của bạn. Chẳng trách bạn lại chủ động như vậy! Đúng rồi, bốn người Ting'er tại sao phải chia sẻ nhiều như vậy?"

Tiêu Hàn nói: "Phu nhân, nghĩ thử xem, nếu không có hai cô nương hợp tác, hai cô nương Tiêu Hoàn làm sao biết lúc nào giao đồ, tình cờ gặp được tiểu thư Tiểu Tiên? Hơn nữa, gần đây việc tìm đồ có giá trị trong nhà càng ngày càng khó, một ngày có đủ tiền để gửi cũng khó. Đình Nhi Nhi chỉ nhận tiền chứ không nhận người. Nếu không có đủ tiền, bọn họ ngay cả bước vào Yinxiang Pavilion cũng không thể! Bọn họ nên nhận được giải thưởng lớn." Tiêu Hàn nói. Huân và những người khác là người chứng kiến nên chia 20% là hợp lý.”

Trương Mỹ cay đắng nói: "Ting'er và Mei'er chỉ mới mười ba tuổi. Họ ở với Xiaoxian đã lâu, nhưng họ đã học được tính tham lam như cô ấy, và họ rất giỏi thu tiền!" Tuy nhiên, khi nghĩ lại, tham vọng của cô không phải do tuổi tác. Xiaoxian chỉ hơn họ mười một tuổi và nhỏ hơn, và cách thu tiền của cô ấy còn tệ hơn nữa, tsk tsk!

Thật tuyệt vời!

Tiêu Hàn vội vàng giải thích: "Thật ra 70% bọn họ cũng không có lấy hết, 30% trong số đó giao cho kế toán nhà nước. Dù sao, nhiều người đến như vậy, cơm ăn ở đều do chủ nhân chi trả, chi phí cũng không nhỏ. Các bạn trẻ vô cùng biết ơn sự quan tâm và ân cần của vợ chồng chủ nhân. Có thu nhập nên đưa lại một ít, đây cũng là sự đồng thuận của mọi người."

Trương Mỹ vui mừng khôn xiết khi nghe tin nhà mình cũng có thu nhập, không khỏi khen ngợi: "Các ngươi cuối cùng cũng có chút lương tâm!" Sau đó cô nghĩ lại mình thật ngu ngốc, dù thế nào đi nữa, những kẻ này đều là một nhóm trộm cắp nhưng cô vẫn khen ngợi bọn họ, không phải là đang khuyến khích tội ác sao?

Nghĩ nghĩ, cô lại hỏi: "Vì vé chật quá sao anh không tìm phòng lớn hơn? Như vậy có thể tính thêm tiền và sẽ không đông đúc như vậy."

Tiêu Hàn cau mày nói: "Các huynh đệ của ta cũng đã cân nhắc vấn đề này, tiến hành thí nghiệm. Nếu như căn phòng rộng hơn, ánh nến tắt đi, hiệu ứng âm thanh và ý niệm nghệ thuật khi nghe ta kể chuyện sẽ giảm đi rất nhiều, như vậy đối với những người nhiệt tình lắng nghe này thật là vô trách nhiệm. Cái gọi là quân tử yêu tiền và kiếm tiền một cách khôn ngoan. Hơn nữa..."

Hắn hạ giọng, đến gần nói: "Nếu nơi này đủ lớn, bất cứ ai cũng có thể mua vé vào. Những thanh niên này có lẽ sẽ không nhiệt tình như vậy. Thứ quý giá nhất trên đời chính là thứ không thể có được. Đây cũng là một công việc kinh doanh. Ừm, tôi học được điều này từ sư phụ, haha!"

Trương Mỹ vô cùng ấn tượng khi nghe điều này: "Tôi nghĩ nếu lũ khốn các người kiếm đủ tiền để điều hành làng giải trí, các người nhất định sẽ có một tương lai tươi sáng!"

Cô càng nhận ra rằng băng nhóm trộm này với Tiêu Huân là thủ lĩnh, Ting'er là nữ diễn viên chính và Tiêu Hàn là thủ lĩnh có mục tiêu rõ ràng, có động cơ và phương pháp, phương pháp tổ chức và quản lý hạng nhất, phần thưởng hậu hĩnh và sự hậu thuẫn bí mật của chủ nhân, dần dần Một chuỗi kinh doanh nhỏ dần dần hình thành, được thúc đẩy bởi lợi ích, ngày càng có nhiều người tham gia vào đó, bao gồm cả những người chủ thân cận của anh ta. Có vẻ như ngay cả khi không nắm quyền kiểm soát trong tay Xiaoxian, anh ấy cũng không thể ngăn chặn được xu hướng vốn đã dâng cao này!

Tiêu Hàn vẻ mặt buồn bã nói: "Thật ra kiếm tiền không dễ dàng, các ngươi sao có thể có dã tâm lớn như vậy? Chúng ta may mắn có thể đi theo vợ chồng chủ nhân. Hiện tại trong thư phòng và trong sân của chủ nhân đều không có dầu và nước, sân trước cũng gần như vậy, chỉ có điều..." Nói xong, hắn rụt rè nhìn vợ.

Trái tim Trương Mỹ thắt lại, Xiao Huân táo bạo đã lấy đi chiếc bồn cầu màu ngọc lục bảo có giá trị mặt tiền trong nhà cô trong lúc cô không để ý. Những món đồ duy nhất còn giá trị là lông chồn và những quần áo khác trong tủ. Ối!

Chiếc sừng mà tôi thường dùng trên bàn đầu giường được làm bằng ngọc sống của Lâm Tín. Họ đã nhìn thấy điều này khi còn là người hầu riêng của tôi. Sẽ thật xấu hổ nếu thứ gì đó đã đâm vợ tôi vô số lần lại bị thất lạc ở bên ngoài!

Không, chúng ta không được để họ lấy trộm quần áo có giá trị và những thứ đó nữa!

Nghĩ đến đây, nàng vội vàng trở lại nội thất, gọi Thập Nhi, ra lệnh cho nàng bố trí mấy nha hoàn canh giữ tủ quần áo của mình. Sau đó cô vội chạy vào phòng ngủ, mở tủ giường, mò mẫm một lúc nhưng không tìm thấy!

Tim cô thắt lại, cô suy nghĩ hồi lâu, mở ngăn kéo thứ hai ra, mò mẫm lần nữa, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, không sao cả! 

Thứ này vẫn còn đó!

Cô lấy ra ông Horn, người đã ở bên cô suốt 5 năm. Sau khi bước vào tuổi sói và hổ, cô hầu như luôn bộc lộ niềm đam mê vô cùng mạnh mẽ của mình qua đó. Cảm xúc của cô vô cùng sâu sắc, cô vuốt ve và bất đắc dĩ nhìn nó một lúc. Cô không khỏi kinh ngạc lần nữa, cũng không biết có nha hoàn nào bận rộn đến mức khắc tên thời con gái của mình là Mai Nương ở trên gốc!

Than ôi ~ Lian'er cũng gọi riêng cho tôi như vậy. Dù rất mê con vixen nhỏ nhưng trước đây anh ấy vẫn rất hiếu thảo với tôi. Tôi đã không nghe tin gì từ anh ấy một thời gian rồi. Tôi tự hỏi liệu gần đây anh ấy và Qier có thân thiết hơn không? 

Tôi hy vọng sẽ không căng thẳng như vợ chồng Nam Nhi, nếu không tôi thật sự không nỡ nặng tay với anh ấy.

Sau khi suy nghĩ lung tung, cô định đào một cái hố ở khu vườn sau nhà và chôn thật sâu. Tuy nhiên, vì nghĩ rằng mình vẫn cần nó khi khó ngủ nên cô phải tìm một nơi trong nhà mà cô cho là bí mật và giấu nó đi. Cô dự định từ giờ trở đi sẽ ở trong nhà và ít ra ngoài nhất có thể.

Nhưng thật sự rất khó để ngồi trong nhà như thế này. Tôi cảm thấy không thoải mái ở bất cứ nơi nào tôi ngồi trong phòng ngủ, nhà kính, sảnh sang trọng và tiền sảnh. Tôi không có gì để nói với Shi'er và những người giúp việc khác. Tôi lười biếng dạo quanh khu vườn sau nhà vài lần, lơ đãng hái vài bông hoa mộc lan, chợt nghĩ đến chái nhà phía đông. Xiaohan không khỏi mỉm cười trước lời miêu tả đầy quyến rũ về người đẹp trẻ tuổi trong khu vườn Yinxiang Pavilion. Cậu bé học giả xuất thân từ một gia đình trí thức thật phi thường. Anh ta có phong cách của một sinh viên Hầu tước và Đại học Hoàng gia. Anh miêu tả một cách sống động khung cảnh tuyệt vời của một mỹ nhân tuyệt thế đến thăm vườn và mơ mộng, nhưng thật đáng tiếc khi sử dụng không đúng chỗ! 

Tôi chợt thấy không hài lòng. Những kẻ mù này thực sự coi thường tôi, cựu kỹ nữ Lạc Dương! 

Cô triệu tập Shi'er, và tất nhiên cô không quên để những người giúp việc khác canh giữ tủ quần áo của mình. Sau đó, cô ấy thực hiện điều mà cô ấy cho là cử chỉ duyên dáng và cảm động nhất, hái một bông lan xinh đẹp, rồi hái một bông lan khác…

Cô cắm những bông hoa vào lẵng hoa nhỏ với điệu bộ càng duyên dáng và quyến rũ hơn, khiến lẵng hoa nhỏ nở rộ hoa. Cô nở một nụ cười vô cùng xinh đẹp hỏi: “Sư Nhi, tư thế hái hoa cắm hoa của em vẫn đẹp chứ?”

Shi'er gật đầu quyết liệt: "Đẹp! Phu nhân thật xinh đẹp!"

Nhìn vẻ mặt của cô, Trương Mỹ luôn cảm thấy những gì cô nói không có ý gì. Cô không khỏi khẽ cau mày hỏi: “Anh nói thật à?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 494 chương Tình yêu vương quốc

Thạch Nhi mặt đỏ lên, lẩm bẩm: "Quả nhiên là đẹp! Chỉ là, chỉ có Tiểu Tiên cô nương mới có thể tốt hơn một chút..."

Tiểu Tiên! Lại là Tiểu Tiên! Trương Mỹ tức giận, cô thực sự ghen tị với cô gái Xiaoxian đó. Cô có thể giết chết bao nhiêu giờ nhàm chán chỉ bằng cách cắm hoa mỗi ngày. Tôi tự hỏi lúc này cô ấy đang làm gì?

Tò mò một lúc, cô không thể ngồi yên được nữa. Cô vào nhà lấy ông Tiêu ra rồi giấu vào túi. Cô đi về phía Yinxiang Pavilion với vòng eo đung đưa và từng bước một.

Khu vườn của Yinxiang Pavilion không lớn, chỉ bằng một nửa khu vườn trong nhà cô nhưng lại yên tĩnh và trang nhã. Hai cô con gái rất thích và Xiaoxian cũng vậy. Tuy nhiên, dưới sự bố trí của Xiaoxian, nó dường như còn tốt hơn trước. Với những mái đình, những cây cầu và dòng nước chảy, nơi đây tựa như chốn bồng lai tiên cảnh nơi hạ giới.

Tiểu tiên nữ ôm hộp gỗ trong tay, đứng ở bên cạnh hòn non bộ. Cô nhìn lên những con ngỗng trên bầu trời và trầm ngâm, lẩm bẩm điều gì đó trong miệng.

Trương Mỹ đã đến phía sau cô, nhưng cô dường như không nhận ra điều đó. Cô mơ hồ nghe được là: "... Dayan, Dayan, xin hãy mang bức tranh này đến cho anh ấy... Bức tranh này chỉ để anh ấy xem thôi. Chỉ cần anh ấy nhìn thấy bức tranh này, đôi mắt này và dòng chữ phía dưới, anh ấy nhất định sẽ biết đây là tôi." ! Bởi vì tôi ngây người nhìn anh mỗi sáng khi thức dậy và hỏi anh câu hỏi này. Bất kể anh ấy ở đâu, kể cả trên thiên đường, anh ấy sẽ bằng mọi giá đến với tôi... Vô số sự thật đã chứng minh rằng anh ấy sẽ không bao giờ nỡ rời xa tôi, mãi mãi..."

Nước mắt lăn qua lăn lại trong mắt, tràn đầy nước mắt, cuối cùng chậm rãi rơi xuống...

Trương Mỹ thở dài: "Tiểu Tiên, ngươi hình như có một quá khứ u sầu dai dẳng? Tôi đã cau mày suốt cả ngày. Người này khiến bạn rất lo lắng. Anh ta là ai?"

Đôi vai của Tiểu Tiên Hương run lên, như thể cô vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ sâu sắc. Cô vẫn còn choáng váng. Cô đưa tay lên lau nước mắt. Một lúc lâu sau, cô mới nói bằng giọng chán nản: “Hôm nay tâm trạng tôi không tốt, xin thứ lỗi.” Anh quay lại và bắt đầu rời đi.

Trương Mỹ Tâm bất đắc dĩ ngăn cản nàng, tức giận nói: "Tâm tình không tốt sao? Tâm trạng của dì còn tệ hơn nữa! Gần đây Dinh thự Hầu tước đã bị ngươi làm loạn. Tại sao bạn không trò chuyện với tôi để giải tỏa nỗi buồn chán?"

Tiểu Tiên bình tĩnh nói: “Cho dù ta nói loại chuyện này với nữ nhân như ngươi, ngươi cũng sẽ không hiểu. Nói về chuyện đó có ích gì?”

Trương Mỹ trừng mắt nói: "Có ý tứ gì? Ý bạn là tôi là một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì cho người khác, hay tôi không hiểu được cảm xúc?"

Hiểu Tiên nói: “Nếu vậy thì chúng ta cũng có thể nói chuyện. Nói về tình cảm, tôi muốn hỏi, cậu và Hầu tước có yêu nhau không?”

Trương Mỹ sửng sốt một lúc rồi nói: "Tất nhiên là chúng tôi yêu nhau, nếu không thì sao chúng tôi có thể kết hôn vào năm đó."

Tiêu Tiên Đại nhướng mày: “Nếu đã như vậy, sau này vì cái gì ngươi lại cùng những thứ kia giao lưu…”

Trương Mỹ kinh ngạc nói: “Ý của ngươi là ta năm đó có một người hầu? Làm thế nào bạn biết về điều này? Cô gái lắm lời nào đã kể với cậu thế?”

Tiểu Tiên nhún nhún vai nói: "Có chuyện gì ồn ào vậy? Những người trong nghề của chúng tôi phải đi chơi ở đây. Có ổn không nếu chúng ta không tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra trong nhà?”

Trương Mỹ kêu lên: "Trời ơi! Theo những gì bạn nói, khi tôi gặp bạn ở Texas, bạn có nghĩ đến gia đình của chúng tôi không? Tôi không sợ kẻ trộm mà chỉ sợ kẻ trộm. Điều này thực sự tốt!"

Tiểu Tiên cau mày nói: "Ta không phải trộm. Có sự khác biệt lớn giữa kẻ nói dối và kẻ trộm!"

Trương Mỹ tức giận nói: "Có cái gì khác nhau? Dù sao ngươi cũng là lấy đồ của người khác mà không tốn xu nào!"

Hiểu Tiên nói: “Kẻ trộm chủ động lấy đồ của người khác, còn kẻ nói dối thì chủ động mang đồ đến cửa. Trộm cắp chỉ là một phương tiện kiếm sống, còn gian lận là một nghệ thuật, liên quan đến việc nghiên cứu chuyên sâu về nhiều mặt như bản chất con người, tâm lý, thói quen ứng xử của con người. Đây là sự khác biệt. Mức độ khó khăn giữa hai là không giống nhau! Than ôi, ta có nói với một người cô hời hợt như ngươi cũng không hiểu, chúng ta hãy nói về chủ đề vừa rồi.”

Cô có sự hiểu biết rất rõ ràng về nhiều người và sự việc, ít nhất rõ ràng hơn nhiều so với người cô trước mặt, nhưng ngoại lệ duy nhất là tình cảm. Cô ấy cũng đang gặp rắc rối vì điều này. Không thể tránh khỏi việc cô ấy muốn nói về chủ đề này với người có kinh nghiệm này, biết đâu cô ấy có thể ngộ ra được phần nào?

Nghe được Tiểu Tiên nói mình hời hợt, cảm giác đầu tiên của Trương Mỹ là buồn cười. Sau đó cô nhớ lại cuộc trò chuyện vừa rồi với Tiểu Đào, cô chỉ có thể bị thuyết phục. Nghĩ nghĩ, nàng nói: "Ai, tuổi của ngươi hài tử có lẽ sẽ không hiểu được. Thực ra, ngoài tình yêu, giữa nam và nữ còn có ham muốn, cả hai đều không thể thiếu được”.

Tiểu Tiên gật đầu nói: “Ta thừa nhận điểm này, nhưng ta nghĩ không có tình yêu, dục vọng có thể từ đâu tới? Không phải cậu nói cậu và Hầu tước yêu nhau sao? Hơn nữa, sao em có thể yêu nhiều đàn ông như vậy?”

Trương Mỹ thở dài: “Kỳ thật nam nữ tình yêu có thể chia làm rất nhiều cảnh giới. Có rất ít cặp đôi trên thế giới có thể thực sự có được tình yêu cuồng nhiệt và nhục dục nhất cũng như đạt đến cảnh giới đan xen gợi tình cao nhất. Cũng giống như câu hỏi trong bức chân dung của bạn, độ sâu trong câu trả lời của các cặp đôi cũng khác nhau và mức độ tình yêu của họ cũng khác nhau”.

Xiaoxian nghĩ về lời giải thích của mình khi đó. Hai trong số đó có thể gọi là gợi cảm và tình cảm nhất phải không?

Vì thế tôi không khỏi hỏi: “Nếu yêu đến mức người ta vừa bốc đồng vừa phi lý, điên cuồng và cố chấp như bị nguyền rủa, để rồi cư xử bất bình thường và làm những điều khủng khiếp mà người bình thường khó hiểu. Loại tình yêu này là gì vậy?”

Trương Mỹ trả lời: "Đây cũng là một loại tình yêu cực đoan, nhưng nó thường đi kèm với sự chiếm hữu điên cuồng và ham muốn không ngừng! Đáng tiếc, loại tình yêu này phần lớn là đơn phương, thường dẫn đến những bi kịch tình yêu đẫm nước mắt trên thế giới! Nhưng nếu người yêu đủ kiên trì và người mình yêu có thể nhượng bộ thì sẽ có tiền lệ trở thành một đôi thần tiên và bất tử.”

Tiểu Tiên lại hỏi: “Nếu luôn nhớ anh ấy sâu sắc, khi chúng ta ở bên nhau, em chỉ muốn bám lấy anh ấy cả ngày. Bạn cảm thấy rất vui khi được ăn cùng anh ấy khi đói và cãi nhau với anh ấy khi rảnh rỗi. Bạn sẽ luôn tìm kiếm bóng dáng anh ấy một cách vô thức trong đám đông. Khi không ở bên nhau, bạn sẽ vô thức nghĩ về anh ấy. Không có hạnh phúc nào cả. Sự khao khát chiếm giữ toàn bộ cơ thể và tâm trí của bạn và chi phối mọi hành động của bạn; bạn nắm tay bạn và già đi cùng con trai bạn. Nơi này thuộc về loại cảnh giới nào?”

Trương Mỹ thở dài: “Theo như dì hiểu, tám chữ cuối cùng nói ra rất đơn giản, nhưng lại là trạng thái cao nhất của tình yêu! Đây là tình yêu chân thành giữa những người yêu nhau đang yêu nhau. Nếu không có tai nạn, họ sẽ kết hôn và đạt tới cảnh giới thiên nhân! Đương nhiên, tình huống nói trên cũng giống như vậy, chỉ là thấp hơn một chút..."

Ý của Hiểu Tiên vẫn còn dang dở: “Nếu tình yêu khiến con người mất lý trí, đánh mất chính mình thì họ sẽ hy sinh tất cả, hy sinh tất cả, kể cả mạng sống của mình, cho người mình yêu. Họ không thể nói và hành động một cách không chủ ý. Họ sẽ đấu tranh và lang thang vì tình yêu, và họ sẽ không bao giờ có thể trốn thoát trong suốt quãng đời còn lại. Vậy thì sao?"

Trương Mỹ lắc đầu nói: "Xem ra rất giống tình huống lúc đầu ngươi đề cập, chỉ là tính chiếm hữu không quá mạnh, nhưng người ngươi yêu lại vô cùng bao dung, thậm chí là bao dung. Loại tình yêu này nhất định là bi kịch, thuộc về thượng giới tầng thứ hai. Lòng nó có thể cảm nhận được, tình cảm nó có thể đáng thương, nhưng tôi không chủ trương điều đó. Sở dĩ người anh rể tội nghiệp của tôi chết trẻ, chết trong trầm cảm cũng có một phần liên quan đến việc này, than ôi!”

Tiểu Tiên cau mày nói: "Ý của ngươi là Vương phi đối xử với Vương phi điện hạ như vậy sao?"

Trương Mỹ buồn bã gật đầu: “Kỳ thực không phải lỗi của ta. Vị khách được hoàng đế chọn dường như có vinh quang vô hạn nhưng đại công chúa lại là viên ngọc quý trên vương miện của Trung Quốc. Cô ấy tài năng tuyệt vời, xinh đẹp và độc đáo. Làm thế nào cô ấy có thể sánh ngang với một đứa trẻ từ một gia đình giàu có trên thế giới? Sau đám cưới, anh rể tôi yêu công chúa rất sâu sắc nhưng hai người chưa từng trải qua điều gì. Đó là một cuộc gặp gỡ tình cờ như thế giữa tôi và Hầu tước. Chúng tôi không hề biết nhau trước khi kết hôn. Đây chính là nguyên nhân chính khiến cuộc hôn nhân của các công chúa ở các triều đại trước đây không mấy hạnh phúc. Bạn có nghĩ chị dâu tôi có thể đối xử sâu sắc với anh rể đến mức nào không? Nỗi bất hạnh lớn nhất của người phụ nữ là bị ép phải có mối quan hệ đó mà không yêu mình. "

Sắc mặt Tiểu Tiên đại biến, nàng cúi đầu trầm mặc hồi lâu, sau đó ngẩng đầu nhìn đám mây trên bầu trời bị gió mùa thu thổi lay động như ngọn lửa, lẩm bẩm: “Nếu mỗi lần tỉnh dậy đều mơ thấy anh ấy, trước khi mở mắt ra, em phải chạm vào anh ấy xem anh ấy có còn ở đây không, sợ anh ấy sẽ biến mất khi mở mắt ra. Mỗi khi bạn cảm thấy anh ấy vẫn ở đó, bạn sẽ rất hạnh phúc. Bất kể anh ấy đi đâu, bạn sẽ để mắt đến anh ấy. Mỗi khi có người muốn đuổi cô rời xa anh, cô lại rất sợ hãi, đối với anh dù có làm gì cô cũng sẽ không bao giờ do dự. Cô ấy sẽ ở lại nơi mà tôi nghĩ anh ấy sẽ đi và chờ đợi, luôn cầu nguyện một phép màu nào đó sẽ khiến anh ấy xuất hiện trước mặt cô ấy. Đây là lý do duy nhất khiến cô vẫn sẵn sàng sống. Nếu anh ấy thực sự không còn nữa... tại sao cô ấy lại phải cố gắng sống sót như vậy? Điều cô sợ nhất chính là chết đói bên đường, hiện tại cô sợ nhất không thể gặp lại anh. "

Cô vừa thở vừa nói xong, khi nói xong, cô không khỏi khẽ run lên.

Trương Mỹ lặng lẽ nhìn cô và thấy cô cũng đang nhìn chằm chằm vào anh một cách háo hức. Trầm ngâm hồi lâu, nàng chậm rãi nói: "Tiểu Tiên, dì, dì cảm thấy như thế nào khi nói về chính mình?"

Tiểu Tiên kinh ngạc nói: "Sao ngươi lại nghĩ như vậy?"

Trương Mỹ nói: "Việc này không đơn giản sao? Hãy nhìn xem bạn phấn khích thế nào khi nói điều đó. Nó hoàn toàn khác với những lời nói và việc làm thờ ơ thường ngày của bạn, và bạn nói rất nghiêm túc! Không thể phủ nhận rằng dì của tôi có thể không giỏi bằng bạn về nhiều mặt trong trải nghiệm cuộc sống, nhưng nói đến chữ yêu thì dù sao tôi cũng là người đã từng ở đó phải không?” 

Tiểu Tiên nhìn cô nhưng không nói gì. Anh không biết mình đang chấp nhận sự phán xét của cô hay thừa nhận trải nghiệm tình yêu phong phú của cô.

Trương Mỹ trầm ngâm nói: "Tiểu Tiên, theo như ngươi nói, nếu hắn bình an vô sự, nhất định sẽ tới Hầu phủ sao? Anh ta là bạn cũ của thầy hay là bạn của tôi? Hay là hai người đã lập khế ước sinh tử, ước định dù bao nhiêu năm trôi qua, chúng ta cũng sẽ gặp nhau dưới gốc cây vẹo ngoài cổng Hầu phủ và không bao giờ rời đi?"

Hiểu Tiên chỉ gật đầu, cũng không giải thích ba tình huống trên là tình huống nào?

Tuy nhiên, Trương Mỹ không muốn mơ hồ như vậy và hỏi: "Xiaoxian, anh ấy là bạn của tôi phải không?" Bây giờ cô có chút hưng phấn. Còn ai trong số bạn bè của cô có thể khiến Xiaoxian yêu cô nhiều đến vậy?

Hiểu Tiên vẫn không nói nên lời, chỉ lặng lẽ nhìn cô chờ đợi câu trả lời của cô.

Trương Mỹ âm thầm nghiến răng nghiến lợi, ngươi không muốn nói đến ta quan tâm sự tình, vì sao phải yêu cầu ta nói cho ngươi biết đáp án ngươi muốn biết? Điều này thật không công bằng! Trường hợp xấu nhất là chúng ta cứ lãng phí như thế này, xem ai trụ được lâu hơn ai?

Hai người đứng đối diện nhau hồi lâu nhưng không ai lên tiếng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 495 chương

Trương Mỹ tuy thiếu kiên nhẫn nhưng cuối cùng vẫn không thể vượt qua được cô gái bướng bỉnh này. Cô biết mình không muốn nói thì có hỏi bao nhiêu cũng vô ích, nên cô phải phá vỡ sự im lặng trước, bất lực nói: "Ôi! Dì ơi, bỏ cuộc đi! Nhưng trước khi trả lời câu hỏi của dì, con phải hiểu trước, anh ấy đối xử với dì như thế nào?"

Tiểu Tiên trầm tư, lẩm bẩm như mộng: "Anh ấy khiến tôi cảm thấy cuộc sống bên cạnh những mưu mô và đấu tranh sinh tồn còn có một lĩnh vực hoàn toàn mới. Anh ấy khiến tôi cảm nhận được sự ấm áp và quan tâm mà tôi tưởng rằng trên đời này sẽ không bao giờ cảm nhận được, ngoại trừ những người thân yêu của tôi, nhưng anh ấy lại không đòi hỏi gì ở tôi và không cần bất cứ điều gì đáp lại. Thấy tôi bị thương, anh ấy đã hơn một lần chiến đấu đến chết cùng với những kẻ thù hùng mạnh, suýt chết vì vết thương nặng. Anh ấy sống sót chỉ nhờ may mắn... Wuwuwu..."

Lúc này, cô bật khóc, nghẹn ngào nức nở và khó nói nên lời. Cô vẫn còn những suy nghĩ chưa xong nhưng không thể nói được nữa.

Trương Mỹ nghe xong cũng cảm thấy nặng nề, vỗ vỗ bờ vai đang co giật của cô, thở dài: “Việc anh ấy có thể đối xử với em như vậy chứng tỏ anh ấy yêu em nhiều đến thế nào. Theo suy đoán của tôi, anh ấy nhất định rất khao khát một cô em gái cũng dễ thương, thông minh và tình cảm như em. Nói cách khác, anh ấy và em có mối quan hệ anh chị em sâu sắc. Tội nghiệp. Cô gái, anh e rằng em phải cố gắng rất nhiều, nhưng chỉ cần em chuyển hóa tình yêu của anh ấy dành cho anh chị em thành tình yêu, có thể đạt đến đỉnh cao của tình yêu.” Và thăng hoa khi tình yêu và dục vọng đan xen thì dì tôi sẽ chúc mừng bạn, thứ bạn sẽ nhận được là tình yêu cuồng nhiệt và nhục dục nhất, gần như có thể sánh ngang với trạng thái cao nhất mà tôi vừa nhắc đến!”

Tiểu Tiên cẩn thận nghe xong, vẫn là nghẹn ngào nức nở nói: “Đã có người yêu rồi thì phải làm sao?”

Trương Mỹ dang tay nói: "Chúng ta còn có thể làm cái gì? Hãy từ bỏ mà đi. Thế gian không có cỏ, vậy tại sao lại phải bám vào một cái cây? Đương nhiên, dì chỉ đang nói mà thôi. Với tính cách và thủ đoạn của ngươi, ngươi nhất định sẽ không từ bỏ tình yêu. Tuy nhiên, nếu ngươi cứ ôm lấy con trai mình, câu thần chú nắm tay cùng nhau già đi là do chính hắn nói ra. Ngươi sẽ đối mặt với một đối thủ cực kỳ mạnh mẽ. Hãy để ta mạnh dạn dự đoán kết quả cuộc chiến tình ái dành cho ngươi. Ta sợ rằng hắn sẽ yêu ngươi." nhất, nhưng vợ của vợ anh mới là người trong lòng anh”.

Tiểu Tiên co giật bả vai, lau nước mắt cùng mũi, nhỏ giọng nói: "Cái này không tệ."

Trương Mỹ cau mày nói: "Ngươi thật sự là đồ vô dụng! Điều này không giống tính cách của ngươi. Vị trí của hoàng phi rất quan trọng, nó sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến địa vị của con cái ngươi trong gia đình sau này! Đúng rồi, Tiểu Tiên, nếu ngươi thực sự gặp được hắn, mong muốn lớn nhất của ngươi là gì?"

Tiểu Tiên không chút do dự nói: “Hãy biến mọi thứ thuộc về anh ấy đều là của tôi, bao gồm cả anh ấy!”

Trương Mỹ kêu lên: "Ôi! Xiaoxian, bạn thật có đạo đức nghề nghiệp, yêu nghề cũng không quên. Dì đang thắc mắc, bạn đã là một tiểu thư nhà giàu rồi, tại sao còn cố bỏ tiền vào túi? Thực ra, nếu anh ấy thực sự là người tôi đoán, nói rằng anh ấy giàu như cả nước, bạn không cần phải lo lắng về tiền bạc!"

Mong muốn lớn nhất của cô bây giờ là Xiaoxian ngừng tham ô tài sản của mình nên chắc chắn sẽ đánh trống mỗi khi có cơ hội. 

Tiểu Tiên không đồng tình nói: "Không biết tại sao, có lẽ lúc nhỏ ta đói và sợ hãi. Ta luôn thích nhìn xung quanh có nhiều trang sức chất đống để cảm thấy thoải mái. Càng nhiều càng tốt, cho dù không tốn một xu, lại mục nát, mốc meo. Cho nên sau này ta sẽ tiếp tục có lỗi với ngươi. Về phần hắn, hắn đã lừa dối trái tim ta nên ta đã lừa hắn hết tiền, giao hết vào tay ta! Tất cả những đồ gia dụng tốt nhất phải được đặt trong nhà tôi!”

Trương Mỹ lại cảm thấy ngột ngạt và chán nản. Cô nghẹn ngào hồi lâu không nói nên lời: “Tôi nghĩ anh có thể trả lại chiếc ghế nanmu vàng cho tôi, chỉ cần dùng đồ trang sức để làm giường và ghế thôi!”

Tiểu Tiên trừng mắt nói: "Ngươi đã bao giờ nhìn thấy kẻ lừa đảo trả lại bảo vật cho nguyên chủ chưa? Cho dù giường và ghế thật sự là đồ trang sức, ta cũng sẽ cho bộ ghế chuyển vào kho, sẽ không trả lại cho ngươi. Hãy từ bỏ!"

Trương Mỹ cũng không có lợi dụng nàng, liền nói: "Ta đứng lâu chân đau nhức, chúng ta vào trong nói chuyện đi."

Anh nắm tay Xiaoxian và bước trở lại đại sảnh. Anh ngồi xuống chiếc ghế nanmu vàng. Anh vỗ nhẹ vào tay vịn rồi nhìn vào lưng ghế. Anh ta mò mẫm một lúc, chỉ vào khớp nối giữa lưng ghế và tay vịn thở dài: "Bộ ghế này đã sử dụng hơn 20 năm rồi, lớp sơn đã bong tróc nhiều chỗ, ở đây bạn thấy nó to như móng tay. Chiếc ghế gỗ huanghuali tôi mới từ nhà kho chuyển về, còn mới hơn chiếc này rất nhiều, màu sắc cũng tươi hơn nhiều..."

Xiaoxian quá lười để chú ý đến cô. Cô đã học cách chơi trò lừa này khi mới 5 tuổi. Cô quan tâm đến chủ đề khác, hỏi: "Dì Trương, đã đến lúc nói về dì. Tình yêu giữa dì và Hầu tổng là tình yêu gì vậy?"

Trương Mỹ suy nghĩ một chút, có chút không chắc chắn nói: "Có lẽ là loại người được yêu thích nhất phải không? Sau khi tôi cứu anh ấy, chúng tôi trên đường đến Bắc Kinh có ấn tượng tốt với nhau. Sau khi được cha mẹ hai bên đồng ý, chúng tôi kết hôn. Lúc đầu, xích mích không ngừng. Về sau, chồng tôi thành đạt trong sự nghiệp, cũng không thích. Đương nhiên, sau khi lộ bộ mặt thật, tình cảm gia đình vợ chồng dần dần trở nên nhạt nhẽo, cuộc sống cũng trở nên buồn tẻ, đặc biệt là sau khi thất bại." con gái đã lấy chồng, cộng thêm anh ấy và người bên cạnh anh ấy... Loại cảm giác buồn tẻ này thật sự khiến tôi cảm thấy ngột ngạt với sự động viên của bạn thân."

Tiểu Tiên hỏi: “Ý anh là, anh không yêu Hầu tiên sinh đủ sâu sắc, lại không giỏi chuyện đó nên không ngần ngại lừa dối, theo đuổi dục vọng của mình?”

Trương Mỹ không nói nên lời: “Ngươi là một cô bé, nói đến loại sự tình này, lại không đỏ mặt sao?”

Tiểu Tiên bĩu môi nói: "Ta tuy tuổi còn trẻ, nhưng những thống khổ mà ta trải qua có thể vượt quá sức tưởng tượng của ngươi, ít nhất còn hơn rất nhiều so với ngươi từ nhỏ được cưng chiều... Tuy ta mới mười một tuổi nhưng ta cảm thấy tâm tình của mình giống như một ông già. Ta từng yêu thích đến mức có thể mạo hiểm mọi thứ. Ta không còn chút hứng thú nào với những gì mình muốn. Trước đây ta luôn sôi nổi hoạt bát, nhưng bây giờ ta chỉ muốn ở nhà một mình, không muốn." đi bất cứ đâu, nếu anh ấy thực sự không còn nữa, tôi sẽ chọn cách sống ẩn dật trong núi non thung lũng, rút ​​ra khỏi thế giới và sống nốt phần đời còn lại của mình..."

Trương Mỹ cười nói: "Nếu ngươi thật sự rút lui khỏi thế giới, thế giới sẽ mất đi rất nhiều màu sắc. Nhưng nếu ngươi cứ như vậy đi ra ngoài, nhập vào thế giới, đại đa số nam nhân trên đường sẽ phát điên, có bộ phận sẽ quá kích động, thổ huyết mà chết tại chỗ! Nếu điều đó xảy ra, nhất định sẽ gây ra một làn sóng lớn trong giới võ lâm, và tình hình thế giới Rakshasa Clan và Tianmen hai thế lực mạnh mẽ sẽ phải viết lại." 

Tiểu Tiên thở dài: "Có thể trước đây ta cũng có tham vọng như vậy, nhưng bây giờ, ta suốt ngày chỉ nghĩ hắn là người như thế nào? Hắn không bao giờ hoặc hiếm khi đòi hỏi bất cứ điều gì, nhưng tất cả những người hắn gặp đều luôn muốn cho hắn tất cả những gì hắn có, đặc biệt là phụ nữ. Con trai, thực ra hắn là bậc thầy lừa đảo thực sự, có thể thắng mà không cần chiến đấu. Khả năng lừa gạt Tiểu Tiên của ta trước mặt hắn không đáng nhắc tới. Nhưng nghĩ kỹ thì thấy hắn không có động cơ lừa đảo, nhưng hiệu quả hắn đạt được lại tốt hơn nhiều." của tôi, tôi thực sự không bị thuyết phục!” 

Trò chuyện với Trương Mỹ một lúc, trong đầu cô nảy ra nhiều điều, vô thức cô muốn trút bỏ chúng.

Trương Mỹ nghe vậy sửng sốt: "Đây là điều mà cô suốt ngày nghĩ đến sao?"

Tiểu Tiên gật đầu: "Dù sao thì tôi cũng không biết làm thế nào, mỗi ngày tôi đều phải suy nghĩ về những điều kỳ lạ này về anh ấy mà không hề hay biết. Dần dần tôi hình thành thói quen. Dường như việc nghĩ về anh ấy đã trở thành niềm vui và mục tiêu duy nhất trong cuộc đời của tôi. Tôi không còn chút hứng thú nào với người khác và đồ vật nữa. Chắc là tôi đang phải chịu đựng điều gì đó không ổn, phải không?"

Trương Mỹ cười nói: "Đúng vậy, quả thực là có vấn đề, điển hình là tương tư, hơn nữa đã đến giai đoạn nặng, ngươi thật là vô vọng!"

Tiểu Tiên sửng sốt: “Thật ra tôi đã nghĩ đi nghĩ lại nhiều lần, không phân biệt được đó là cảm xúc gì, tất cả như một mớ hỗn độn trộn lẫn với nhau, tôi không thể hình dung ra được…”

Trương Mỹ rất có kinh nghiệm nói: "Nếu nghĩ không ra, nhanh chóng vượt qua mớ hỗn độn, tìm hắn, nói cho hắn biết ngươi yêu hắn, đơn giản như vậy!"

Tiểu Tiên lắc đầu, hơi nhíu mày nói: “Nếu ngươi nói yêu hắn, ta cảm thấy ta không xứng đáng.” 

Trương Mỹ Kỳ nói: "Theo quan sát gần đây của dì, nếu con chọn đứng về phía vua, con chắc chắn sẽ được hàng ngàn người sủng ái. Nếu con không xứng đáng, trên đời này còn ai xứng đáng?"

Nàng tiên nhỏ nói: "Ta nói, ta trải qua thống khổ vượt xa ngươi tưởng tượng... Một cô bé mồ côi mẹ mất ngay khi mới sinh ra, cha mất khi mới năm sáu tuổi, một mình lang thang trong thế giới hỗn loạn, xung quanh là chó rừng, hổ báo, tất cả đều đang để mắt tới ta. Thật là kỳ tích khi cô ấy có thể sống sót đến bây giờ. Ngươi không thể nhìn ta bằng ánh mắt của một tiểu thư nhà giàu bình thường. Trong số các mục tiêu được chọn để lừa đảo, ngươi là người tốt nhất..."

Mở đầu cuộc trò chuyện, cô ấy dường như muốn kể hết những điều khó chịu trong lòng, nhưng có những tổn thương thì không thể nói ra, không thể nói với ai!

Trương Mỹ thở dài: "Dường như mỗi người đều có những trải nghiệm và quan điểm sống khác nhau. Tôi khó có thể hiểu được những gì bạn nói, giống như bạn không hiểu cuộc hôn nhân của dì bạn và những gì bà ấy đã làm."

Tiểu Tiên tự nhủ: "Lần này ta rửa sạch thuốc ngụy trang, mời Thạch sư phụ vẽ chân dung cho ta, vốn dĩ ta muốn đăng khắp Trung Quốc, để hắn xem xong sẽ đến tìm ta. Nhưng nhìn tình hình hôm nay, ta đành phải quên đi."

Trương Mỹ cả kinh nói: "May là ngươi không làm như vậy, bằng không thế giới đã loạn rồi. Hiện tại đã đủ hỗn loạn rồi. Đại công chúa suốt ngày lo lắng! Nghĩ đến những chuyện gần đây ở đây, ta vừa tức vừa buồn cười. Ta không nghĩ tới, ngươi dùng một thời gian, cái bồn cầu ngọc lục bảo của ta đối với nam nhân cũng có tác dụng như vậy đối với nữ nhân!"

Nói xong, anh lấy thứ đó trong túi ra, lủng lẳng trước mắt cô, rồi nhanh chóng cất đi.

Tiểu Tiên giật mình, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhổ nước bọt: "Trời ạ, ngươi thật không biết xấu hổ, ngươi lại mang theo thứ như vậy bên người!"

Trương Mỹ chớp mắt, nói đùa: "Làm sao bạn biết đây là gì? Bạn đã từng nhìn thấy nó chưa? Bạn đã bao giờ bị anh chàng đó mê hoặc chưa... Khó trách tôi suốt ngày mê mẩn! Than ôi! Kỳ thật dì tôi cũng từng gặp phải một con quái vật như vậy, sau đó..."

Tiểu Tiên dậm chân nói: "Ngươi còn nói, ta thật không biết xấu hổ!" Trong lúc xấu hổ và lo lắng, cô không chú ý đến câu tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 496

Trương Mỹ trừng mắt nói: "Ngươi cho rằng ta bằng lòng như vậy mang theo bên mình sao? Không phải vì ngươi!"

Tiểu Tiên kêu lên: “Chuyện này có liên quan gì đến tôi?”

Trương Mỹ tức giận nói: "Sao lại không liên quan? Để đến Yinxiang Pavilion gặp ngươi, Xiao Huân và Tiểu Anh đã cướp đi gần như tất cả những thứ có giá trị ở sân sau. Hiện tại chỉ còn lại tủ quần áo của tôi là chưa bị đánh cắp. Thứ này được làm từ ngọc sống Lantian, có thể coi là có giá trị. Nếu bọn họ lấy trộm và gửi ra ngoài thì thật xấu hổ! Tôi không còn cách nào khác ngoài mang theo bên mình. Đề phòng kẻ trộm cũng vô dụng, đều là kết quả của tiên sinh." Sự thông đồng mù quáng của Hầu Xin hãy để tủ quần áo của tôi đi!

Tiêu Tiên Đại khẽ nhíu mày nói: "Đây đều là Đình Nhi cô nương gây ra. Ta rất ít gặp Tiêu Hoan đám người, huống chi là nói một câu. Ta chưa bao giờ để bọn họ trộm đồ. Kỳ thật từ khi rửa sạch thuốc ngụy trang, việc duy nhất ta làm chỉ là xin Hầu tước cho cái Yinxiang Pavilion này, bởi vì ta thích nó. Ta thích khu vườn tao nhã này. Hơn nữa, mặc dù ta sớm trưởng thành và cao hơn so với các cô gái cùng tuổi, nhưng so với ngươi... ta có thể mặc quần áo của ngươi không? Tại sao ngươi lại mặc quần áo của ngươi?" muốn bọn họ cướp đi? Nếu dám phái bọn họ đi, bọn họ cũng sẽ không bao giờ bước vào Yinxiang Pavilion!

Nói xong, anh nhìn cô từ trên xuống dưới một cách cẩn thận. Thân hình cao lớn, dáng người bụ bẫm và nàng tiên nhỏ duyên dáng của Trương Mỹ nhỏ lại vài thước khi đứng trước mặt cô. 

Trương Mỹ rất hiểu ý tứ trong ánh mắt của cô, không khỏi thở dài: "Hồi đó, khi Nữ hoàng Rakshasa đang gây ồn ào, những cô gái có thân hình cân đối như dì tôi rất nổi tiếng. Bây giờ xu hướng dường như đã thay đổi. Những người trẻ tuổi này ngưỡng mộ những người đẹp kiểu Điêu Sản như bạn nhất."

Hiểu Tiên cười nói: "Nói đến, Điêu Thuyền là đồng hương của ta, khả năng có một số điểm tương đồng."

Trương Mỹ ngơ ngác nói: "Ta nghe Tiêu Hoan nói, ta chưa từng thấy ngươi cười. Vì sao ta không cảm giác được? Dù sao ta cũng từng thấy ngươi cười, nhưng có thể không tươi sáng như vậy." Trong lòng cô vẫn còn rất không yên tâm. Những người đàn ông đó không ngần ngại bỏ ra mọi thứ để khiến cô mỉm cười, nhưng thực chất chẳng có gì hơn thế! 

Tiểu Tiên nhàn nhã nói: “Ngươi cho rằng ta cười không nhìn kỹ mắt, nếu không ngươi sẽ phát hiện ta chưa từng cười, ít nhất từ khi tới nhà ngươi…”

Trương Mỹ nhìn kỹ hơn vào mắt cô. Họ thực sự rất đẹp và hoàn toàn phù hợp với các đặc điểm trên khuôn mặt của cô ấy. Không có gì ngạc nhiên... Than ôi! 

Và đúng như Xiaoxian đã nói, dường như chưa bao giờ có một nụ cười thực sự trong mắt cô ấy. 

Những ngày tiếp theo, Tiêu Huân và Tiêu Anh suốt ngày vẫn lang thang trong sân như bóng ma. Tất cả lính canh ở cổng giữa đều đã bị họ mua chuộc. Thẻ đặc biệt đã hết hạn và họ không gây nhiều khó khăn cho họ. Hầu tước đã nhắm mắt làm ngơ trước hành vi của họ. Vốn là người hầu riêng của vợ, anh đã quen với việc ra vào. Việc họ vào sân sau tương đối thuận tiện. Khu vực hạn chế duy nhất là Yinxiang Pavilion. Tất nhiên, nếu họ có thể vượt qua trình độ của Ting'er thì lại là một vấn đề khác. 

Vì vậy, Trương Mỹ thỉnh thoảng sẽ gặp họ khi cô đi dạo ở sân sau. Họ vẫn rất tôn trọng cô nhưng trong mắt họ không còn chút đam mê hay lưu luyến nào nữa. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, ngoại trừ việc tìm kiếm càng nhiều cơ hội càng tốt để vào Yinxiang Pavilion và khám phá dấu vết của cô Xiaoxian, họ dường như không mấy quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Tuy rằng cô không còn mối quan hệ đó nữa và cô đã chủ động cắt đứt nó, nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy có chút thất vọng, nhưng cô cảm thấy mình không còn hấp dẫn nữa. Nó giống như sóng phía sau sông Dương Tử đã đẩy sóng phía trước. Cô đã bị con vixen nhỏ trước mặt đánh vào bãi biển bởi những cơn sóng lớn! 

Điều khiến cô càng buồn hơn là ngay cả khi cô đang ở thời kỳ đỉnh cao và nổi tiếng, dịp trọng đại của cô thậm chí còn không bằng một phần trăm so với hiện tại! 

Kể từ khi bức chân dung của con vixen nhỏ được Xiao Huân cho mượn riêng và xuất hiện lần đầu trong phòng họp báo ở cánh phía đông, các thí sinh trong sảnh đã phát điên và cống hiến hết mình cho cuộc thi. Ngay cả những thiếu gia không quá mê mẩn tiểu mỹ nhân cũng không ngoại lệ. Có người phỏng đoán, nếu như quán quân cuộc thi nguyện ý bán đấu giá vị trí duy nhất tiến vào Âm Tường Các, nhất định sẽ có người ra giá 3 vạn lượng bạc!

Sau khi ước tính sơ bộ được đưa ra, có người lập tức nhếch môi tỏ vẻ khinh thường. Ước tính này quá thấp. Đó gần như là mức giá thấp nhất!

Quan điểm này chủ yếu được nắm giữ bởi một số ít người may mắn giành chức vô địch và có ý định bán đấu giá vị trí của mình. Năm sáu vị thiếu gia này đều xuất thân từ những gia đình nghèo hơn một chút. Theo quan điểm của họ, tìm được một người phụ nữ xinh đẹp quả thực đã khó, gặp được họ lại càng khó hơn. Tuy nhiên, nếu có đủ tiền, họ có thể chọn cách xin tiền. 

Những thiếu gia giàu có và quyết tâm giành chiến thắng đó cảm thấy cái giá phải trả thật tầm thường, không ai phản đối. 

Vì vậy, trong thời gian giải lao của cuộc thi, năm sáu thí sinh đến từ những gia đình kém khá giả đã tụ tập lại và bắt đầu thảo luận sôi nổi, ước tính giá cơ bản và giá cuối cùng ngày càng cao. Một số người hâm mộ cuồng nhiệt của Xiaoxian bắt đầu trở nên bồn chồn, và sau đó có người đứng ra bày tỏ sự bất đồng quan điểm của họ. Nhóm người này có đội hình đông đảo, sau một hồi ồn ào đã hạ ước tính xuống rất nhiều. Tuy nhiên, nếu có cuộc đấu giá như vậy, nhóm thanh niên này sẵn sàng trả bao nhiêu chắc chắn là bí mật kinh doanh! 

Sau hơn hai mươi ngày, cuộc thi cuối cùng cũng kết thúc và nhà vô địch chung cuộc có số điểm tích lũy cao nhất trong mỗi sự kiện đã được xác định. Thiếu gia Lưu Tử Tống Lưu đến từ Thanh Châu đã giành được vị trí duy nhất vào hội trường của Yinxiang Pavilion trong một giờ! 

Tất cả những người thất bại đều vô cùng ghen tị và yêu cầu Lưu Tử Tống đưa hạn ngạch của họ ra bán đấu giá, nhưng anh chàng này chắc chắn là một fan cuồng nhiệt của Xiaoxian và sẽ không bán nó. 

Một cuộc đấu giá không chính thức ở sảnh bắt đầu. Mọi người đều hét giá ngày càng cao nhưng ông Lưu vẫn bất động. Anh phải đến Yinxiang Pavilion!

Những người này vô cùng thất vọng và không tìm được nơi nào để trút bỏ nỗi bất bình. Một nửa trong số họ ở lại và tiếp tục quấy rầy ông Lưu và tiếp tục dụ dỗ ông bán hết với giá thầu ngày càng cao. Nửa còn lại đổ xô đến 10 trọng tài cuộc thi và cáo buộc họ chấm điểm không công bằng. Mọi người đều rất phấn khích. Trong lúc cãi vã, họ không tránh khỏi những lời nhận xét thô lỗ khiến cả hai bên mất kiểm soát cảm xúc. Sau khi bất đồng quan điểm, một số người bắt đầu đánh nhau, dẫn đến đánh nhau theo nhóm và thậm chí là đấu kiếm! 

Sau khi các cao thủ áo xám của Trương Mỹ vội vàng đến ngăn cách hai bên và chấm dứt xung đột, Trương Mỹ nhìn thấy đám đông đang hoành hành và không ai muốn rời đi và về nhà. Tuy nhiên, cô cảm thấy đau đầu và cố tình tăng chỉ tiêu thêm một người, và vị trí thứ hai đã được điền vào. 

Nhưng sau khi nghe được suy nghĩ của cô, Hầu tước không khỏi thở dài, lắc đầu nói: "Chỉ sợ điều này sẽ gây ra náo loạn lớn hơn. Nếu người đứng thứ ba lên thì sao, còn người đứng thứ hai thì sao? Hơn nữa, nếu có quá nhiều người tiến vào, Tiểu Tiên nhất định sẽ không vui!"

Cô không khỏi nhướng mày, tức giận nói: "Tôi nghĩ chủ nhân càng bất mãn phải không? Chúng ta kết hôn đã nhiều năm, ngươi suốt ngày quen biết tiểu tiên nữ. Nhìn xem nàng đã làm cho Hầu phủ thành ra như thế nào? Đều là lỗi của ngươi!"

Hầu tước liếc nàng một cái, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Phu nhân, bây giờ chúng ta hẳn là cùng hội cùng thuyền. Nghĩ cách khiến bọn họ tự nguyện rời đi là đúng đắn. Ngoài ra, chúng ta còn phải sắp xếp để Lưu tiên sinh vào Âm Tường Các, than phiền lẫn nhau có ích gì?"

Nhìn thấy sư phụ tức giận, Trương Mỹ cũng có chút sợ hãi, nhưng nàng vẫn là tức giận nói: "Dù sao ta cũng không nghĩ ra được ý kiến ​​gì hay, sư phụ sẽ tự mình nghĩ ra!" Nói xong, cô tức giận quay người muốn rời đi.

Hầu tước vội vàng ôm lấy nàng, lo lắng nói: "Tiêu Tiên đã nói rồi, ta không thể vào Âm Tường Các, chỉ có thể để phu nhân đưa hắn vào. Làm sao có thể cứ như vậy rời đi? Thật sao!"

Sau đó hắn thở dài nói: "Phu nhân, trước khi đưa hắn vào đại sảnh của Yinxiang Pavilion, ngươi có thể... ngươi có thể..."

Trương Mỹ Kỳ nói: "Tại sao bạn lại trở nên do dự như vậy? Bạn muốn nói gì?"

Hầu tước lẩm bẩm: “Phu nhân có thể phái hầu gái báo trước cho Tiểu Tiên tránh xa để Lưu thiếu gia không nhìn thấy được không?”

Nhìn thấy hắn như vậy bảo vệ Tiểu Tiên, Trương Mỹ mũi tức giận không khỏi mỉa mai nói: "Sư phụ sợ Lưu tiên sinh nhìn thấy Tiểu Tiên, nhưng tại sao lại bằng lòng để vợ mình ở một mình với hắn? Chẳng phải sợ ta trước tiên tận dụng cơ hội để dụ dỗ hắn lên giường sao?"

Sư phụ thực sự đã nói một điều rất vô tâm và rất đau lòng với cô: "Nếu điều đó thực sự xua tan mong muốn được gặp Tiểu Tiên, thưa cô, cô có thể thử. Dù sao, cũng không phải là cô chưa từng làm. Không phải phu nhân luôn thích chàng trai trẻ sao? Lưu tiên sinh chỉ mới hai mươi tuổi, hơn nữa anh ta là một người rất tài giỏi..." Câu cuối cùng này quả thực anh không hề phóng đại, đây chính là điều khiến anh lo lắng nhất. Anh sợ sau khi gặp mặt, Tiểu Tiên sẽ có cảm tình với anh Lưu! 

Trương Mỹ tức giận đến chảy nước mắt, cay đắng nói: "Được rồi! Được rồi! Từ khi trở thành tiên nữ, ta đã trở thành một nữ nhân bị mọi người bỏ rơi. Được rồi! Ta hỏi xem hắn có bằng lòng lựa chọn lên giường với ta thay vì đi thăm tiên không? Ngươi có hứng thú đến xem không?"

Sư phụ thực sự nói trong nước bọt: "Nếu phu nhân thực sự muốn điều này, tôi cũng có thể đi quan sát."

Trương Mỹ nhổ nước bọt: "Sư phụ đúng là đồ biến thái! Bán vợ để yêu một cô gái trẻ!"

Nói xong, nàng liền gọi một mình Lưu Tử Tông vào phòng, hỏi: "Liễu thiếu gia, ngươi có muốn cùng bản thiếp có quan hệ tốt không?"

Lưu Tử Tông giật mình, trầm giọng nói: “Tôi không liên lạc với phu nhân, tôi biết rất rõ trên đời không có bữa tối nào miễn phí, phu nhân làm như vậy nhất định là đang yêu cầu cái gì khác phải không?”

Trương Mỹ nở nụ cười đẹp nhất và hỏi: "Có lẽ tôi không muốn gì cả, tôi chỉ ngưỡng mộ tài năng của anh Liu, và tôi tự nguyện hy sinh bản thân để tặng quà miễn phí cho anh ấy. Bạn sẽ làm gì?"

Liễu Tử Tông lắc đầu: "Việc này ta sẽ không tin, nhưng ta tình nguyện cùng phu nhân qua đêm. Nói đến, ta cũng chưa từng thử đối với phu nhân cỡ tuổi nữ nhân, cảm giác thế nào?"

Trương Mỹ mỉm cười nói: "Ừ, mỗi người đều có sở thích và cảm xúc khác nhau. Còn hoàn cảnh của cậu thì tôi không biết."

Lưu Tử Tùng gật đầu nói: “Tôi hiểu rồi, thưa phu nhân, xin hãy nói cho tôi biết điều kiện.”

Trương Mỹ nói: "Sư phụ, bằng cách từ bỏ tư cách vào Yinxiang Pavilion thì sao?"

Liễu Tử Tông kiên quyết nói: "Không thể!" Nói xong hắn quay người đi ra ngoài. Sau đó hắn suy nghĩ một chút rồi quay lại nói: "Ồ! Nhân tiện, tôi vẫn phải lấy những gì phu nhân sẵn sàng cho miễn phí."

Trương Mỹ cười nói: "Thiếu gia không chú ý tới lời ta vừa nói sao? Phía trước còn có chữ "có thể", ý nói là ở giữa có và không. Hiện tại, điều kiện của ta đã bị từ chối, tâm tình không tốt, không muốn cho đi miễn phí. Bất quá, chuyến đi của ngươi cũng không uổng phí. Hiện tại ta sẽ dẫn ngươi đi Yinxiang Pavilion."

Hai người trò chuyện và cười đùa suốt chặng đường đến cổng Yinxiang Pavilion. Ting'er đã đợi sẵn ở đó. Cô đưa họ ngồi xuống những chiếc ghế nanmu vàng trong sảnh và phục vụ trà cho họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 497

Trò chuyện một lúc, Lưu Tử Tùng bắt đầu lơ đãng nhìn xung quanh, nhưng không có dấu vết của người đẹp.

Đình Nhi tựa hồ biết ý tứ của hắn, nói: "Chúng ta tiểu thư nói, hơn hai mươi ngày tranh tài, thiếu gia không dễ gì thắng được, chúng ta cũng không nên lơ là, nhưng nàng thật sự không muốn gặp người lạ. Vì lẽ đó, tiểu thư đang ngồi trong vườn, mặt đắp khăn trắng, quay lưng về phía đại sảnh. Mặc dù khoảng cách rất xa nhưng nàng đành phải làm như vậy. Thiếu gia có thể tìm một vị trí thích hợp trong đại sảnh mà đến." thăm."

Lưu Tử Tống vội vàng đứng dậy, cúi đầu chào, lớn tiếng cảm kích: "Cảm ơn lòng tốt của cô Xiaoxian và cô Ting'er đã tiền boa!"

Khi anh nói, giọng anh to hơn bình thường một chút, như thể anh hy vọng cô Xiaoxian có thể nghe thấy mình. Sau đó anh đi vòng quanh hội trường nhưng không tìm được góc quan sát lý tưởng nhất. Cuối cùng, anh phải dừng lại ở góc phòng gần vườn, thò đầu ra ngoài cửa sổ nhìn ra vườn.

Bây giờ hắn cuối cùng cũng nhìn thấy tấm lưng cô đơn, xinh đẹp và duyên dáng, cùng góc khăn che mặt bị gió nhẹ lay động!

Nó có phần bị hoa, cành và lá chặn lại, ở rất xa. Nó trông giống như một con búp bê giẻ rách lớn hơn một chút nhưng lại là một con búp bê giẻ rách cực kỳ dễ thương!

Hôm nay Xiaoxian mặc một chiếc váy màu hoa oải hương, khiến cô ấy trông càng thanh lịch và duyên dáng hơn. Cô ấy đang ngồi đó bất động. Tôi tự hỏi liệu đó là vì anh ấy đã ở đây hay anh ấy luôn như vậy?

Tôi không hái hoa dọc đường hoa như Tiêu Hàn miêu tả, cũng không cắm hoa, cũng không nhìn lại tương lai. 

Tuy nhiên, khi anh ở trong đại sảnh được một tiếng, Trương Mỹ miễn cưỡng đứng dậy khỏi ghế để nhắc nhở anh, cô nhìn thấy vẻ mặt đầy ám ảnh và bối rối của anh. 

Trương Mỹ nhẹ nhàng vỗ lưng anh và gọi: "Anh Lưu!"

Liễu Tử Tông không có trả lời. 

Trương Mỹ hét lên ba lần nữa, nhưng vẫn như thế này, cô phải đánh mạnh vào vai anh, lực dần dần tăng lên, cho đến khi gần như tương đương với việc đấm ai đó, anh tỉnh dậy với một tiếng kêu, quay lại, với vẻ mặt bối rối, ngơ ngác nhìn Trương Mỹ, như thể đột nhiên không nhận ra anh! 

Trương Mỹ cười kinh ngạc và nói: "Thưa ông, ông bị sao vậy? Ông đột nhiên bị mất trí nhớ à? Tôi hỏi ông một câu, tôi là ai?"

Liễu Tử Tông lẩm bẩm: “Ta là ai?”

Trương Mỹ không biết nên cười hay nên khóc. Cô chỉ vào mũi mình, lớn tiếng nói từng chữ: “Tôi muốn anh nói cho tôi biết, tôi là ai?” 

Đôi mắt của Lưu Tử Tống trở nên trắng bệch, anh ta chỉ vào chóp mũi và nói trống rỗng: "Tôi hiểu, bạn đang nói về ai, nhưng tôi là ai?"

Trương Mỹ không còn cách nào khác ngoài nhìn xung quanh và thấy Ting'er không còn ở trong sảnh nữa. Cô không nhịn được mà đưa tay nắm lấy chỗ phồng lên ở háng anh rồi nhẹ nhàng nhéo!

Thủ đoạn trộm đào dưới đáy lá này không hề đánh thức ông Lưu mà còn khiến cô bị sốc!

Ôi chúa ơi!

Cây gậy cứng và dài như vậy, đương nhiên không thể so sánh với Wuyue, nhưng nó chắc chắn đã cương cứng đến mức cực hạn, cộng với xung lực mạnh mẽ khi vụ nổ sắp nổ ra, cô vừa lén thở ra từ "tiểu vixen" trong lòng, tay đã đập dữ dội! 

Đó chắc chắn là trận đòn mạnh mẽ và bạo lực nhất mà cô từng cảm nhận! 

Tất nhiên Wuyue vẫn phải bị loại, tim cô dường như đang đập loạn xạ! 

Nếu kiểu đánh đập này xảy ra trong âm đạo của chính tôi, không biết cảm giác đó sẽ tuyệt vời đến thế nào?

Thật đáng tiếc, điều đó lại dành cho con vixen nhỏ bé!

Nhưng đôi mắt của anh ta từ trắng chuyển sang đỏ như máu, các cơ trên mặt vô cùng vặn vẹo và co giật. Anh ta trông cực kỳ hung dữ và đáng sợ! 

Một lúc lâu sau, hắn mới thở ra mấy hơi dài, ngực phập phồng phập phồng. Có vẻ như anh ấy đã nín thở quá lâu khi nhìn con vixen nhỏ?

Cô vội buông tay ra, vội lấy khăn tay ra lau, trời ơi! Nó thấm qua quần và khắp tay tôi. Nó nhờn và dính. Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu!

Sau khi Lưu Tử Tông bình tĩnh lại một chút, cô lại vỗ nhẹ vào mặt anh và hét lớn: "Anh Lưu, tỉnh lại đi! Tỉnh lại đi!" 

Liễu Tử Tông vẫn là vẻ mặt ngơ ngác nhìn nàng, cuối cùng nói: "Có chuyện gì vậy?"

Trương Mỹ lớn tiếng nói: "Bây giờ bạn có nhớ tôi là ai không? Đã hết giờ thăm viếng, đã đến lúc phải rời đi!!" Bốn chữ cuối cùng được hét lên, gần như lọt vào tai anh. 

Anh lẩm bẩm: "Đã đến lúc rồi? Chà, quả thực đã đến lúc rồi..." Tiếp theo là một loạt tiếng càu nhàu, anh không biết họ đang nói gì. Anh ta đi theo Trương Mỹ ra ngoài và thỉnh thoảng nhìn lại, với vẻ mặt bất đắc dĩ.

Khi bước ra khỏi Yinxiang Pavilion và đến cổng giữa, anh ấy vẫn trông như thế này. Dù Trương Mỹ có hỏi hay nói chuyện với anh thế nào, anh vẫn im lặng và cúi đầu bước đi.

Vì vậy cho đến bây giờ cô vẫn không thể chắc chắn liệu anh chàng bị ám ảnh này có nhớ cô là ai và anh ta là ai hay không?

Lưu Tử Tông vừa rời đi. Người chủ dẫn anh ta ra cửa và giao anh ta cho những cậu bé đi cùng. Ông tiếc nuối nhìn các cậu bé giúp ông lên xe và lái đi trong tiếng vó ngựa.

Mười ngày sau, một tin tức không may đến từ Thanh Châu. Lưu Tử Tống, được mệnh danh là tài năng xuất sắc nhất Giao Đông và dự kiến ​​​​sẽ lọt vào top ba trong kỳ thi hoàng gia vào năm tới, đã bị rối loạn tâm thần và mắc chứng cuồng dâm nặng. Anh ấy mê sảng suốt cả ngày. Khi nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ tím trên đường, anh ấy sẽ cởi quần áo của cô ấy ra! 

Cha mẹ anh không còn cách nào khác ngoài việc nhốt anh trong sân. Những người giúp việc và người hầu không thể chịu đựng được sự xáo trộn và tránh xa anh ta. Thậm chí còn có tin đồn rằng một ngày nọ, mẹ anh vô tình mặc bộ quần áo màu tím và suýt bị anh cưỡng hiếp. May mắn thay, người dân nghe thấy tiếng kêu cứu của cô chủ đã chạy đến hiện trường ngăn cản kịp thời, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc! 

Tất nhiên, đây là một câu chuyện khác.

Mà sau khi Hầu tước cuối cùng đuổi Lưu Tử Tông đi, các thiếu gia tụ tập trong đại sảnh cũng không giải tán. Trên thực tế, không ai trong số họ rời đi. Họ vẫn đang háo hức chờ đợi Tiểu Hàn đọc sách mỗi ngày!

Tuy nhiên, diễn đàn của Xiaohan ngày càng trở nên thiếu bền vững. Cho dù hắn có phái người hầu đến canh giữ cũng không thể ngăn cản được nỗ lực chớp lấy cơ hội của Xiaohuan. Tủ quần áo bằng gỗ huanghuali và chiếc ghế dài thêu bằng gỗ đàn hương của Trương Mỹ cũng được chuyển đi. Giá trị không cao lắm, nhưng may thay đống đó lớn. Xiaohuan thuyết phục Ting'er miễn cưỡng để nó đi. 

Nhóm của Xiao Huân và Tiểu Hàn thậm chí còn nhắm vào ngân hàng kho bạc của Hou Mansion, nhưng dù họ có cố gắng ép buộc hay xúi giục thế nào, người quản lý tài khoản có nguyên tắc cao nhất quyết khẳng định rằng anh ta sẽ không giải phóng ngân hàng cho đến khi nhìn thấy văn bản phê duyệt có chữ ký của chủ nhân, và họ bất lực. 

Kết quả là, diễn đàn Tiêu Hàn ban đầu tổ chức khoảng một ngày một lần, dần dần trở thành hai ngày một lần, rồi ba ngày một lần, rồi năm ngày một lần, và cuối cùng biến mất sau nửa tháng. 

Nóng lòng chờ đợi bảy tám ngày, Tiêu Hàn vẫn không xuất hiện, những thiếu gia này bắt đầu lần lượt giải tán, vẫn chưa thỏa mãn. 

Sảnh trước Hầu phủ nhộn nhịp suốt một tháng rưỡi cuối cùng cũng yên tĩnh trở lại, phần lớn tài sản trong Hầu phủ đã được chuyển sang tên Tiêu Tiên. 

………………

Tại bãi tập Yinan, Chu Thế Long đã cử người đi chuyển một lá thư, với nội dung là ông được biết rằng đứa con trai yêu quý duy nhất của mình đã được tìm thấy và cậu bé đang già đi. Ông hy vọng có thể nhận con trai về chia sẻ mối quan hệ trong gia đình và dạy dỗ cậu bé, để sau này cậu có thể kế thừa ngành sản xuất khổng lồ của nhà Chu. 

Mộ Dung Tử Yên sao có thể nguyện ý từ bỏ? Ông tức giận hỏi con gái: "Chắc chắn con đã nói riêng với cha con rằng Yan'er đã được tìm thấy!"

Sở Độẫn đột nhiên quay người lại, nhìn thẳng vào mắt mẹ, buồn bã nói: "Mẹ, mẹ đã lấy đi trái tim của cha con, nhưng mẹ không yêu ông ấy, khiến ông ấy cô đơn suốt nửa cuộc đời. Mẹ không thấy thế là đủ sao? Mẹ muốn giữ đứa con trai duy nhất của ông ấy cho riêng mình sao? Thực ra, mẹ và bố không có quyền quyết định anh trai con muốn ở cùng ai. Điều đó phụ thuộc vào mong muốn của anh trai con. Ít nhất, con cũng nên cho bố con một cơ hội cạnh tranh công bằng, phải không?"

Mộ Dung Tử Yên giật mình, nhưng chưa kịp phản bác thì Chu Ngạn đã vội vàng chạy tới. Hai mẹ con cùng lúc quay lại nhìn anh một lúc. 

Anh ta giật mình, vội vàng nói: “Chị ơi, dạo này em không làm điều gì xấu cả, mỗi ngày đều chuyên tâm nghiên cứu sách thánh hiền. Nếu chị không tin, em sẽ lấy sách của Huân Tử…”

Sở Độẫn lắc đầu, đưa tay cầm lấy lá thư của mẹ cô đưa cho anh. Sau khi anh đọc xong, cô lặng lẽ nhìn mẹ mình. 

Những gì cô ấy vừa nói hoành tráng như vậy là vì cô ấy rất quả quyết. Trong khoảng thời gian sau khi anh Yan trở lại, cô tin chắc rằng bãi cỏ Yinan trong mắt anh Yan không hơn gì địa ngục. 

Tâm tình của Mộ Dung Tử Yên cực kỳ phức tạp. Im lặng hồi lâu, cô mới chậm rãi nói: "Yến nhi, ngươi đã hiểu rõ sự tình, ngươi bằng lòng đi Tô Châu ở với cha ngươi, hay là bằng lòng đi theo mẹ ngươi?"

Chu Ngạn suy nghĩ một chút, nói: "Con của ta cuối cùng đã trở về bên cạnh mẫu thân, tự nhiên là không đành lòng rời xa ngươi..."

Mộ Dung Tử Yên vui mừng khôn xiết, bước tới nắm tay hắn, hưng phấn nói: "Mẹ biết..."

Chu Ngạn lẩm bẩm: "Không, nhưng..."

Mộ Dung Tử Yến cau mày nói: "Sao hôm nay lại chần chừ không nói chuyện như vậy? Có chuyện gì vậy?"

Chu Ngạn cẩn thận nhìn biểu tình của chị cả rồi thấp giọng nói: "Bất quá, ở đây có chị cả đi cùng em. Nhìn lời bố nói trong thư thật đáng thương. Ông ấy có chút cô đơn, cho nên con nghĩ... con có nên đi cùng bố không?"

Chu Vân Mộc mặt không biểu tình, Mộ Dung Tử Yên lại là khiếp sợ! Cô thực sự không thể chấp nhận đứa trẻ này là thịt trong bụng cô, vậy mà anh nỡ lòng bỏ rơi cô? Chắc chắn có ma ở đây! Bà lại trừng mắt nhìn cô con gái lớn của mình...

Sở Độẫn bất động và nói ra một số chân lý vĩ đại. Cô hoàn toàn không thể nghe được, nhưng Chu Nhan lại khá cảm động. Rốt cuộc làm sao có thể xóa bỏ bản chất cha con?

Cho dù cô có bị cám dỗ thế nào đi chăng nữa, Chu Ngạn vẫn không hề lay chuyển. Chỉ cần câu nói đó, cô đã sẵn lòng đi theo cha mình. Trong tuyệt vọng, cuối cùng bà phải chấp nhận ý kiến ​​của con gái và đồng ý gửi con trai về cho cha nó ở Tô Châu. 

Trên thực tế, Chu Diễm đương nhiên rất vui mừng có thể tránh xa yêu ma tỷ tỷ của mình. 

Ngày xưa tôi bị sư phụ ép luyện võ cả ngày ở Zishan. Sau khi trở lại Cổng Rakshasa, tôi bị chị cả bắt học cả ngày. Sau khi suy nghĩ, cái này và cái gốc trong Earth Gate có gì khác biệt? 

Thậm chí còn tệ hơn! 

Đây là một trong những lý do quan trọng khiến anh ấy sẵn sàng đến Tô Châu. 

Chu Vận cũng muốn đến thăm cha mình ở Tô Châu nên đã đích thân hộ tống em trai mình đến Tô Châu. 

Có nhiều tên trộm trong chuyến đi này hơn lần trước. Để làm gương và khiến anh trai hết lòng làm điều tốt, cô rất ít khi giết người và chỉ giết bọn cướp. 

Trong số tất cả các môn võ thuật, kỹ năng châm cứu của cô là kém nhất, bởi vì cô không thèm thực hiện những kỹ năng nhỏ như vậy và có vẻ quá nhỏ mọn. 

Trên đường đi, kỹ năng châm cứu của cô đã được cải thiện nhờ những bước nhảy vọt. Chu Ngạn kinh ngạc đến tức chết! 

Cùng cha mẹ sinh ra, sao chị cả lại tài giỏi đến vậy? Dù ở khía cạnh nào, cô ấy dường như đã trở thành chuyên gia hàng đầu ngay khi mới bắt đầu? 

Thấy cha chưa đầy nửa năm đã già đi rất nhiều, thái dương đã có nhiều sợi tóc bạc trắng, Sở Độẩn không khỏi hai mắt đỏ hoe, cúi xuống dưới đầu gối phải của cha mà nói nhỏ: "Cha, con gái của con nhớ cha quá! Cha già đi nhiều quá..."

Chu Thế Long nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của cô con gái yêu quý, trìu mến nói: "Vân nhi, mấy ngày nay con không có đùa giỡn phải không? Con và mẹ con thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 498 Phi Hồng truyền đạt tình yêu của mình

Chu Ngạn không chớp mắt nhìn lão giả gầy gò râu bạc, tóc bạc, nhận ra dáng vẻ rất giống mình, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác khâm phục... Tuy bị bắt cóc từ khi còn rất nhỏ, nhưng hắn chưa bao giờ thiếu tình mẫu tử, chỉ có tình thương của cha, vốn là thứ quá xa lạ đối với hắn, nhưng trong lòng hắn rõ ràng có một dòng nước ấm chảy qua, khiến khóe mắt hắn dần dần ươn ướt. 

Chu Thế Long ngẩng đầu nhìn Chu Nham, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ quái. Anh không khỏi khóc, giọng run rẩy nói: "Yan'er? Em có phải Yan'er của anh không?"

Chu Ngạn lao tới, quỳ xuống dưới đầu gối trái của cha mình, khóc lóc thảm thiết: "Cha, con là Yến Nhi, Yến Nhi của ngài! Yến Nhi cuối cùng cũng có cha! Ô ô ô ~"

Chu Thế Long không khỏi lẩm bẩm: "Trở về là tốt rồi ~ Trở về là tốt rồi..."

Ông thu hút con gái thứ hai và con rể bằng một lá thư. Cuộc gặp gỡ giữa hai anh em đương nhiên là sự đan xen giữa niềm vui và nỗi buồn. Gia đình bốn người cuối cùng cũng được đoàn tụ. Cảnh tượng thật cảm động, cảm động và rơi nước mắt! 

Ở Tô Châu, được sự quan tâm và hướng dẫn tận tình của người cha yêu thương, lại có chị cả không ép buộc anh vất vả như ở bãi tập, Chu Nhan ban đầu dự định sẽ nghỉ ngơi. 

Phía nam sông Dương Tử đầy sương mù với những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy luôn là một nơi tuyệt đẹp mà anh hằng mong ước. Tuy nhiên, anh bị chị cả ép phải học tập trong thời gian dài ở bãi tập. Dường như anh đã hình thành thói quen và không có ý định lang thang khắp nơi. Ngoài việc uống trà và chơi cờ với cha suốt ngày, ông còn nghiên cứu sách thánh. 

Là một gia đình trí thức có truyền thống lâu đời, nhà Chu thấy con trai yêu quý của mình chăm chỉ và tài giỏi, thường xuyên có trí nhớ nhiếp ảnh khiến cậu có cảm giác như mình có người kế vị. Đương nhiên, anh sẽ không can thiệp vào những thói quen tốt của mình. 

Vài năm sau, Chu Diên tới Bắc Kinh tham gia khoa thi, được nhận vào vị trí thứ hai. Tất nhiên, đây là một câu chuyện dành cho một thời điểm khác...

………………

Sau khi đứa con trai yêu quý của mình rời đi, Mộ Dung Tử Yến nóng lòng muốn gửi một bức thư bí mật đến một khoảng sân nhỏ ở một thị trấn nhỏ thuộc khu vực Diên Sơn. 

Đầu năm đó, nàng đưa Ngô Nhạc về trại Đại Công chúa Rắn Sơn ở Liêu Đông. Trước khi tạm biệt, cô nhờ Ngô Duyệt để lại địa chỉ nhận mật thư của chim bồ câu bay. Vũ Nguyệt nghĩ rằng sẽ rất khó để tìm thấy con chim bồ câu nếu chỉ để lại một địa chỉ mà con chim bồ câu chưa từng đến, vì vậy cô đã hẹn với anh ta để gửi vài con chim bồ câu đến bãi tập Yinan cùng lúc sau khi anh ta trở về. Những con chim bồ câu này sẽ có thể tìm thấy nơi này sau khi đi du lịch nhiều lần. 

Mộ Dung Tử Yên nghĩ rằng đây là tất cả những gì cô có thể làm nên đồng ý. Trước khi đi, cô nhiều lần dặn dò anh đừng quên điều này. 

Thị trấn đó cách xa Cung điện Fengyin. Khi anh và Lingti đi du lịch, anh thường ở trong sân nhỏ ở một khu vực hẻo lánh ở phía đông thị trấn. Nó tương tự như ở thị trấn Baima. Đó là một ngôi nhà nhỏ ấm cúng khác do chính Lingti điều hành. 

Sau khi cùng Phong Âm đại nhân trở về Phong Âm Cung, hắn vội vàng đi tới sân nhỏ. Ông sợ chim bồ câu không tìm được bãi nên đã thả hơn chục con chim bồ câu cùng một lúc. Để cảnh giác, anh chỉ viết một số nội dung không đáng kể như lời chào hỏi. Đúng như dự đoán, chỉ có sáu người trong số họ bay đến bãi tập kết thành công. 

Sau khi nhận được, Mộ Dung Tử Yên liền dùng sáu con chim bồ câu đưa tin này trả lời hắn. Tất nhiên, nội dung không được bí mật. 

Sau khi qua lại nhiều lần, những con chim bồ câu đưa thư này và khoảng sân nhỏ sâu trong núi Yanshan lần lượt trở thành sứ giả và trạm trung chuyển của Wuyue để giữ liên lạc với cô. Thông thường, ba con chim bồ câu vận chuyển như vậy được giữ ở mỗi bên để dự phòng. 

Đây là một bí mật nhỏ độc đáo giữa hai vợ chồng. Mộ Dung Tử Yến từ đó trở nên nghiện nó. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ gửi những lá thư bí mật về chim bồ câu bay cho Wuyue, nói rằng anh ấy cần huấn luyện những con chim bồ câu này nhiều hơn để đảm bảo độ tin cậy của chúng trong những trường hợp khẩn cấp. Nội dung bức thư không liên quan gì đến bí mật của Giáo phái Rakshasa, nhưng đó là bí mật riêng tư của cô, và tất cả đều là thư tình! 

Nó chứa đầy sự tương tư và tình cảm sâu sắc giữa các dòng. Ngoài những lời nói yêu đương nêu trên, cũng sẽ có một số nội dung nóng bỏng, khiêu dâm như kêu gọi tình yêu, người khác tuyệt đối không được nhìn thấy! 

Đương nhiên, Wuyue chủ yếu gửi cho cô những bức thư tình, đầy những lời ngọt ngào và si tình, nhưng nội dung liên quan đến khía cạnh đó còn ghê tởm và rõ ràng hơn cô. 

Cô luôn ngồi bên giường thắp nến trong đêm khuya để tận hưởng nét chữ của anh và cảm nhận được tình yêu, sự quan tâm sâu sắc của anh. Mỗi lần nhìn thấy nó, đôi mắt cô đều rưng rưng và cô không thể tự chủ được. Khi nhìn thấy những bức thư tình nóng bỏng và rõ ràng của Ngải Lang, cô không khỏi tưởng tượng rằng Ngải Lang đang hôn cô say đắm và ăn thịt cô như anh viết. Đầu vú to của cô sưng tấy đến mức đau nhức, người ta sờ vào đầu vú đỏ và ướt của cô. Tất nhiên, những bộ phận đó trên cơ thể cô dần trở nên như vậy sau khi đọc thư tình, khiến hai má cô đỏ bừng và toàn thân nóng bừng. Hai chân cô bị kẹp chặt trên chăn, lăn tròn, thở hổn hển. Cô ấy quá cứng cỏi và không thể chịu nổi...

Tuy nhiên, cách yêu này đặc biệt rắc rối với Wuyue. Anh ấy phải đích thân đến thị trấn hai hoặc ba ngày một lần. Tuy nhiên, để giữ bí mật về Rakshasa Sect và Tianmen, đồng thời xoa dịu Tử Yến yêu dấu của mình, điều quan trọng là không được mất liên lạc với cô ấy nên anh chỉ có thể làm việc chăm chỉ. 

Đương nhiên, tiểu thư xinh đẹp viết thư tình ngày càng đa cảm của anh cũng không biết điều này, nếu không cô sẽ không bao giờ nỡ lòng ném người yêu qua lại như thế này. 

Để đề phòng, Mộ Dung Tử Yến đã đồng thời thả ra hai con chim bồ câu dẫn đường đặc biệt như vậy. Lần này không còn là một bức thư tình đầy yêu thương mà là để thông báo với anh rằng Yan'er đã đến Tô Châu và hy vọng Wuyue sẽ đến bãi tập càng sớm càng tốt. 

Mười tháng đã trôi qua kể từ khi họ gặp nhau ở Achen, những bức thư tình cứ gửi đi gửi lại không thể làm giảm đi tình yêu dành cho cô mà chỉ đổ thêm dầu vào lửa, khiến tình yêu và ham muốn tràn đầy của cô ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Cô gần như phát điên khi nghĩ về anh, và những cô gái đó không thể chịu đựng được nữa. Họ sắp nổi dậy dưới sự xúi giục của Yun'er! 

………………

Cung điện Yến Sơn Phong Âm. 

Đã gần một năm trôi qua kể từ Chiến tranh Liêu Đông lần thứ hai. Lịch sử chiến tranh liên quan, do học giả Hàn Lâm học viện Phương Thiên Di chủ trì, được biên soạn bởi các nhà sử học từ Học viện Lịch sử Quốc gia, đã được soạn thảo, đại công chúa cũng cử người gửi một bản sao. 

Tại đại lộ Champs Elysees thưa thớt, Triệu Phong Âm liếc nhìn thoáng qua, mỉm cười và đưa nó cho Wuyue.

Vũ đọc kỹ nhé. Về trận chiến giải cứu kinh điển trong Rừng Saskatchewan, người ta viết rằng hoàng tử thứ năm của Vương quốc Jin đã dẫn đầu một nhóm binh sĩ kỳ cựu giải cứu vòng vây sau khi đột phá. Anh ấy trông buồn cười. Có lẽ trong mắt những sử gia này, ngay cả những người Nữ Chân già ở độ tuổi năm mươi, sáu mươi cũng dũng cảm và giỏi chiến đấu hơn chị cả và một nhóm lớn nữ quân nhân tóc dài dưới sự chỉ huy của chị? 

Sau đó, đối với tình thế chiến đấu của quân Huyền Tiêu, hóa ra vị đại công chúa tài hoa tuyệt trần đã lật ngược tình thế như một vị thần. Toàn bộ câu chuyện kể về việc cô đã tính toán thông minh và chơi với Chiket trong lòng bàn tay, và quân đội Huyền Tiêu và kỵ binh Huyền Phúc đã phải trả giá cho việc đó. Thương vong lớn, sự đột phá anh dũng của binh lính Triệu Đình, việc bảo vệ lâu đài Dongna và trận chiến tấn công và phòng thủ gian khổ trong thành phố của tất cả các binh sĩ luôn được thông qua. Ấn tượng được đưa ra là trận chiến này chỉ dành cho Công chúa Điện hạ bước ra! 

Là một trong những người tham gia chính vào nửa sau cuộc chiến, tôi dù tìm kiếm rất lâu cũng không tìm ra tên mình, chưa kể nhiều vị tướng dũng cảm và tài giỏi. Ví dụ, một ngôi sao mới nổi lên trong cuộc chiến này, tướng quân Zhang, người đã dẫn hơn một nghìn quân kỵ binh Huyền Phúc đột nhập vào Pháo đài Trường An. Trong loạt trận chiến đẫm máu sau đó, anh đã thể hiện cả sự khôn ngoan và lòng dũng cảm, đồng thời có thể đứng vững một mình. Ông là một vị tướng hiếm có. Anh ấy không hề được nhắc đến. Anh không khỏi bật cười:

"Phong Âm, tôi luôn thích nghiên cứu lịch sử chiến tranh của Liaodong. Tôi luôn cảm thấy các sử gia của Học viện Lịch sử Quốc gia có chút chủ nghĩa sô vanh. Tuy nhiên, khi nói đến Phong Âm, anh ta bị cường điệu thành một nữ thần toàn năng. Biểu hiện anh hùng của các tướng lĩnh các cấp từ Mạnh tướng đến Tướng Mạnh đều bị suy yếu nghiêm trọng. Điều này không phù hợp lắm với tình hình thực tế, phải không?"

Triệu Phong Âm thở dài: "Các sử gia Trung Nguyên chủ quan suy đoán như vậy cực đoan, bọn họ sẽ chỉ ghi lại một cách trung thực kết quả của cuộc chiến. Về phần quá trình... ngươi thật sự nghi ngờ liệu có ai trong số họ đã từng ra chiến trường hay không? Trên thực tế, họ nên phỏng vấn từng tướng lĩnh cấp trung và cấp thấp tham gia cuộc chiến, đồng thời ghi lại trung thực tình hình cụ thể của các trận chiến lớn nhỏ lúc đó. Đây là một thái độ học giả nghiêm túc. Đừng thêm vào phán đoán chủ quan của riêng mình, để không đánh lừa người khác."

Ngày hôm sau, Wuyue nhận được một lá thư từ Mục Dung Tử Yến. Ông lập tức đến gặp hai vợ chồng Triệu Phong Âm để bàn bạc chuyện này, hy vọng có thể sớm trở lại Rakshasa Gate thăm họ hàng.

Vì vậy, Triệu Phong Âm, Vũ Nguyệt, Lingti và Ying'er thu dọn đồ đạc và lên đường đưa anh ta trở về. Tất nhiên, họ không thể trực tiếp đưa anh ta xuống đất. Vị trí bánh lái của Giáo phái Rakshasa vẫn phải được giữ bí mật. Giống như Tôn Hàn đại nhân tiễn Chu Nhan về cửa, hắn chỉ cần gặp mặt La Sát giáo người là được.

Cả nhóm không vội mà đi suốt chặng đường, bởi vì Wuyue có một mong muốn khác, hy vọng có thể may mắn tìm ra tung tích của Qing'er. 

Trong hai năm qua, anh đã nhờ vào tổ chức gián điệp của đại công chúa trải rộng khắp Trung Quốc để điều tra tỉ mỉ nhưng vẫn không tìm thấy dấu vết nào của cô. Có phải vì cô ấy vẫn còn bị mắc kẹt trong lãnh thổ Jurchen? 

Điểm dừng chân đầu tiên là tham quan Lijiabao ở Jizhou. Wuyue muốn đến thăm Lý Quân Di và con gái của cô ấy, đồng thời hỏi họ về tung tích của Qing'er. 

Quý Châu nằm ở phía nam Phong Âm Cung ở Ngũ Lăng Sơn, cách đó không quá hai trăm dặm. 

Chúng tôi khởi hành bằng xe ngựa vào sáng sớm và đến Lijiapu hai giờ sau. 

Triệu Phong Âm đã phái người báo trước cho Trường Tát Bang nên Lý Quân Nhất và con gái vội vàng trở về nhà cha mẹ đẻ trước, háo hức chờ đợi Ngô Việt đến. 

Họ đã gần hai năm không gặp nên giây phút đoàn tụ đương nhiên rất thú vị. Đúng như dự đoán của Vũ Nguyệt, tiếng kêu "Dì Baicao" của anh khiến Lý Quân Di bật khóc. Ký ức về kiếp trước mơ hồ hiện lên trong tâm trí cô. Tình yêu của cô dành cho anh chắc chắn là ưu tiên hàng đầu, bao gồm cả hai lần nhỏ hơn một chút nhưng cũng không kém phần ấn tượng khi cô bị anh cưỡng bức làm ô uế...

"Thưa bà!" Tiếng gọi tha thiết của Ying'er đã đánh thức cô khỏi cơn mê. Việc chủ tớ nhận ra kiếp trước ở đời này đương nhiên mang lại niềm vui và nỗi buồn đan xen. 

Đêm đó chắc chắn thuộc về Lý Quân Di. Người phụ nữ xinh đẹp đáng bị Ngô Việt này ức hiếp kiếp trước và hiện tại đã ôm anh một lúc, hôn anh say đắm rồi thở hổn hển một lúc. Ký ức kiếp trước chỉ làm tăng thêm rào cản tâm lý của cô, cô nhàn nhạt nói: "Ngô Nhạc, kiếp trước tôi bị anh làm ô uế, yêu anh vẫn là góa phụ. Kiếp này rõ ràng tôi là phụ nữ đã có gia đình, nhưng tôi vẫn ở bên anh... Nghĩ kỹ đi, thật sự không nên như vậy!"

Ngô Việt lười để ý đến nàng, nói: “Ngươi cũng có thể coi mình là tiên dược thiên y, không liên quan gì đến Yến bang chủ. Chuyện này sẽ sớm kết thúc thôi…” Nói xong, anh buông đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, tiến vào trong vòng tay cô, tìm kiếm núm vú to màu tím trong trí nhớ. 

Lý Quân Di không thể chịu được hành động của anh ta. Vẻ mặt lo lắng của anh ấy đáng yêu như một đứa trẻ. Cô không khỏi nâng bụng lên, đưa bộ ngực to lớn trắng như tuyết cho anh. Cô lẩm bẩm: "Nguyệt nhi yêu quý của ta, ta là mẹ đỡ đầu của con, mẹ nuôi con bằng sữa mẹ là điều đương nhiên, nhưng con không được làm bẩn cơ thể người khác nữa."

Wuyue đưa núm vú lớn vào miệng và mút nó một cách say mê. Thay vì chỉ cắn nó, sự kích thích lại khiến người đẹp rên rỉ. Hai năm qua, chồng cô vẫn chiều chuộng người vợ thứ hai Lưu Diên Hồng và hoàn toàn cấm quan hệ tình dục với cô. Làm sao cơ thể trường tồn của cô lại có thể khiến Ngải Lang hứng thú đến vậy? 

Sau một thời gian, cơ thể tôi có phản ứng mạnh mẽ. Ngực tôi sưng lên và phần dưới cơ thể tôi cảm thấy ngứa ngáy, chắc chắn sẽ gây ra những đợt thủy triều dâng trào. 

"Em gái của dì Junyi có ngứa không? Âm hộ của nó có gợi cảm không?"

Đã lâu lắm rồi cô mới thân mật với anh. Mỹ nhân nghe vậy xấu hổ đến mức mắng: "Thằng khốn nạn xứ Oedipus, mày chỉ thích chơi đùa với phụ nữ trưởng thành thôi. Biết ta là dì của mày mà mày còn ăn nói tục tĩu như vậy, mày không tôn trọng mẹ đỡ đầu chút nào!"

"Con chỉ yêu chết cô cô xinh đẹp như cô thôi. Cô Junyi thân mến, cô có muốn chồng nhỏ của tôi địt vào lồn cô để cô bớt ngứa không?"

Mỹ phụ đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Không được! Khi nào anh thừa nhận mình là chồng nhỏ của tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 499

"Tôi đã nhận ra nó khi tôi ở trên bầu trời, vì vậy đừng có đùa!" Vô Việt Vô Tử duỗi tay ra.

Mỹ phụ khép chặt hai chân, không khỏi vặn vẹo eo né tránh đòn đánh lén của hắn. Cô ấy cứ hét lên, "Đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng, đừng. Đừng buông ra." 

Anh ta giơ ngón giữa lên móc vài lần, làm một cử chỉ cực kỳ dâm đãng rồi cười khúc khích: "Dì Junyi nói không, nhưng đó không phải là điều dì đang nghĩ trong đầu phải không? Cho dù em muốn nghĩ như vậy, cơ thể em cũng không đồng ý?"

Mỹ phụ ngượng ngùng mắng: "Thằng khốn nạn! Suốt ngày quấy rầy dì tôi làm chuyện này!" Dù vậy, cô vẫn ngượng ngùng để anh bước vào, âm đạo mềm mại, ấm áp và mịn màng của cô dường như đang chào đón sự ghé thăm của em trai cô. Ngay khi đầu dương vật vừa trượt vào, cô ấy đã hút chiếc vồ dài vào với một tiếng kêu chói tai, gần như ngập chìm hoàn toàn. Đầu dương vật nhọn và cứng va vào âm đạo đỏ tấy, sưng tấy và nhạy cảm lại càng sưng tấy và ngứa ngáy hơn! 

"Ồ ~ Yue'er, dì ơi, con không chịu nổi!" Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên mở to và cô rên rỉ hoảng sợ. 

Được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng chứa đầy tình mẫu tử dịu dàng, Ngô Việt sung sướng đến mức thở hổn hển vì sung sướng. Cô nằm trong vòng tay của người mẹ trưởng thành không chịu cử động, lặng lẽ cảm nhận sự ngây ngất đang quằn quại và hút vào bên trong. 

Vòng eo của mỹ nhân bất an lắc lư, âm đạo co thắt mấy lần cho ra dấu hiệu gợi ý, nhưng lại không nhận được phản hồi tích cực từ tiểu ác nhân. 

Cảm giác hoàn toàn căng cứng và tê dại bên trong khiến cô vô cùng khó chịu. Cô ngại ngùng nên không thể hiện bản thân quá cởi mở nên đã chịu đựng rất lâu nhưng lỗ xuất thần ngứa ngáy khiến cô không thể chịu nổi. Cô nghiến răng nghiến lợi rên rỉ: "Nguyệt nhi, nhanh lên... động đi..."

Vũ Nguyệt thích bắt nạt người cô xinh đẹp hiền lành và nhút nhát này. Nghe vậy, anh ta mỉm cười nói: "Này ~ Dì, không phải dì đã nói không sao? Sao bây giờ dì lại nghĩ tới chuyện đó? Nếu muốn ta động đậy, dì chỉ cần nói vài lời tán tỉnh là được."

Dì Mei tức giận nói: “Nếu con không muốn đến thì quên đi. Chuyện đó chẳng phải là hiếm sao?” Vừa nói cô vừa muốn đẩy anh ra.

Wuyue bắt đầu đẩy mạnh, tiếng nước phun ra khiến cô vô cùng xấu hổ. Đã lâu không gặp Yue'er, cô tưởng mình có thể ngăn chặn chuyện này, nhưng không ngờ mình vẫn còn hứng tình như vậy! 

Than ôi ~ Bất cứ khi nào tôi gặp kẻ thù nhỏ bé này, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu đến mức dường như không thể rời xa anh ta được nữa, cả về thể xác lẫn tinh thần! 

Sau khi bị Ngô Việt đẩy mạnh hơn trăm lần, mỹ nữ không khỏi rên rỉ mà không cần anh cầu cứu: "Anh ơi... ôi! Lồn của mẹ thơm quá, ngứa quá... Lồn của mẹ ngứa quá... Con muốn Yue'er đụ mạnh vào cái lồn ngứa của mẹ con... Ối ~"

Là một phụ nữ bốn mươi bảy tuổi trưởng thành, âm đạo của cô không tránh khỏi lỏng lẻo và đầy nước. Nếu gặp một người đàn ông bình thường, cô ấy phải siết chặt lại mới có được khoái cảm. Đó là trường hợp cô quan hệ tình dục với chồng cách đây vài năm. Cô ấy luôn kiệt sức sau mỗi lần quan hệ, nhưng với Wu thì không cần phải làm điều này khi quan hệ với Yue. Khi cô ấy thư giãn, âm đạo của cô ấy sẽ được lấp đầy bởi con cặc dài. Cô chỉ cần lắc eo để gặp cô nhanh hơn, những làn sóng khoái cảm sẽ dâng trào trong cô. Cô ấy cần đạt đến cao trào, cảm giác cực khoái tột cùng khi ở bên Yue'er! 

Chính loại cảm giác hạnh phúc không giống thế giới loài người và tình yêu sâu sắc của cô dành cho anh đã khiến cô bỏ qua thân phận là một người phụ nữ đã có gia đình và một người phụ nữ trong trắng, và liên tục lừa dối anh một cách tuyệt vọng. Cuộc sống ngoại tình này khiến cô cảm thấy xấu hổ và hối hận nhưng cô không thể bỏ qua. Đúng vậy, đã trả giá cao như vậy, cô nhất định phải tận hưởng trọn vẹn quá trình khoái lạc bí mật phi đạo đức này. Nàng hoảng sợ lẩm bẩm: "Nguyệt nhi, đừng nóng nảy, chậm rãi đi... Dì muốn chơi chậm rãi... Dì muốn lên đỉnh... Ôi ~ nhiều cực khoái..."

Wuyue theo lời nói chậm lại nhịp điệu đẩy, rút ra, đẩy vào từ từ, sau đó ấn vào Hoa Tâm và nghiền nát một lúc, sau đó ... Liên tục, dần dần lộ ra một khoảng trống ở Hoa Tâm, cổ tử cung hơi co thắt và hơi mở ra. Đầu cực kỳ hưng phấn và chủ động của con gà trống nhỏ tự nhiên không bỏ lỡ cơ hội, lao thẳng vào nơi nóng hơn, ẩm ướt hơn và cực kỳ hẹp! 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Wuyue đến đó nhưng cảm giác được mở rộng trở lại sau gần hai năm vẫn vô cùng khó chịu! 

Cơn đau xé rách kèm theo cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ khiến Lý Quân Di căng thẳng. Mọi giác quan đều được huy động và tập trung vào điểm đó. Khuôn mặt cô hiện lên vẻ vừa đau đớn vừa vô cùng hạnh phúc. Lông mày cô nhíu chặt. Cô thở dốc, hoảng sợ kêu lên: "Ôi ~ Yue'er đang làm tổn thương dì của tôi, đừng cử động nữa... Ô ô! Trong lòng ngứa quá..."

Thật kỳ lạ khi Wuyue không thể di chuyển, nhưng tất nhiên anh ấy không thể làm được. Đầu gà nhỏ bên trong tự động bắt đầu trêu chọc và tàn phá, trong giây lát khiến mỹ nữ đạt đến đỉnh điểm tinh thần, la hét và xuất tinh đến mức xuất thần! 

Tất nhiên, cặp đôi xa cách này sẽ không bao giờ dừng lại chỉ sau lần tái hợp này. Hai người ôm nhau say đắm và yêu nhau hết lần này đến lần khác. Mãi đến nửa đêm họ mới dừng lại, ôm nhau thật chặt và ngủ thiếp đi...

………………

Ở sân sau của Chengyang Hou Mansion ở Yanzhou, trong đại sảnh trang nhã phía trên gác mái của Âm Hương. Tiểu Tiên sốt ruột nói: "Trương dì, ngươi không có việc gì lại tới đây?"

Trương Mỹ ngồi ở bên cạnh chiếc ghế mềm, vô cùng thống khổ nói: "Ta tới xem trong kho của ngươi thiếu bao nhiêu bảo bối, than ôi, nhìn không biết, nhìn thấy liền giật mình, thiếu nhiều như vậy!"

Tiểu Tiên cau mày nói: "Ngươi quá bất cẩn, đây là tài sản riêng của ta. Cho dù ta nhờ người dọn dẹp nhà kho Yinxiang Pavilion thì liên quan gì đến ngươi? Nơi này không chào đón bất kỳ vị khách nào. Hãy nhớ rằng, trước khi đến, xin hãy cử người đi thông báo cho Đình Nhi. Sau khi được ta đồng ý, ngươi mới có thể vào."

Trương Mỹ nghẹt thở, một lúc sau cô mới than thở: "Sao tôi lại gặp được một con quái vật như anh! Tôi luôn xa lạ. Khi gặp anh ở Texas, vợ chồng tôi chưa từng gặp anh. Làm sao anh có thể biết tôi và gọi tôi bằng tên?"

Nàng tiên nhỏ nói: "Ngươi là người cao thượng, hay quên đồ. Trên đường phố có rất nhiều tiểu ăn xin như ta. Tất nhiên là ngươi không thể nhớ được. Nhưng đối với một người cao thượng như ngươi, ta luôn nhớ rất rõ ràng."

Trương Mỹ toàn thân run rẩy, sợ hãi nói: "Tục ngữ nói, ngươi không sợ trộm, nhưng lại sợ bị bỏ sót, nếu bị một tiểu cô nương như ngươi nhắm tới, ngươi đáng đời tám đời xui xẻo!"

Tiểu Tiên Thị Nhiên bước đến gần cô và nói: “Tôi nhắm vào dì Zhang không phải vì sự xui xẻo của cô, mà vì một số việc cô đã làm trong quá khứ khiến tôi rất bất mãn…” Nói xong, anh thì thầm vào tai cô.

Trương Mỹ bị sốc, Chúa ơi! 

Chẳng lẽ cô tiên nhỏ xinh đẹp, quỷ dị, xảo quyệt làm mê hoặc tất cả chúng sinh này thực chất là cái đầu than đen nhỏ nhắn mà Wuyue nhặt được ở thị trấn Liyang? 

Tốt! 

Sự biến đổi thứ mười tám của phụ nữ dường như là sự thật! 

Cô ấy hét lớn: "Anh, anh thực ra là Qing'er à? Tên khốn nạn nhỏ bé đó chẳng hề giống vẻ ngoài của anh khi tôi gặp anh ở Texas!"

Tiểu Tiên kiêu ngạo nói: "Lần trước không phải ta đã nói kỹ thuật ngụy trang của ta lợi hại đến mức có thể biến thành mấy vạn người sao? Kiến thức nhỏ nhoi của ngươi có thể nhìn thấu, sao ngươi còn có thể thoát khỏi việc ta lừa gạt Tiểu Tiên?"

Trương Mỹ lo lắng nói: "Ngươi không phải đi theo Ngô Việt sao? Làm sao ngươi lại một mình lang thang ở Texas? Ngươi bị hắn bỏ rơi sao? Hắn đi đâu?"

Tiểu Tiên trừng mắt nói: "Trông ngươi giống như muốn ăn thịt người! Trong đầu hiện ra nhiều câu hỏi như vậy, ta nên trả lời cái nào đây?"

Trương Mỹ lo lắng nói: "Sao cũng được!"

Tiểu Tiên cẩn thận nhìn vẻ mặt của cô, kể lại ngắn gọn chuyện cô và Ngô Việt chia tay, cuối cùng nói: “Tôi thấy cô vẫn rất nhớ anh ấy phải không?”

Trương Mỹ thở dài: "Có lẽ trong mắt bạn, dì của tôi là một người phụ nữ phóng túng. Nan'er dường như nghĩ như vậy. Trước đây tôi cũng nghĩ như vậy. Nhưng sau khi gặp anh ấy, tôi nhận ra rằng trước đây tôi không có mối quan hệ tình cảm đó. Chơi đùa với cảm xúc một cách bừa bãi. Hãy nhớ những gì tôi đã nói trước đó? Tình yêu là một điều hiếm có trên thế giới, và không phải ai cũng may mắn gặp được nó. Sau lần gặp gỡ tình cờ đó, tôi không có hứng thú với những người đàn ông khác, bất kể thế nào.

Tiểu Tiên mỉa mai nói: “Ta phải thừa nhận, Trương dì coi trọng đàn ông quả thực không gì sánh được.”

Trương Mỹ thở dài nói: "Con người, một khi ngươi dùng đồ thật tốt, trước kia ngươi cho rằng rất tốt, hóa ra lại là đồ tồi tàn, phải không..."

Cô lặng lẽ nhìn Xiaoxian. Dưới hàng mi dài, đôi mắt mùa thu và đôi mắt lấp lánh trong sáng đến mức không ai có thể phát hiện ra một chút tạp chất nào trong đó, kể cả cô. Nhìn nó lâu hơn một chút sẽ khiến cô, với tư cách là một người phụ nữ, cảm thấy trái tim mình rung động. Đôi mắt đó chắc chắn là một đôi mắt thần, có khả năng quyến rũ tâm hồn. Không có gì ngạc nhiên khi chúng có sức quyến rũ đối với tất cả chúng sinh!

Nhưng có lẽ chỉ có cô biết rằng trong đôi mắt ma thuật này vẫn ẩn chứa một tia xảo quyệt!

Tiểu Tiên trừng mắt nói: "Trương dì, sao dì lại nhìn ta như vậy? Tôi không hề khắc một bông hoa lên mặt mình!"

Trương Mỹ thở dài: “Tại sao phải khắc mặt? Bạn là một bông hoa xinh đẹp được mọi người yêu mến và đang chờ nở rộ. Ôi, còn trẻ thật tốt quá dì ơi! Mình chỉ thắc mắc là da bạn đẹp thế mà sao trước đây lại phải dùng thuốc nhuộm để làm đen mình? Ta đã tốn rất nhiều công sức chuẩn bị thuốc để rửa sạch thuốc nhuộm này!”

Nàng tiên nhỏ nói: “Đó là bí quyết cải trang do cha ta để lại. Tất nhiên nó là huyền diệu và không thể đoán trước. Nếu dễ dàng rửa sạch như vậy thì mọi người có thể dễ dàng nhận ra bộ mặt thật của tôi. Làm sao tôi vẫn có thể kiếm sống được?”

Trương Mỹ bĩu môi nói: "Tôi nghĩ nếu hắn biết ngươi làm nghề này, hắn chỉ là một trong những con cá lớn ngươi câu được, hắn sẽ nghĩ thế nào? Hehe~"

Tiểu Tiên Đài hơi nhíu mày, nói: "Hắn? Cậu đang ám chỉ ai vậy?”

Trương Mỹ thần bí nói: "Đoán xem trước mặt còn có ai không cần gọi tên?"

Vẻ mặt Tiểu Tiên thay đổi, hàng mi dài rũ xuống, che kín mi mắt, buồn bã vô hạn nói: “Ban đầu tôi còn tưởng anh ta là cá, nhưng sau này tôi mới nhận ra mình đã sai, rất sai. Trên thực tế, hắn hẳn là Giang Thái Cung ngồi một mình trên Điếu Ngư Đài..."

Nhìn thấy nỗi buồn của cô, Trương Mỹ mỉm cười có phần tự hào và nói: "Dù anh ta có phải là Giang Thái Công hay không, cũng giống như vợ chồng tôi, bạn coi anh ta như một con cá lớn, phải không?"

Tiểu Tiên hung ác nói: “Nếu ngươi dám nói cho hắn biết chuyện này, ta sẽ thỉnh Thành Dương Hầu ly hôn ngươi! Bạn có tin tôi có khả năng đó không?"

Trương Mỹ gật đầu nói: “Ta đương nhiên tin, ta quá tin tưởng! Chỉ cần chạy đến chỗ ông chủ và nói bằng lòng lấy ông ta, ông ta sẽ đuổi tôi ra ngoài không nói một lời, nhường chỗ cho vợ chính. Nhưng điều đó vừa phải, và tôi có thể cưới người đó một cách hợp pháp, haha ~"

Tiểu Tiên nhàn nhã nói: “Nếu ta dùng thủ đoạn hèn hạ và ngu ngốc như vậy để trả giá cho bản thân, đó sẽ là sỉ nhục ta vì đã lừa gạt danh hiệu Tiểu Tiên! Ta có nhiều cách khiến ngươi xui xẻo, không dám yêu cầu ngươi dùng nhiều thủ đoạn hơn. Bạn sẽ mất cả hai đầu. Bạn có dám không bị thuyết phục?"

Trương Mỹ cuối cùng cũng ngừng cười, nhíu mày nói: "Ồ ~ ta ôm ngươi vào một lát, ngươi sao có thể nhẫn tâm đối xử với ta như vậy?"

Hiểu Tiên trịnh trọng nói: “Như ngươi đã nói, ngươi là con cá lớn bị ta bắt được, nguyện ý cắn câu. Bạn đã cầu xin tôi đến biệt thự của bạn. Vấn đề không phải là có đưa bạn vào hay không. Tại sao tôi phải mềm mỏng với bạn? Nếu ngươi có năng lực, liền đuổi ta ra khỏi Hầu tước phủ đi."

Trương Mỹ âm thầm nghiến răng nghiến lợi, tức giận nói: “Ngươi cho rằng dì không muốn sao? Bạn thậm chí không thể mơ về nó! Sự xuất hiện của bạn là một thảm họa cho Hầu phủ! Tiếc thay, khi tôi nhận ra thì đã quá muộn. Tôi có thể làm gì nếu bạn giữ chặt bảy inch của tôi?"

Tiểu Tiên xòe tay ra, nghi hoặc nói: "Ta không muốn bóp chết ngươi, ta chỉ là chơi đùa cho vui, có thể ăn một lát, sao phải nghiến răng nghiến lợi thế này?"

Trương Mỹ cười khổ nói: “Ngươi chỉ là kiếm sống thôi sao? Sau khi bạn đến đây, tôi mới phát hiện ra rằng câu chuyện ngụ ngôn về ông Dongguo và Sói Trung Sơn thực ra là có thật. Ông chủ bị ngươi lừa gạt bỏ người vợ đầu tiên nhiều năm; hai người con rể hét lên muốn ly dị vợ nhưng thực ra họ đến gặp tôi để cầu hôn tôi! Các thanh niên háo hức chuyển toàn bộ đồ đạc có giá trị trong nhà về Yinxiang Pavilion; những chàng trai trẻ là bạn tốt của tôi đã phải vỡ đầu chỉ để được nhìn thấy bạn. Tôi thực sự ngạc nhiên khi bạn chỉ là một cô bé mười một tuổi, làm sao bạn có thể có năng lực như vậy? 

Tiểu Tiên bình tĩnh nói: “Nói thật với ngươi, ngươi mới chỉ thấy được 10% kỹ năng của ta. Danh tiếng của bậc thầy số một trong ngành này vì đã lừa dối Xiaoxian không phải là vô ích. Tại sao lại làm ầm ĩ như vậy? Nhưng làm sao bạn có thể đổ lỗi cho tôi về việc thăng chức lớn mà bạn đã đề cập?” 

Trương Mỹ cau mày và nói: "Ít nhất tất cả đều là do bạn." 

Tiểu Tiên nắm ngón tay như hành lá, kiên nhẫn giải thích từng cái một: “Tôi thừa nhận là tôi đã lừa dối anh để có chỗ ở ổn định; Để chuyển đến Yinxiang Pavilion này và giữ cho đôi tai của mình sạch sẽ, tôi đã dùng một số chiêu trò với Hầu tước, và anh ta buộc phải làm như vậy. Ngoài ra, tôi chưa bao giờ làm điều gì khác. Có chuyện gì vậy? Tại sao Hầu tước lại làm ầm ĩ với tôi? Đã quá muộn để tôi trốn tránh anh ấy; hai người con rể của ông làm phiền tôi đến mức tôi phải đưa ra những điều kiện khắc nghiệt như vậy để bắt họ rút lui, dù biết rằng ông sẽ không bao giờ đồng ý với lời đề nghị nực cười của họ. Ai biết hai tên ngốc đó lại ngu ngốc như vậy? "

Cô dừng lại rồi nói tiếp: “Còn về những chàng trai mà anh nhắc đến và những người quen cũ của anh, tôi hầu như không gặp họ. Tôi có nói gì hay yêu cầu họ làm gì không?" 

Trương Mỹ bị phản bác không nói nên lời, cay đắng nói: "Ngươi thật độc ác! Nhưng còn những báu vật mà cậu đã lấy cho mình thì sao?” 

Tiểu Tiên xòe tay, vô tội nói: “Hầu gia tự nguyện đưa cho ta. Không tin thì hỏi anh ấy đi."

Trong thâm tâm Trương Mỹ biết rằng đây là sự thật. Dù vô cùng chán nản, ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng nhưng cô vẫn không thể thoát ra được. Thật lâu mới bình tĩnh lại một chút, cô thở dài: "Phân tích cuối cùng, chuyện này tôi cũng không thể trách anh ta được, mặc dù tôi đã mang con sói Trung Hoa này về cho anh?" Nói đến đây, anh ta quay người bỏ đi.

Nhìn dáng vẻ cô đơn và duyên dáng khi rời đi, Xiaoxian trầm ngâm...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 500 chương

Ba ngày sau, vào đêm khuya, đại công chúa đã lâu không gặp gửi một mật thư, nói rằng trong thời gian sắp tới cô sẽ cùng Lingti và Wuyue đến Yanzhou. Lý do chính là Lingti muốn đến gặp chú và dì của cô, Lý Quân Di và con gái cô từ Lijiabao ở Jizhou cũng sẽ đi cùng cô. 

Trương Mỹ không khỏi vui mừng khôn xiết sau khi nhận được tin vui này. Sáng sớm hôm sau, cô nhanh chóng cử người đến Lạc Dương để thông báo cho người bạn thân Quân Chí Đại. 

Sau khi tiễn sứ giả đi, Trương Mỹ tản bộ về phía Yinxiang Pavilion, nơi cô vẫn còn có người cần thông báo.

Cô lên lầu và nhìn vào phòng ăn. Cô bước vào căn phòng trang nhã dọc theo hành lang bằng gỗ gụ, nhưng không có ai ở đó. Cô bước qua đại sảnh sang trọng và bước vào gian nhà ấm áp. Xiaoxian vừa tết hai bím tóc trước gương đồng. Chúng chỉ dày bằng ngón tay nhưng rất dài.

Chỉ cần nhìn vào lưng cô ấy, dáng người uyển chuyển uyển chuyển, động tác dường như trùng khớp với nhịp điệu xuất thần nào đó, toát ra một vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc không hề phù hợp với lứa tuổi của cô ấy. 

Độ tuổi ngây thơ không tì vết, tính cách rụt rè và sương đỏ thơm trên eo, bùa yêu của Wushan trong mây và mưa, cực kỳ không tương thích, khiến nó càng ly kỳ và khó kiểm soát hơn! 

Cô âm thầm thở dài trong lòng. Mặc dù Tiểu Đào bị tiên nữ mê hoặc nhưng quả thực hắn nói đúng. Còn ai trên đời có thể kết hợp sự non nớt của một cô gái trẻ với nét quyến rũ dịu dàng của một người phụ nữ một cách hoàn hảo đến vậy? 

Tôi e rằng chỉ là con yêu tinh nhỏ này thôi!

Nghe thấy tiếng bước chân, Tiểu Tiên đứng dậy quay người lại, nở nụ cười xinh đẹp tự nhiên. Cô hơi cúi đầu nói: "Dì Trương, dì đến rồi, hôm nay xem kiểu tóc của con nhé? Con tự làm đấy." 

Trương Mỹ mỉm cười và nói: "Thật tuyệt! Tại sao hôm nay bạn không để Ting'er đợi bạn?"

Tiểu Tiên nói: “Cô gái đó mới sáng sớm đã bị Tiểu Hoan gọi ra ngoài, lẩm bẩm hồi lâu, còn đang ăn sáng.”

Trương Mỹ cay đắng nói: “Chắc là đang bàn bạc cách phân chia chiến lợi phẩm!”

Tiêu Tiên Đại nhướng mày, không hài lòng nói: "Không phải ba ngày trước ta đã nói với ngươi, trước khi tới sẽ phái người báo trước cho ngươi, xin phép ta mới tới sao? Sao ngươi sáng sớm như vậy lại không chào hỏi?"

Trương Mỹ mỉm cười và nói: "Tôi luôn tuân theo mệnh lệnh của bạn, nhưng lần này tôi ngoại lệ vì trường hợp khẩn cấp."

Tiểu Tiên nói: "Ồ?"

Trương Mỹ Hữu nhàn nhã nói: “Ta có tin tức về hắn, hắn còn sống hay đã chết, ngươi có muốn biết không?”

Sắc mặt Tiểu Tiên thay đổi lớn, vội vàng bước tới nắm chặt tay cô, giọng run run nói: "Tôi đương nhiên muốn biết, xin hãy nhanh chóng nói cho tôi biết!"

Mỗi khi nghĩ đến hay nghe nói về chàng trai đó, cô, vốn luôn ăn nói lưu loát và sáng suốt, lại luôn trở nên thiếu chính xác, không thể giữ được bình tĩnh và bình tĩnh như lẽ ra phải thế, và trở nên chán nản, nhưng cô không thể quan tâm đến điều đó vào lúc này.

Trương Mỹ vẻ mặt xảo trá nói: "Vậy ta phải đổi bảo vật, ngươi trong nhà lấy một nửa thì thế nào?" 

Xiaoxian đã bình tĩnh lại, và những thói quen nghề nghiệp mà cô đã hình thành trong một thời gian dài đã cho phép cô nhanh chóng trở lại bình thường. Là một kẻ nói dối siêu đẳng, nếu cô bị tống tiền thành công, việc đến nhà bà ngoại chẳng phải là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn sao? 

Cô ấy còn nói một cách xảo quyệt hơn: "Hình như có người đã báo tin cho Ting'er, nói rằng trong nhà có một căn phòng bí mật dưới lòng đất với vô số bảo vật. Tôi đang định yêu cầu Ting'er nói với Hầu tước vài lời..."

Tim Zhang Mei đập thình thịch, vội vàng cười nói: "Vừa rồi dì nói đùa với cháu, sao cháu lại quan tâm đến một cô bé như cháu? Tất cả những tin tức lớn sau đây đều miễn phí cho cháu!!!"

Khi nói câu tiếp theo, cô vẫn đang cười, nhưng đó là một nụ cười khổ sở, nước mắt lưng tròng, trái tim cô đã rỉ máu rồi! 

Thật là một tin sốc đối với con vixen nhỏ. Cô gần như chắc chắn sẽ thu hồi được mọi khoản lỗ và giá chào bán đã đủ thấp. Ai mà ngờ được ~ Wuwuwu... Kho báu trong căn phòng bí mật là nguồn thu nhập cuối cùng của vợ chồng cô, và được dùng để nghỉ hưu. Nếu cô ấy hiểu được... ai có thể độc ác đến mức nói với cô ấy điều này? 

Cần lưu ý rằng bạn không sợ kẻ trộm ăn trộm mà bạn sợ kẻ trộm sẽ bỏ lỡ bạn! 

Tiểu Tiên đã hoàn toàn bình tĩnh lại, Cố Tĩnh Ngũ Bác nói: "Trương dì, ngươi có thể bình tĩnh mà lý trí được không? Cái này không thể gọi là miễn phí. Nếu ta bằng lòng, bảo bối trong mật thất trong vòng ba ngày sẽ hợp lý dọn sạch, sẽ cất vào kho của ta, ngươi có tin không?"

Thấy cô cau mày, bất đắc dĩ gật đầu bất đắc dĩ, Tiểu Tiên nói tiếp: “Tôi đã trả giá cao như vậy để có được thông tin về anh ta, nhưng cô có vẻ vẫn không vui, cô không muốn làm giao dịch này sao?”

Trương Mỹ vội vàng lắc đầu. Rốt cuộc cô đã chiếm được lợi thế lớn?

Điều này thật nực cười nhưng đó là một sự thật tàn khốc mà cô phải đối mặt. Cô không còn cách nào khác đành phải nghiến răng và nuốt máu. Nụ cười của cô ấy xấu hơn nước mắt và cô ấy nói: "Tất nhiên là tôi sẽ kinh doanh tiết kiệm như vậy!"

Vẻ mặt của Xiaoxian giống như một ông chủ tiệm già vừa thực hiện một giao dịch thua lỗ. Anh ấy cắn môi dưới và nói: "Được rồi, thỏa thuận! Cậu nói cho tôi biết."

Trương Mỹ nói ngắn gọn: "Anh ấy rất tốt, hiện tại anh ấy đang ở chỗ chị dâu tôi."

Tiểu Tiên không khỏi hưng phấn lần nữa, lo lắng nói: "Bệ hạ sống ở đâu? Tôi muốn tìm hắn!"

Trương Mỹ lắc đầu nói: "Đại công chúa cung điện vị trí là một bí mật cực lớn, trên thế giới rất ít người biết, kể cả ta."

Cô tiên nhỏ chắp tay không ngừng niệm: "Tạ ơn Chúa! Phật phù hộ cho bạn! Chỉ cần anh ấy không sao! Cảm ơn dì Trương đã cho con biết tin vui này. Chú thật tốt bụng!" Nói xong anh lao tới ôm cô và hôn thẳng vào mặt cô hai cái!

Trương Mỹ cảm thấy trong lòng run lên một cái, không khỏi cười khổ nói: "May mắn thay, ta không phải nam nhân, nếu không ngươi đối với ta như vậy, ta liền sẽ điên rồi!" 

Trong lòng cô càng ngày càng chắc chắn, cô bé xinh đẹp bẩm sinh này chắc chắn sẽ là tai họa sắc đẹp có thể làm say đắm cả một quốc gia. Một vị vua trên thế giới sẽ không thể cưỡng lại được cái nhìn và nụ cười tuyệt thế của phù thủy nhỏ bé. Một khi hắn nhìn thấy nàng, sáu cung sẽ không màu, mỗi đêm đều sẽ ngắn ngủi. Từ nay trở đi, nhà vua sẽ không vào triều sớm nữa. Màn trình diễn của bậc thầy đã nói lên tất cả! 

Cô tiếp tục nói: "Chờ đã, hãy vui lên. Tôi còn có một tin tức đáng kinh ngạc muốn nói với bạn. Bạn có đi đến tận cùng trái đất để tìm anh ấy cũng có thể không tìm thấy anh ấy, nhưng thỉnh thoảng một chiếc bánh lớn sẽ từ trên trời rơi xuống. Dì rất tò mò và muốn xem liệu nó có thể đánh gục bạn không?"

Tiểu Tiên bắt tay nàng, khẩn trương nói: "Nói nhanh đi, hy vọng ngươi có thể đánh gục ta. Càng choáng váng càng tốt!"

Trương Mỹ thở dài: "Hai tháng trước, ta nghe ngươi nói muốn ở chỗ này chờ hắn, ta thật sự không ngờ ngươi lại ngốc đến mức chờ đợi, không nghĩ tới, loại chuyện kỳ ​​quái này thật sự có thể xảy ra với ngươi!"

Cô tiên nhỏ tò mò hỏi: “Tôi nên canh giữ loại cây nào và chữa trị loại thỏ nào?”

Trương Mỹ cười nói: "Nằm dưới gốc cây cổ vẹo trước nhà ta, chờ Ngô Việt, con thỏ ngu ngốc còn ngu hơn ngươi, ngu đến mức muốn đập vào cây! Hai ngươi thật sự đã lập khế ước sinh tử gặp nhau dưới gốc cây cong cổ trên cầu chim ác là, có gặp nhau ở đó hay không?"

Tiểu Tiên lo lắng nói: "Đừng nói câu đố nữa, mau nói cho ta biết!"

Trương Mỹ ngừng nói đùa và nói ngắn gọn: "Tôi vừa nhận được mật thư từ đại công chúa đêm qua. Vài ngày nữa, mẹ con cô ấy sẽ cùng Wuyue đến Yanzhou. Nguyên nhân chính là Tier muốn đến thăm chú và dì của cô ấy sau một thời gian dài không gặp."

Tiểu Tiên hai mắt trợn trắng, bộ ngực căng phồng lên xuống đột ngột, hồi lâu không nói nên lời. Thân hình uyển chuyển uyển chuyển của cô ấy đang vỡ vụn, hình như cô ấy thực sự sắp ngất đi?

Trương Mỹ vội vàng đỡ nàng, hô lớn: "Tiểu Tiên, bình tĩnh!" Mặc dù bị tiểu yêu tinh này ăn thịt, nhưng nàng thường xuyên tức giận bất lực, nhưng trong lòng lại không có nhiều ác cảm với nàng. Có lạ không?

Hai tiếng gầm như thú dữ vang lên, sức mạnh của Xiaoxian đột nhiên mạnh mẽ như một con thú hung dữ. Anh ôm chặt eo cô, đánh trái phải vào mặt cô, nhai mặt cô không biết bao nhiêu lần. Anh ta bật khóc và hét lên với niềm vui vô hạn: "Trời ơi! Cái bánh này to và nặng quá, tôi sắp bị đè chết rồi! Cảm ơn, cảm ơn! Cảm ơn! Ngon quá, tôi nghĩ mình sắp điên rồi! Hahaha... wuwuwu..."

Trương Mỹ ngơ ngác nhìn cô, nhưng cảm thấy dùng từ ngữ để miêu tả trạng thái tinh thần của cô gái này lúc này có chút mâu thuẫn, nhưng vẻ mặt của cô quả thực là như vậy! 

Thấy cô hưng phấn như vậy, Trương Mỹ cảm thấy đây có lẽ là thời điểm tốt nhất để bù đắp một số tổn thất, có chút miễn cưỡng tiếp tục: "Xianxian, lời cảm ơn có ích gì? Tặng dì một ít quà. Dù sao, kho hàng Yinxiang Pavilion của cô không còn chỗ trống nữa."

Tiểu Tiên tựa hồ chợt nhớ ra điều gì, nghiêm giọng mắng: "Sau khi hắn đến, nếu ngươi còn dám gọi ta là Tiểu Tiên, ta sẽ ăn hết lương hưu của ngươi! Nhân tiện, không chỉ ngươi, ngươi còn phải có trách nhiệm thông báo cho một số ít người đã gặp ta, sau này không được phép gọi ta như vậy, nếu không ta sẽ phạm tội tiết lộ bí mật! Đừng nói cho hắn biết ta là thủ lĩnh của bang hội! Hãy nhớ rằng, từ nay về sau ngươi chỉ có thể gọi ta là Qinger!"

Cô gái này luôn quay lưng nhanh hơn lật trang sách. Trương Mỹ từ lâu đã quen với nó. Bà vội vàng gật đầu nói: "Được, lát nữa tôi sẽ đích thân thông báo cho những người đó. Ngay cả con gái và con rể của tôi cũng đã viết thư thông báo cho họ. Nhưng tôi rất kỳ lạ, gọi cô là Tiểu Tiên có gì sai sao?"

Qing'er lo lắng đến mức giậm chân mắng: "Còn hét như vậy!! Ai mà không biết Tiểu Tiên là thủ lĩnh của bang hội? Nếu hắn phát hiện ra mình bị lừa thì sẽ là tai họa! Dù tôi không lừa dối hắn cái gì, nhưng rốt cuộc vẫn không tốt!"

Trên thực tế, có một lý do khác cho việc này. Cái tên mà cô từng nói nhảm với Trấn Nhi ở thị trấn nhỏ Liyang đã bị Ngô Việt xoa dịu. Sau khi ra khỏi Thung lũng Sói Đói, cô đã định đổi tên thành Qing'er. Cái tên đó được đặt cho cô vì anh, giống như anh đặt cho cô. 

Và cô cảm thấy hồi đó mỗi lần Wuyue gọi cái tên này, mối quan hệ giữa hai người sẽ trở nên sâu sắc hơn. Có lẽ đó là ảnh hưởng tinh tế của từ "tình yêu"? 

Cái tên tôi ngẫu nhiên nghĩ ra thực sự rất chính xác! 

Trương Mỹ không thực sự quan tâm đến suy nghĩ thực sự của cô. Dù sao thì hãy làm theo những gì cô ấy nói, nếu không chắc chắn sẽ tệ lắm! 

Nó luôn luôn là như thế này. Điều khiến cô đau lòng là những viên ngọc quý trong kho báu của Yinxiang Pavilion liên tục bị thất lạc và được Hồ Hoàng Cương gửi đến những kho báu được giấu ở đâu đó. Cô không khỏi nhắc nhở: “Thanh Nhi, dì, dì nói gì cũng làm, nhưng lời con nói… dì có thể cân nhắc được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 501 chương

Tình Nhi bỗng nhiên nắm chặt nắm tay, lắc đầu trừng mắt: "Không được! Hôm kia chúng ta lại chuyển đi một ít, hơn nữa tầng dưới còn rất nhiều phòng trống có thể chồng lên!"

Cô thầm thở dài, dì Trương, đừng trách con tham lam và keo kiệt như vậy. Tôi thực sự không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải đối mặt với khó khăn. Là thủ lĩnh của một băng đảng lừa đảo lớn, tôi có rất nhiều người cần hỗ trợ. 

Thế giới đã không yên tâm trong vài năm qua. Với những việc làm nhỏ nhặt của anh chị em, thật khó tìm được con cừu béo tốt bụng, dễ lừa dối và ngu ngốc. Mọi người đều đang gặp khó khăn trong việc kiếm sống, vì vậy tôi phải đích thân hành động và tìm ra những người cứng rắn hơn, khó giải quyết hơn. Tất nhiên, mục tiêu phải rất giàu có. 

Sau khi thành công liên tiếp nhiều lần, tôi cũng phải trả giá đắt, từ đó tôi chỉ giới hạn nạn nhân của mình là phụ nữ. 

Tôi bắt được một con cá lớn ở thị trấn Liyang dưới chiêu bài bán thân để chôn cha tôi. Chỉ cần nhìn một điều là tôi biết tiểu thư nhà giàu là người tốt bụng, dễ lừa và giàu có. Tuy nhiên, bằng trực giác bẩm sinh của mình, tôi nhận thấy người đẹp không hề ngốc nghếch mà vô cùng thông minh. Cô ấy là một nhân vật khó đối phó, nhưng tôi thích đối mặt với những thử thách khó khăn như vậy. 

Tôi không lo lắng mỹ nhân sẽ không cắn câu. Ngay cả khi cô Yan, người đã ở trần gian lâu năm, có mặt và mơ hồ nghi ngờ tôi, thì kỹ thuật lừa dối của tôi cũng siêu phàm và vô tận. Tôi không sợ tiểu thư giàu có sẽ không rơi vào bẫy. Tôi chưa bao giờ bỏ lỡ mục tiêu mà tôi đã đặt ra. 

Tuy nhiên, sự thật sau đó đã chứng minh rằng tôi đã vấp phải một sai lầm lớn. Tiểu thư nhà giàu tên Wuyue này hóa ra là một thanh niên cải trang thành nữ? ! 

Tôi là bậc thầy cải trang. Tôi đã có thể hóa thân thành hàng chục nghìn người khi còn trẻ. Tôi đã có thể thoát khỏi vô số tội ác lớn. Mặc dù chủ yếu là do sự lừa dối tuyệt vời của tôi nhưng nó có liên quan gì đó. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đôi khi tôi có thể sai! 

Và anh ấy thậm chí còn không thay đổi diện mạo của mình chút nào. Anh ấy chỉ trang điểm theo phong cách nữ tính, vẽ lông mày và môi, đánh phấn hồng và tô một ít bột màu. Mọi phụ nữ đều ăn mặc như thế này! 

Tôi cảm thấy xấu hổ đến mức bị ném vào nhà bà ngoại! 

Tôi bắt đầu bí mật cạnh tranh với anh ấy. Nếu anh ấy đồng ý thì tôi nhất định sẽ phản đối và ngược lại. Tóm lại, tôi chắc chắn sẽ chống lại anh ta! 

Chẳng phải anh ấy muốn tôi làm nô lệ sao? 

Tôi phải! 

Anh ấy không muốn tôi đi du lịch xa cùng anh ấy sao? 

Tôi phải bám lấy anh ấy! 

Anh nói bản chất con người vốn là ác, nhưng tôi nhất quyết nói rằng bản chất con người vốn là thiện. Trên thực tế, ngay cả tôi cũng không tin những điều vô nghĩa mà tôi nói, nhưng tôi có thể bác bỏ hoàn toàn anh ta. Tôi thực sự cảm thấy phẫn uất nhưng đồng thời cũng tràn ngập sự khinh thường. Người này thực sự là một kẻ ngốc!

Làm sao bạn có thể giấu nó khỏi tôi? 

Có tất cả những điều này, nhưng tôi đã bị bao vây bởi bầy sói ở Thung lũng Sói Đói. Wuyue đã bảo vệ tôi bất kể mạng sống của anh ấy và không muốn tôi chết. Lần này cuối cùng tôi đã không chống lại anh ta. Tôi không muốn chết. Tôi có thể thực sự nhìn thấy cha tôi sau khi chết? 

Ai biết? 

Trong bữa tiệc lửa trại của Hội nghị Naadam của bộ tộc Duoyan, tôi đã vinh dự được nhìn thấy anh ấy cải trang thành phụ nữ một lần nữa và tôi đã tận mắt chứng kiến ​​​​toàn bộ quá trình. Vì tôi có liên quan đến việc này nên lần này tôi đã quan sát rất cẩn thận, nhưng ngay cả với tầm nhìn định sẵn của mình, tôi thực sự không thể nhìn ra bất kỳ sai sót nào. Tôi phải thừa nhận rằng anh chàng này hoàn toàn không có khuyết điểm gì khi cải trang thành phụ nữ. Anh ấy chỉ đơn giản là tuyệt đẹp! 

Dù tôi có hơn anh ấy hai tuổi cũng không chắc mình sẽ đẹp hơn anh ấy khi trang điểm nữ tính. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là khi anh chàng này mặc lại trang phục nam giới, anh ta không hề có bất kỳ phẩm chất nữ tính ghê tởm nào. Nó thực sự kỳ lạ!

Với tâm lý cáu bẳn như vậy, tôi đã theo anh đi một chặng đường dài đầy gian khổ và nguy hiểm. Tôi tự hỏi, chuyến đánh cá này đã thất bại. Tôi đã phạm sai lầm hết lần này đến lần khác ngay từ đầu khi xác định sai giới tính. Tôi đã lừa dối điều gì từ cái gọi là con cá lớn này? 

Một vài bộ quần áo và ba bữa ăn mỗi ngày cho chuyến phiêu lưu đó? 

câu nói đùa! 

Nếu tôi nhặt ra bất kỳ thứ rác rưởi nào từ kho bạc của Bang hội, nó sẽ có giá trị gấp hàng trăm hoặc hàng nghìn lần tất cả chúng cộng lại. Điều này cũng lãng phí rất nhiều thời gian quý báu. Thông thường trong thời gian này, tôi có thể thực hiện một thỏa thuận khác. 

Nhưng cuối cùng tôi cảm thấy chuyến đi này không những không mất mát mà còn rất đáng giá. Tôi đã đánh mất một số báu vật mà tôi chắc chắn sẽ có được, và có thể còn có thứ còn quý giá hơn, nhưng tôi đã tìm được một người tuyệt đối đáng tin cậy. 

Kể từ khi cha tôi qua đời, trên thế giới ăn thịt đồng loại này chưa bao giờ có người như vậy. Mặc dù tôi đã giữ chức phó thủ lĩnh của băng nhóm này kể từ đó, mặc dù tôi đã hết lòng cố gắng để duy trì sự sống còn của cô ấy (họ), nhưng tôi thậm chí không thể nói đến sự tin tưởng. Tôi không thể tin ai ngoài bố tôi. Đây là điều quan trọng đầu tiên để trở thành bậc thầy lừa dối hàng đầu, đặc biệt là sau khi trải qua trải nghiệm đau đớn như vậy! 

Mặc dù Wuyue chỉ là một trong số rất nhiều người bị lừa, nhưng khi tôi trò chuyện với anh ấy trên đường trốn khỏi Vạn Lý Trường Thành, ngoài việc tôi là kẻ nói dối thì hầu hết những gì tôi kể đều là sự thật. Đúng là khi còn nhỏ tôi đã bị con chó hung ác của một gia đình giàu có cắn, và đúng là bố tôi đã cắn nặng hơn để bảo vệ tôi. Ký ức sâu sắc của tôi về cha tôi là sự thật. Anh ấy là người duy nhất tôi tin tưởng. Sau khi cha tôi qua đời, không còn ai trên đời xứng đáng để tôi tin tưởng. 

Tôi thực sự ngạc nhiên vì lẽ ra tôi không nên nói điều này với anh ấy. Trạng thái lừa dối cao nhất là không nói gì và không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào. Kẻ lừa dối phải sẵn sàng đưa ra mọi thứ. Tất nhiên, tôi biết rất rõ rằng để đạt được trạng thái này, người bị lừa phải yêu cầu tôi một điều gì đó, đó là có một con mồi đẹp, còn tôi phải cố gắng làm cho đối phương tin rằng anh ta nhất định sẽ nhận được phần thưởng xứng đáng từ tôi, thực chất chỉ là một bong bóng lớn xinh đẹp. 

Tôi đã nói với Hầu tước rằng tôi có thể nghiêm túc cân nhắc việc kết hôn với anh ấy sau 5 năm nữa, nhưng anh ấy thực sự tin vào điều đó. Anh ta ngoan ngoãn lừa tôi lấy được nhiều báu vật như vậy, điều đó chứng tỏ tôi xứng đáng làm cao thủ trong lĩnh vực này. Tại sao tôi lại phạm sai lầm cấp thấp như vậy với Ngô Việt? 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ, tất cả những điều này đều có liên quan đến giai đoạn gay cấn ở Thung lũng Sói Đói và trải nghiệm sinh tử với anh ta trên Thảo nguyên Chahan. 

Không cần phải nói, ở Thung lũng Sói Đói, cuộc chiến với hai sát thủ mặc áo đen trên đồng cỏ cũng rất gay cấn. Khoảnh khắc anh ta bị hai thanh kiếm tấn công cùng một lúc, tôi sợ hãi đến mức tưởng rằng anh ta đã bị giết! 

Tôi biết tại sao Wuyue đột nhiên chiến đấu mạnh mẽ như vậy. Đó chỉ là do tôi bị một thanh kiếm đâm vào lưng. Anh luôn coi thường tôi và coi tôi như một gánh nặng mà anh không thể trút bỏ được. Nhưng bất cứ khi nào có thời điểm quan trọng của sự sống và cái chết, anh ấy sẽ luôn liều mạng để bảo vệ tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngoài bố tôi, trên thế giới này còn có người nào khác đối xử với tôi như vậy!

Đôi mắt to vô cùng của cô dần dần ẩm ướt và mờ đi, cô để cho nước mắt lặng lẽ chảy ra, đó là máu chảy ra từ trái tim cô! 

Trong hai năm qua, cảnh Wuyue chiến đấu để bảo vệ tôi vào đêm đó ở Thung lũng Sói Đói và bị sói ác cắn bầm tím thỉnh thoảng lại hiện ra trước mắt tôi. Nó trùng lặp với cảnh bố tôi bị chó dữ cắn khi ông bảo vệ tôi khi tôi còn nhỏ. Giống nhau như vậy, nhưng Wuyue nguy hiểm hơn khi bị mắc kẹt trong bầy sói. Nếu không có thần linh phù hộ, hắn đã bị sói hôn, thân thể đã không còn! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có một người đàn ông cuồng nhiệt như vậy lại liều mạng vì một cô gái xấu xí tầm thường. Anh ta có thể bỏ qua nó hoặc tự mình leo lên vách đá. Chẳng phải anh ấy đã nhiều lần nhấn mạnh với tôi rằng bản chất con người vốn là xấu xa sao? 

Tại sao bạn luôn nghĩ về tôi? Tôi không phải là người của anh ấy. 

Tôi đã quen nhìn thấy sự khắc nghiệt của thế giới, những âm mưu và những bộ mặt xấu xí của những nô lệ độc ác. Tôi chưa bao giờ tin rằng bản chất con người lại có mặt tốt đẹp và tỏa sáng đến vậy. Tuy nhiên, vào thời điểm đó tôi đã tin điều đó. Ông đã thay thế cha tôi và trở thành người duy nhất tôi tin tưởng trên thế giới. Tôi nóng lòng muốn gọi anh là bố, lao mình vào vòng tay anh, làm ra vẻ nũng nịu và từ nay trở đi bỏ qua mọi chuyện. 

Nhưng liệu anh ấy có thực sự là người thay thế cha mình? 

Khi ở bên anh ấy, tôi nghĩ là vậy, nhưng tôi chỉ có một cảm giác nào đó. Trong hai năm kể từ khi chúng tôi xa nhau, đặc biệt là sau khi có kinh, tôi dần cảm thấy có lẽ không phải như vậy. Bất kể ngày hay đêm, nụ cười ấm áp và hình dáng vô song của anh luôn xuất hiện không mời mà đến, quanh quẩn quanh tôi. Nó đọng lại trong tâm trí tôi, rồi tôi cau mày, rồi đi vào lòng tôi. Tôi thèm cái cảm giác cuộn tròn trong vòng tay anh rồi ngủ như một chú mèo con. Sau khi cha tôi qua đời, tôi không bao giờ có thể ngủ yên bình được nữa, nhưng tôi cảm thấy rằng ông sẽ che chở tôi khỏi gió mưa khi một thảm họa lớn ập đến. 

Khi tôi mơ lại vào lúc nửa đêm và trằn trọc trong nỗi buồn, cái ôm ấm áp và an toàn đó sẽ luôn khiến tim tôi đập nhanh hơn và cơ thể tôi nóng lên. Tôi vô số lần nhắm mắt lại, khao khát nụ hôn nồng nàn của anh, thầm nhủ trong lòng, bố Ngô Việt, con gái của con yêu bố, xin hãy yêu thương con gái của bố thật tốt! 

Tôi thừa nhận rằng tôi có một số vấn đề về tâm lý, thậm chí có một số biến thái và tôi không thể ngừng cảm thấy mình như một tình cha con đối với Wuyue. 

Nhưng tôi không xấu hổ về điều này. Dù loại trừ yếu tố phức cảm Electra thì tình yêu của tôi dành cho anh vẫn sâu đậm như biển cả. Chỉ là sự vướng víu của tình yêu như Electra khiến tâm hồn tôi mỗi lần run rẩy, tôi càng yêu sâu đậm và không thể tự giải thoát! 

Hai năm qua, tôi sống trong sương mù, không biết thời gian trôi qua. Cho đến cách đây hai tháng, hơn chục người có năng lực của tôi từ khắp nơi trên cả nước đã đến phàn nàn với tôi. Trong những năm qua, việc tìm ra những con cừu béo với nhiều người và những kẻ ngu ngốc ngày càng trở nên khó khăn hơn. Anh chị em tôi phải vật lộn để kiếm sống. Tôi hy vọng có thể lấy ra một số báu vật trong kho báu của Băng đảng Hubble để vượt qua khó khăn. 

Làm sao cái này có thể hoạt động được! Tôi vẫn còn trẻ, làm sao tôi có thể bắt đầu nghỉ ngơi trên vòng nguyệt quế của mình ngay lúc này? Thế nên tôi quyết định ra ngoài lần nữa. Bước đầu tiên là rửa sạch thuốc cải trang và khôi phục lại diện mạo thật của tôi, bắt đầu từ dì Zhang...

Tiếng thở dài của Trương Mỹ cắt ngang dòng suy nghĩ của cô: "Quân Mai và Tiêu Thanh hai ngày nữa sẽ tới đây. Cô đã gặp họ ở thị trấn Lệ Dương. Tôi nghĩ..."

Qing'er nhìn vẻ mặt do dự của cô, nói: "Rốt cuộc cô muốn nói gì? Nếu cô có điều gì muốn nói thì hãy nói với tôi. Trong đầu tôi còn có chuyện khác!"

Trương Mỹ nói: "Sau khi Xiaomi đến, tôi hy vọng bạn nên tránh xa anh ta."

Tình Nhi tò mò hỏi: "Tại sao? Sợ ta móc nối với người yêu cũ của ngươi sao? Yên tâm, ta không thích loại người như hắn!"

Trương Mỹ cười nói: "Ta tin điều này, trong lòng ngươi chỉ có Ngô Việt. Kỳ thật ta cũng không nghĩ như vậy. Nhưng nhìn thấy tất cả nam nhân ngươi từng thích đều đổ gục vì ngươi, dì rốt cuộc cũng cảm thấy không tốt!"

………………

Hai ngày sau, gia đình ba người của Quân Chí Đại đến phủ Thành Dương Hầu, háo hức chờ đợi sự xuất hiện của đại công chúa. 

Chúng ta đã lâu không gặp nên việc gặp lại nhau sau một thời gian dài là điều đương nhiên. Trương Mỹ nhờ người bạn thân nhất của cô đến sống cùng và ngủ cùng nhau để cô có thể đi chơi và trò chuyện cùng nhau suốt cả ngày. Cô ấy háo hức như một cặp bé gái! 

Chị Tiểu Thanh và anh trai của chị lần lượt sống ở Zhongyuan và Nanyuan bên kia cánh tây. Đây cũng là cách làm thông thường.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 502

Hai năm qua, sân sau rộng rãi của Trương Mỹ không cho nam nhân vào. Tiêu Huân được chủ nhân cho phép đặc biệt, nhưng nàng không cho hắn vào, Lian'er là con rể lại là chuyện khác. Nói một cách logic thì Xiaomi không nên vào chứ đừng nói đến việc sống ở cánh Tây? 

Chỉ vì cô không chắc liệu Quân Mỹ và con trai cô có còn duy trì mối quan hệ như vậy hay không. Nếu vậy thì thật vô lý nếu buộc họ phải chia tay.

Vì vậy, sau khi ổn định gia đình bạn thân, Trương Mỹ đã ngoại lệ và mời Xiao Huân ở lại Nanyuan của West Wing để phục vụ Xiaomi và trò chuyện với anh ta. Cô đưa hai mẹ con đến đại sảnh trang nhã trong nhà và ra lệnh cho Thạch Nhi mang ra loại trà ngon nhất để chiêu đãi khách.

Sau khi ba người ngồi xuống trò chuyện vài câu, Trương Mỹ có chuyện trong lòng nên mời Shi'er đi cùng Tiểu Thanh. Cô kéo Quân Chí Đại vào trong Noãn Các, cẩn thận nhìn cô. Tuy nhiên, cô cảm thấy Quân Chí Đại, giống như mình, đã trở nên trẻ hơn nhờ sự giúp đỡ của Wuyue Dragon và Phoenix True Secret. Cô ấy dường như chỉ là những người đẹp khoảng hai mươi mấy tuổi. Cô biết mục đích cô đến không chỉ là để gặp đại công chúa mà quan trọng hơn là để gặp cầu Ngũ Việt sau một thời gian dài xa cách. 

Xiaomi có lẽ ở đây vì Lý Quân Di. Khi đó ở thị trấn Liyang, anh đã vướng vào người vợ hiền nổi tiếng, người mẹ yêu thương và vẻ đẹp thuần khiết, hoàn toàn quên mất bản thân. Lý do của Tiểu Thanh vẫn chưa được biết. Có lẽ anh ta bị chị gái của Jun ép đến gặp công chúa lớn phải không?

Cô nhỏ giọng nói: "Em gái Jun, vừa rồi khi em sắp xếp chỗ ở cho gia đình em, xung quanh có rất nhiều người giúp việc, nên không tiện hỏi em, Em gái Jun đã cắt đứt quan hệ với Xiaomi chưa?"

Quân Chí Đại mặt đỏ bừng, trợn mắt nói: "Anh còn cần hỏi sao? Chúng ta quen nhau nhiều năm rồi, cũng không phải chị Mei không biết tôi là ai. Lần đầu tiên tôi nhờ anh giúp đỡ, tôi chỉ muốn loại bỏ anh thôi. Chưa nói đến sau khi gặp Ngô Việt!"

Trương Mỹ thở dài: "Tôi cũng giống như chị Jun, từ nay tôi muốn thoát khỏi Wushan. Người đàn ông xa lạ như vậy thực sự hiếm có trên thế giới! Nói thì kỳ lạ. Tôi không biết anh ta có ma lực gì? Tôi nghĩ rằng bất kỳ người phụ nữ nào thân thiết với anh ta, có lẽ sẽ chống lại anh ta." Những người đàn ông khác sẽ không còn có thể có ấn tượng tốt nữa! Ôi, nếu biết chuyện này thì tôi đã sắp xếp cho Xiaomi sống trong sân phòng làm việc của thầy rồi. Nó cũng rất yên tĩnh và môi trường không tệ. Ở đây chỉ có người thân là nữ, việc anh sống ở khu phía Tây thực sự rất bất tiện. "

Quân Chí Đại đấm cô một cái, nhổ nước bọt: “Thì ra chị Mei đang lo lắng cho tôi. Điều này là không cần thiết. Trong hai năm qua, tôi và Xiaomi đều đã tìm được người yêu cho riêng mình và quay lại mối quan hệ mẹ con bình thường. Tốt nhất cậu nên sắp xếp cho Xiaomi đến sân học tập, như vậy mọi người sẽ thuận tiện hơn."

Trương Mỹ gật đầu và gọi Shi'er dẫn một số nha hoàn và người hầu đến cánh phía tây để sắp xếp.

Quân Chí Đại nhìn chung quanh, không khỏi cau mày nói: “Lần này, Mai tỷ, nội viện sao lại trở nên nghèo nàn như vậy? Mọi thứ dường như trống rỗng, những bức tranh và thư pháp cổ cũng không còn nữa”.

Trương Mỹ thở dài và mô tả ngắn gọn tình hình mà người yêu của cô đã tàn phá biệt thự trong vài tháng qua. Cuối cùng, nàng thở dài: “Nói thật với tỷ, hiện tại trong phủ có giấu một ít châu báu, nhưng ta không dám đem ra ánh sáng!”

Quân Chí Đại kinh hãi nói: "Trời ạ! Con yêu tinh nhỏ đó mạnh đến vậy sao? Trong ấn tượng của em gái tôi, anh Dương chắc chắn là một quý ông đứng đắn, không bao giờ làm loạn. Làm sao anh có thể trở nên như thế này? Này... đứa trẻ bẩn thỉu bên cạnh Wuyue lúc đó không phải là Qing'er sao? Thật trùng hợp khi họ có cùng tên!"

Trương Mỹ nghiến răng nghiến lợi nói: "Không phải cùng tên, bọn họ là cùng một người!"

Quân Chí Đại tò mò nói: “Tiểu muội, ta không hiểu. Con gái dù có thay đổi tuổi tác thì vẫn phải xinh đẹp một chút nhé! Dù cô ấy có thay đổi thế nào thì cô ấy vẫn sẽ như vậy…”

Trương Mỹ thở dài và giới thiệu kỹ năng rút xương của Qing'er và khả năng ngụy trang của cô.

Quân Chí Đại cau mày nói: “Tôi vô cùng đồng cảm với trải nghiệm của chị Mei, nhưng trải nghiệm của Qing'er đã là huyền thoại. Thật đáng thương khi phải trải qua quá nhiều khó khăn khi còn trẻ như vậy!”

Trương Mai nói: “Không phải sao? Vì vậy, mặc dù tôi thường xuyên ghét cô ấy sâu sắc nhưng tôi khó có thể có nhiều ác cảm với cô ấy. Đương nhiên chuyện này có liên quan tới Ngô Việt. Cô gái này nhất định sẽ trở thành bảo bối nhỏ của anh, thậm chí có thể là thú cưng đặc biệt của anh! Chị em chúng ta có lẽ phải nịnh bợ cô ấy.” 

Quân Chí Đại trầm ngâm hồi lâu, chậm rãi nói: “Nghe Mai tỷ nói như vậy, ta thật sự rất tò mò về cô gái kia. Chúng ta có thể sắp xếp một cuộc gặp được không?” 

Trương Mỹ gật đầu và nói: "Tôi có thể cử người mời cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy đã trốn trong Yinxiang Pavilion suốt ngày mà không rời đi cũng không tiến lên một bước. Tôi không dám nói cho cô biết liệu cô ấy có chịu đến giúp không." Nói xong, anh gọi người giúp việc đến mời cô, đặc biệt giải thích với cô rằng có một người bạn cũ đang ở đây.

Có lẽ cô ấy rất phấn khích vì Wuyue sắp đến, hoặc có lẽ cô ấy muốn gặp lại những người bạn cũ của mình. Cùng với Ting'er và Mei'er, Qing'er đến như đã hứa và đoàn tụ với Quân Chí Đại và con gái của cô ấy trong hội trường trang nhã.

Khi họ gặp lại Qing'er, nếu Trương Mỹ không nói điều gì trước, hai mẹ con sẽ không bao giờ nhận ra cô ấy!

Cả hai đều là mỹ nhân, Quân Chí Đại đứng thứ 9 trong danh sách mỹ nhân số 15, Tiểu Thanh cũng không tệ, nhưng cả hai đều không ngờ rằng phụ nữ trên thế giới lại có thể đẹp như vậy!

Nó quyến rũ đến mức tự nhiên và ăn sâu vào xương tủy của bạn!

Bà Jun duyên dáng và thanh lịch, nhưng Tiểu Thanh lại hướng ngoại nên không thể không hét lên vì ngạc nhiên. Cô nắm lấy tay Qing'er, nhìn từ trên xuống dưới, so sánh vai với tay nói: "Tôi nhớ khi chúng ta gặp nhau ở thị trấn Liyang, bạn có làn da ngăm đen và gầy gò, chiều cao cũng cao tới vai tôi. Bây giờ bạn đã cao bằng chị gái của bạn. Tôi gần như nghi ngờ rằng mình đã không trưởng thành trong hai năm qua!”

Bà Jun cười nói: “Không phải con không cao lên, mà là vì Qing'er dùng kỹ thuật rút xương để thay đổi diện mạo nên trông nhỏ nhắn và đen sạm. Theo những gì tôi thấy, Qing'er chắc chắn sẽ cao hơn bạn trong một năm nữa!"

Sau khi chào bà Jun vài lời và tạm biệt nhau, Qing'er ngồi xuống với Tiểu Thanh. Hai người gần tuổi nhau hơn và trò chuyện rất thú vị. Nhưng Qing'er nói: "Chị ơi, tôi nhớ rằng tại quán trọ Binyue ở thị trấn Liyang, chị và Vũ Nguyệt có mối quan hệ căng thẳng. Không phải cậu đến đây chỉ để cãi nhau với anh ta sao?”

Tiêu Tình cười nói: “Xem ngươi nói đi, ta đã giải thích rõ ràng chuyện này, ta không còn hận hắn nữa. Người cha quá cố của tôi là một nhánh của gia đình hoàng gia và là thuộc hạ cũ của Công chúa Điện hạ. Gia đình tôi luôn được đại công chúa và dì Trương chăm sóc. Mục đích chính của việc đến đây lần này là để tỏ lòng tôn kính với đại công chúa. , Tôi cũng muốn gặp công chúa nhỏ. Đã gần mười năm kể từ lần cuối tôi gặp cô ấy. Người ta nói rằng cô đã trưởng thành thành một mỹ nhân vô song, đứng thứ hai trong danh sách nhan sắc số 16. Tôi thực sự muốn xem cô ấy đã trở nên xinh đẹp như thế nào! Than ôi, em gái tôi khổ quá, xấu đến nỗi không ai thèm lấy!”

Trương Mỹ cười khúc khích: " Qing'er có gì xấu xí vậy? Tôi nghĩ bạn quá hung dữ. Bạn phải tranh đấu với người khác dù bạn có đến hay không. Hầu hết đàn ông đều không dám muốn bạn."

Hiểu Khánh trợn mắt không thể tin nổi, nói: "Ta ác hơn hay ngươi ác hơn? Chồng của cô đã bị giết trong một cuộc chiến hồi đó!"

Trương Mỹ bị ngạt thở phải không? Cô nhìn quanh và thấy tính cách của Tiểu Thanh giống cô hơn hai cô con gái.

Tiêu Tình lười để ý tới nàng nữa, quay người nhỏ giọng nói với Thanh Nhi: “Nhưng theo tỷ tỷ nói, công chúa dù có xinh đẹp đến đâu, kể cả mỹ nhân số một trong bảng mỹ nhân, e rằng nàng cũng không thể đẹp bằng con gái!”

Qing'er không đỏ mặt gật đầu và nói: "Không! Khi ta ra mắt, hai tỷ tỷ Bắc Phong và Linh Đề đều phải bước sang một bên, ta mới thật sự là số một thiên hạ!" Trong lời nói tràn đầy kiêu ngạo!

Tiêu Kình sửng sốt. Cô không ngờ cô gái này lại không biết khiêm tốn như vậy. Nó phù hợp với tính cách của cô ấy. Nàng không khỏi cười nhẹ: "Tỷ tỷ, ta thật muốn nhìn thấy ngươi cùng công chúa tranh đoạt sắc đẹp, ha ha!"

Qing'er bình tĩnh nói: "Không cần phải tranh giành sắc đẹp. Chị ơi, khi chúng ta xem Wuyue dành nhiều thời gian cho ai hơn, chẳng phải sẽ có kết quả sao? Khả năng thưởng thức vẻ đẹp của anh ta không ai có thể sánh bằng, ngay cả Giang Hồ Không Không'er có lẽ cũng không bằng một nửa. Anh ấy nên là người xếp hạng trong danh sách người đẹp tiếp theo!"

Tiêu Tình nói: “Lời nói của chị tôi có chút thiên vị. Nếu chúng ta kết hợp giữa hương vị và tính khách quan thì Giang Hồ Không Không'er vẫn là nhất thế giới."

Qing'er đã đúng khi nghĩ về điều đó. Nếu Wuyue làm giám khảo, hầu hết những người trong danh sách đều là con gái của bà, và thế giới sẽ hỗn loạn.

Trong lúc bốn người đang trò chuyện sôi nổi, Xiaomi vừa chuyển đến khu học tập đột nhiên nhớ ra còn một điều nữa quên nói với em gái nên quay người vội vàng bước vào đại sảnh trang nhã của nội thất. Đột nhiên anh nhìn thấy vẻ đẹp vô song đang ngồi bên phải em gái mình. Anh sững sờ một lúc, nhìn chằm chằm vào người đẹp!

Tiêu Tình mắng: “Anh, đây đều là thân nhân nữ, anh đến đây làm gì?”

Xiaomi vẫn choáng váng không nói nên lời.

Quân Chí Đại tiến lên tát hắn một cái, ngạc nhiên cười nói: "Xiaomi, ngươi làm sao vậy? Cô nhìn thấy cô Thanh Nhi cũng không có chút khách sáo nào, chỉ ngơ ngác nhìn cô, sao đột nhiên lại trở nên thô lỗ một chút?"

Đầu óc của Xiaomi dường như trở nên chậm chạp, anh vẫn chưa phản ứng lại, liền lẩm bẩm: "Qing'er?"

Tiêu Tình đơn giản bước tới nắm lấy tai hắn, mắng hắn: "Đúng vậy! Cô ấy là Qing'er, Qing'er chúng ta đã gặp ở quán trọ Binyue ở thị trấn Liyang, bạn đã nghe rõ rồi!"

Xiaomi có lẽ chưa bao giờ mơ rằng Qing'er cũng ở trong dinh thự của Hầu tước và lớn lên thành một cô gái xinh đẹp!

Sau khi nghe em gái giới thiệu, anh nhận ra mỹ nhân tuyệt thế này thực ra chính là người yêu của anh. Anh không thể tin được!

Trương Mỹ trong lòng biết mình không muốn gặp bất cứ ai, đặc biệt là nam nhân, cho nên không khỏi có chút lo lắng nhìn nàng, sợ nàng sẽ phát tác, làm mọi người xấu hổ.

Ngoài ra, từ tận đáy lòng, cô thực sự không muốn Xiaomi tiếp xúc quá nhiều với Qing'er. Nhìn thấy người đàn ông mình thích yêu một người phụ nữ khác, rốt cuộc cô cũng cảm thấy có chút khó chịu.

Qing'er dường như không quan tâm lắm, cong môi nói: "Người ban đầu thích sủa khắp nơi, sao lại biến thành một con ngỗng ngu ngốc?"

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, cuối cùng Xiaomi cũng tin vào điều đó. Vâng, đó vẫn là giọng nói và giọng nói phức tạp và kỳ lạ như trước!

Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng chú vịt con xấu xí hai năm trước lại biến thành một con phượng hoàng xinh đẹp như vậy. Anh ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã bị sốc đến mức dường như đã hoàn toàn quên mất mục đích đến đây!

Nghĩ đến bộ dạng bẩn thỉu và đáng thương của cô gái này lúc đầu, anh cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, cúi đầu chào Qing'er và nói với giọng run rẩy: "Tôi đã gặp cô Qing'er!"

Tình Nhi đứng dậy, hơi cúi đầu, khinh thường xua tay: "Không cần, quà của ngươi ta chịu không nổi."

Xiaomi là người có giọng nói trơn tru. Mặc dù anh ấy đã mất bình tĩnh khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, nhưng anh ấy chắc chắn sẽ quay trở lại con đường cũ sau khi tỉnh lại. Anh ta dùng lòng bàn tay làm động tác trên đỉnh đầu, cười nói: “Lúc đầu em thậm chí còn không cao hơn cằm của anh, nhưng bây giờ em đã cao hơn anh một chút. Bạn ăn gì? Cậu lớn nhanh quá!"

Qing'er liếc nhìn anh ta và nói: "Tôi ăn đồ ăn giống như những người khác trên bàn ăn. Nó không có gì đặc biệt và tôi không phát triển nhanh lắm. Bạn có một chỗ ngồi đặc biệt như bạn, và các món ăn là dành cho mục đích đặc biệt. Bạn ăn những món ngon mà người khác xấu hổ khi cướp của bạn. Sở dĩ ta không cao lên có lẽ là do ngươi thiếu suy nghĩ!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 503 chương Thông tin có giá trị

Xiaomi nịnh nọt nói: "Cô Qing'er, lúc đó tôi vô tình phạm sai lầm. Tôi không bao giờ nghĩ rằng bây giờ cô vẫn lo lắng về chuyện đó..."

Qing'er ngồi xuống, phớt lờ anh ta và tiếp tục trò chuyện với Tiểu Thanh. 

Quân Chí Đại nhìn sắc mặt bạn thân của mình, cau mày nói: "Xiaomi, nếu không có việc gì thì đừng chạy như vậy."

Xiaomi vội vàng nói: "Tôi đến đây để nói chuyện với chị gái tôi." Nói xong, anh kéo Tiểu Thanh ra ngoài đại sảnh trang nhã và trò chuyện một lúc. Những gì anh ấy muốn nói ban đầu đã bị gác lại. Điều anh quan tâm nhất lúc này lại là một vấn đề khác. 

Tiêu Kình cau mày nói: "Anh ơi, em nghĩ anh đừng mơ nữa. Về phần anh muốn em nói với anh ấy điều gì, anh không tự mình nói được sao?"

Xiaomi lẩm bẩm: “Tôi thấy anh ấy thích giao tiếp với phụ nữ nên mới nhờ chị gái tôi ra mặt.”

Tiêu Tình nhún nhún vai nói: "Ta cùng hắn không có quan hệ gì, hắn vì sao phải nghe lời ta?"

Xiaomi cười khúc khích: "Em gái tôi đi chơi với anh ấy chẳng phải sẽ thân thiện hơn sao? Theo tôi thấy, chỉ cần có mỹ nữ thì anh chàng đó sẽ luôn chào đón họ, haha!"

Sắc mặt Tiêu Tình thay đổi, cô hét lên: "Thật khó hiểu! Cút khỏi đây, không có chuyện gì quan trọng thì đừng chạy lại đây!" Nói xong, hắn lắc đầu rời đi, trở lại đại sảnh trang nhã. 

Tuy nhiên, dù Trương Mỹ có bất hạnh đến đâu và mẹ và chị gái có nói gì về anh thì Xiaomi vẫn bất chấp mọi chuyện đến đây để tìm rắc rối. Dưới ánh mắt không mấy tử tế của Trương Mỹ, nếu không nhìn thấy ai trong đại sảnh trang nhã trong nội viện của cô, anh sẽ phớt lờ khuôn mặt lạnh lùng và những lời mắng mỏ của em gái mình mà đi ra ngoài sảnh trang nhã ở cánh phía tây để thử vận ​​may. 

Chỉ vì anh thấy Qing'er và em gái mình có vẻ khá thân thiết với nhau nên thỉnh thoảng anh sẽ nhìn thấy cô và em gái cùng nhau trò chuyện ở hai nơi này. 

Tất nhiên, anh ta không dám bước một bước vào cổng sân của Yinxiang Pavilion. Đó là khu vực cấm do chính Hầu tước chỉ định và được canh giữ bởi hai cô gái Ting'er và Mei'er, giống như những con chó hung ác. 

Anh ta chỉ có một mục đích duy nhất khi liều lĩnh như vậy, đó là cố gắng tỏ ra lịch sự trước mặt người yêu, hy vọng có thể đến đó trước và giành được sự ưu ái của người đẹp trước khi Tiểu Vũyue đến. Anh ta không bao giờ nghĩ rằng những gì anh ta gặp lại là bậc thầy lừa đảo và thủ lĩnh của Bang hội giết người mà không trả lại mạng sống, và đang bị một cô bé chơi đùa. 

Buổi tối cùng ngày, anh lại kiếm cớ đi lang thang bên ngoài đại sảnh trang nhã của Trung Nguyên ở Cánh Tây. Anh nghe thấy giọng một người phụ nữ nói chuyện bên trong, anh cảm thấy vui mừng. Chẳng lẽ Qing'er đến để trò chuyện với em gái mình? 

Anh biết nếu đi vào hấp tấp sẽ ăn mất bữa ăn của em gái nên vội vàng trốn ra ngoài cửa sổ nhìn vào trong. Quả nhiên, họ đang ngồi bên trong, uống trà và thì thầm. 

Điều làm anh ngạc nhiên là em gái anh thực ra đang trò chuyện với người yêu về đàn ông. Điều này không giống với tính cách của cô ấy. Chẳng lẽ cô ấy thực sự cảm động trước lời nói ngọt ngào của mình? Bởi vì tên kia sắp tới, chẳng lẽ cây sắt này thật sự đã đầy xuân muốn nở hoa? 

Nhưng tôi lại nghe chị tôi hỏi: “Chị ơi, nghe chị lâu rồi, anh ấy đáng tin đến vậy sao?”

Qing'er gật đầu nói: "Có lẽ mỗi người đều có quan điểm khác nhau, nhưng hầu hết phụ nữ đều ngưỡng mộ anh ấy nhất vì một người đàn ông sẵn sàng chi tiền cho phụ nữ nhưng không muốn ai biết chuyện đó. Điều này cho thấy anh ấy không có động cơ thầm kín. Một người đàn ông như vậy tuyệt đối đáng tin cậy. Bình thường phụ nữ đều sẵn sàng kết hôn với một người đàn ông tốt như vậy..."

Anh thầm vui mừng. Chuyến đi này thực sự là một chuyến đi đúng đắn để tìm hiểu những thông tin có giá trị như vậy! Thì ra Qing'er thích loại đàn ông này, tốt! Tôi sẽ cho cô ấy thấy ngay bây giờ rằng tôi là kiểu người đàn ông tốt như thế này! 

Điều này là đủ. Anh không còn muốn nghe những gì họ nói tiếp theo nữa. Là một nhà hoạt động điển hình, đầu óc anh ta ngay lập tức bắt đầu làm việc với tốc độ cao, lên kế hoạch gửi tiền như thế nào để đảm bảo rằng Qing'er sau khi nhận được có thể mơ hồ đoán được, nhưng anh ta không thể chắc chắn rằng đó là của mình. 

Đây là một công việc đòi hỏi kỹ thuật cao nhưng nó không phải là vấn đề đối với anh. Anh nhanh chóng lên kế hoạch và vẽ ra kế hoạch hành động trong đầu. Sau khi khen ngợi sự thông minh của mình, anh phải hành động ngay lập tức! 

Nhưng có trời mới biết, cô bé cố ý để hắn nghe thấy! 

Sau khi nghe thấy tên lén lút ngoài cửa sổ rón rén rời đi, Qing'er tạm biệt Tiểu Thanh và trở về nhà cùng với người giúp việc thứ hai, chờ nhận gói hàng vô danh, trong đó có mọi thứ cô cần gấp. 

Vì vậy, sau bao nhiêu cố gắng và khi Xiaomi không nói rõ mục đích cụ thể, hàng ngàn lượng bạc trong túi bà Jun đã bị nhét vào khe gạch trên cửa Yinxiang Pavilion vào đêm hôm đó mà không ai để ý. Chỉ có một góc lộ ra. Anh tin rằng cô gái Ting'er sẽ có thể nhìn thấy điều đó khi cô ấy ra ngoài canh gác vào sáng mai. 

Bằng cách này, Qing'er đương nhiên không biết ai đã gửi tờ tiền, nhưng ngân hàng phát hành tờ tiền này lại là Ngân hàng Yinqing lớn nhất ở Lạc Dương. Hầu hết mọi người sẽ không bao giờ ngờ tới, nhưng Qing'er thông minh như Qing'er, nhưng anh ấy chắc chắn có thể đoán được ... Hehe! 

Che giấu thế này đã đủ chưa? 

Mặc dù bà Jun là một quản gia giỏi nhưng bà cũng không thể làm gì được. Thỉnh thoảng bà sẽ thỏa mãn những nhu cầu vô lý của đứa con trai yêu quý của mình. Xét cho cùng thì Xiaomi rất tốt và hợp lý. Việc chi tiêu lãng phí này hiếm khi xảy ra. Hơn nữa, cô ấy sẽ sớm gặp lại Wuyue. Nếu thật sự có thể kết hôn lần nữa như mong muốn, liệu sau này cô ấy có còn thiếu tiền không?

Sau khi tiễn con trai đi, cô trở lại phòng ngủ của bạn thân và không ngừng nhìn vào gương trước bàn trang điểm. Tuy nhiên, cô cảm thấy mình trông trẻ trung và xinh đẹp hơn. Rõ ràng cô ấy trông giống như một người đàn ông ở độ tuổi hai mươi, nhưng anh ấy lại không giống như đang ở độ tuổi ba mươi.

Đó là kiểu mỹ nhân vừa trẻ vừa trưởng thành mà Wuyue yêu thích. Cô ngày càng tự tin hơn vào bản thân mình. Anh nhất định sẽ đồng ý cưới cô!

Meijie từ bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào tôi, trong mắt cô ấy có vị nho chua rõ ràng. Đáng lẽ tôi phải đứng thứ tám trong danh sách hoa hậu cuối cùng, nhưng Meijie thực sự đã đẩy tôi xuống vị trí thứ chín nhờ mối quan hệ cũ với Giang Hồ Không Không Nhĩ! 

Nhưng vậy thì sao? 

Không phải anh ấy không có mắt nên không thấy tôi trẻ và xinh đẹp hơn chị Mei nhiều sao? 

Cô ấy háo hức đối phó với Vũ Nguyệt hơn nhiều so với người bạn thân nhất của mình. Một mặt, cô thực sự yêu anh. Mặt khác, là một người mẹ một mình nuôi hai con trong nhiều năm nên cô phải chịu áp lực rất lớn. Sau khi gặp anh, cô phát hiện ra mình đột nhiên muốn tìm một người nào đó cho riêng mình. Người đàn ông cô yêu chia sẻ áp lực trên vai cô. Vũ Nguyệt rõ ràng là mẫu người chồng vàng mà cô mong muốn nhất và lý tưởng nhất. Cô ấy nóng lòng muốn kết hôn với cô ấy ngay lập tức. Nếu bạn thân nhất của cô trở thành Ngô Việt, sẽ tuyệt biết bao nếu phòng ngủ này là phòng tân hôn ngập tràn niềm vui? 

Cô không thể chờ đợi được nữa và gần như ngất đi sau khi nghe tin của anh! 

Hai năm qua, bà ta lúc nào cũng tẩy não các con, khéo léo để các anh chị em thừa nhận Ngô Việt là chồng mình, tạo dựng hình ảnh của ông như một người cha trong lòng các chị em. May mắn thay, bọn trẻ đều nhỏ tuổi hơn anh, nếu không bọn trẻ sẽ rất khó xử khi gọi anh là bố...

Trời vừa rạng sáng ngày hôm sau, Xiaomi đã dọn dẹp xong sớm. Anh ta không thèm ăn sáng, liền lao tới cửa Yinxiang Pavilion và tìm một bụi cây rậm rạp để ẩn náu. Anh nhìn Đình Nhi đi ra mở cửa sân, cùng cô gái Mai Nhi trái phải. Đình Nhi đang đứng canh ngoài cửa thì nhìn thấy hai người trông giống như người hầu, mỗi người đang khiêng một bọc lớn. Họ mở gói cho Ting'er kiểm tra, nhưng cô ấy tức giận mắng họ và giận dữ đá họ hai lần trước khi bỏ chạy.

Anh ấy không quan tâm nhiều đến việc của người khác. Anh chỉ hy vọng Đình Nhi hoặc Mai Nhi nhanh chóng tìm được tờ tiền trong kẽ nứt của viên gạch để giao cho tiểu thư. Tuy nhiên, cô hầu gái thứ hai dường như có thị lực kém và thậm chí còn không thèm nhìn đến vết nứt trên gạch! 

Trong đầu anh ta vốn đã dày công làm việc, không ngừng chỉ đạo hai cô hầu gái bằng suy nghĩ: “Nhìn vết nứt trên gạch, lấy tờ tiền đưa cho tiểu thư! Nhanh lên, nhanh lên…” Anh ta không ngừng lặp lại điều này trong đầu. 

Tuy nhiên, khả năng điều khiển từ xa của anh ấy dường như rất kém. Suy nghĩ hồi lâu cũng không có tác dụng gì. Trong lòng hắn thực sự thắc mắc: “Thanh Nhi thông minh như vậy, sao lại tìm đến hai nha hoàn ngu ngốc?”

Anh cố gắng dùng đầu ngón tay ném sỏi vào các vết nứt giữa các viên gạch. Khi chạm vào bức tường trong sân, chúng phát ra một âm thanh giòn giã. Hai cô hầu gái ngốc nghếch ngơ ngác nhìn quanh nhưng vẫn không tìm thấy tờ tiền. Mei'er thực sự đã nói điều gì đó bẩn thỉu. Anh nói: "Chị ơi, gần đây xảy ra nhiều chuyện kỳ ​​lạ quá. Hôm qua có một con chó đực giống như điên chạy vào tường... sáng sớm nay có một cậu bé không biết từ đâu đến ném đá vào chị. Chị chị đã yêu rồi à?"

Ting'er cau mày nói: "Anh đang nói về con chó ghẻ lở đó à? Ôi! Thật sự là khó chịu chết đi được. Anh ta thậm chí còn không nhìn vào gương. Mắt nào của tôi có thể nhìn thấy anh ta? Tôi nghĩ cô gái này gần đây đã bắt đầu quan hệ tình dục, tôi giúp bạn sánh đôi với anh ta thì sao? Haha!"

Mei'er nói với vẻ khinh thường: "Hừ! Tôi không muốn loại tiểu tử lúc nào cũng lén lút như vậy. Tôi thà cả đời không tìm được một người đàn ông nào!"

Anh ta tức chết đi được khi nghe thấy hai cô hầu gái đó không làm việc của mình mà nói chuyện không ngừng! 

Nhưng anh chỉ có thể kìm nén cơn giận, ngồi xổm giữa hoa cỏ, tìm mọi cách để nhắc họ nhìn vết nứt trên gạch, nhưng ngoài việc nghe lời nói của họ ngày càng khó chịu, anh không bao giờ đạt được điều mình muốn. 

Khoảng 4 giờ, mắt anh sáng lên và nhìn thấy Qing'er duyên dáng bước ra khỏi sân, dẫn Đình Nhi băng qua sân đến cánh phía Tây, chắc là đi gặp em gái mình để uống trà. Eo cô ấy xoắn quá, Chúa ơi! 

Tâm hồn anh đã rung động! 

Anh nóng lòng đi theo cô nhìn xem, nhưng Meier luôn canh cửa, không dám cử động. 

Khoảng hai mươi lăm phút sau, Meier có lẽ đang lo lắng, vội vàng đóng cửa sân đi vào. Sau đó hít một hơi thật sâu, đứng dậy vội vàng chạy về phía tây. 

Anh trốn bên ngoài cửa sổ hội trường trang nhã của em gái mình và nghe em gái trò chuyện với Qing'er về việc dì Zhang bị ám ảnh bởi tiền bạc. Than ôi!

Đây là điều xấu của phụ nữ. Họ luôn thích nói xấu sau lưng người khác, đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm và cằn nhằn. Tôi không biết họ đến từ đâu mà có nhiều điều vô nghĩa như vậy ...

Nhưng tôi nghe chị tôi nói: “Thật ra phụ nữ tiêu nhiều tiền như vậy vào bất động sản có ích gì? Nếu chị tôi có nhiều tiền như dì Trương, chị ấy nhất định sẽ dùng số tiền đó để mua đồ vệ sinh cá nhân tốt nhất, làm cho mình xinh đẹp hơn và cưới một người đàn ông tốt.”

Tình Nhi nói: “Trương dì đã có chồng, chuyện này không cần lo lắng.”

Hiểu Tình cười nói: "Nhưng nếu cô ấy ăn mặc đẹp hơn, chú Dương sẽ thích cô ấy hơn, haha!"

Qing'er nói đùa: "Em gái tôi trước đây suốt ngày ra vẻ nam tính, bây giờ đột nhiên quan tâm đến quần áo của mình. Nhưng cô ấy lại có người yêu?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 504 chương

Tiêu Thanh nhún nhún vai: “Em gái ta cũng không giống ngươi, mềm mại như hoa, nam nhân nhìn thấy ta liền tránh xa ta, làm sao có thể hòa hợp được? Tuy nhiên, nếu ta không để ý, sợ rằng mình sẽ trở thành một bà già không ai thèm muốn! Mẹ suốt ngày cằn nhằn bên tai ta, như sợ ta không lấy chồng, khó chịu chết đi được! Nhưng ta chưa bao giờ để ý đến việc ăn diện, ta không biết chất lượng.” đồ vệ sinh cá nhân và tôi không biết bắt đầu mặc quần áo như thế nào..."

Qing'er nói: "Khi nói đến chất lượng của phấn hồng, bột màu, v.v. trong các cửa hàng khác nhau ở thành phố Yanzhou, em gái tôi biết một chút về nó. Theo tôi, chiếc vòng cổ ngọc trai và bông tai pha lê của Kim Vũ Trại, chiếc kẹp tóc bằng sapphire được đựng trong chiếc kẹp tóc dưỡng ẩm, và Beauty's Walking Bộ phấn hồng và bột màu duy nhất còn lại trong cửa hàng, những mảnh lụa thêu Tô Châu mà Cửa hàng vải Hengtong vừa mua từ Tô Châu... vân vân, than ôi! Đây không phải là vốn là thủ đô nên những thứ này khó có thể được coi là hàng chất lượng cao."

Danh sách hàng hóa dài ngoằng này khiến đầu óc Xiaomi quay cuồng. Anh nhanh chóng tìm giấy bút và viết chúng ra từng chữ một. Vừa viết, anh vừa thầm nói rằng mình thật may mắn. May mắn thay, đây không phải là thủ đô!

Anh vội vã quay lại cổng Yinxiang Pavilion. May mắn thay, Mei'er vẫn chưa ra ngoài canh gác.

Anh bước tới và lấy tờ tiền ra khỏi vết nứt trên gạch. Thay vào đó, anh mừng vì tờ tiền chưa bị lấy đi. Nếu không thì anh ta lấy đâu ra tiền để mua những thứ đó trên đường phố?

Thế là sau nửa giờ, hàng ngàn lượng bạc được bẻ thành từng mảnh bỏ vào túi của các chủ tiệm hoặc chủ tiệm của từng cửa hàng nói trên. Khi anh ấy mua thứ gì đó, anh ấy kiểm tra nó trong danh sách. Sau khi hết tiền, anh nhìn vào danh sách và thấy vẫn còn một danh sách dài những món đồ chưa được kiểm tra, to bằng cái mũi của anh!

Sau khi tạm thời mang những thứ đã mua về chỗ ở, anh ngồi xổm trước cửa phòng làm việc, suy nghĩ kỹ càng những ý tưởng hay. Anh không còn dám nhờ mẹ tiếp cận dì Trương nữa?

Chị gái tôi và người yêu tôi vừa nói chuyện về cô ấy. Mặc dù có chút khó chịu nhưng nó khá đúng. Cô ấy chắc chắn là một con gà mái cứng rắn. Khi mới quen với cô, họ không muốn chi tiền cho bản thân. Bây giờ chắc chắn việc tìm thấy cô ấy còn khó khăn hơn!

Suy nghĩ hồi lâu, anh quyết định đến gặp chú Dương. Ông lão nghĩ đến cái chết sớm của bố em gái và anh trai mình và luôn yêu quý ông rất nhiều. Vì không có con trai nên ông không có gì để nói với anh. 

Sau khi hạ quyết tâm, hắn đang định đứng dậy thì đột nhiên bên tai vang lên tiếng chó sủa. Anh ngạc nhiên nhìn lên và thấy đó là con chó canh gác hung ác ở cổng sân. Đôi mắt anh ấy phấn khích đến nỗi anh ấy vừa tán tỉnh con chó cái yêu thích của mình. 

Thảo nào anh ta đã ở ngoài hoang dã rất lâu trước khi quay trở lại!

Tôi đã nuôi con chó này nhiều năm và luôn nhận ra tôi. Tại sao bây giờ nó lại sủa dữ dội như vậy?

Bạn đột nhiên phát điên? 

Nhìn thấy chó sủa hắn, thỉnh thoảng lại nhìn xuống đất trước mặt, hắn cúi đầu nhìn thấy trước mặt một bát thức ăn cho chó và một bát nước! 

Hóa ra con chó đã quay lại ăn trưa, và khi tôi phân tâm, tôi đã thực sự chiếm giữ nơi chúng đang ăn!

Anh ta vội vàng làm ầm ĩ, dậm chân thật nhanh, chậm rãi bước vào phòng làm việc, mở miệng nói với chú Dương đang tập viết thư pháp trên bàn. Đúng như dự đoán, chú Dương sau khi hỏi vài câu đã viết một tờ giấy bạc, gọi điện cho Tiêu Hàn và yêu cầu đưa cho nhân viên thu ngân. Sư phụ Lý từ quầy thu ngân nhanh chóng đi tới và đưa cho Xiaomi tờ tiền năm nghìn lượng.

Anh lắc đầu định rời đi, nhưng chú Dương ngăn lại, cười hỏi: "Xiaomi, em muốn nhiều tiền như vậy, nhưng lại định dùng nó để theo đuổi con gái à?"

Anh ta ngượng ngùng nói: "Này chú, chú không biết gì cả. Con gái thời nay đều rất hợm hĩnh, cái giá phải trả cho việc yêu đương cao hơn thời của chú rất nhiều!"

Chú Dương cau mày nói: "Không hẳn như vậy, chú tôi chi phí cho việc này không hề nhỏ!"

Ông tò mò hỏi: “Theo như cháu trai tôi biết, dì Zhang luôn siêng năng và tiết kiệm trong việc quản lý việc nhà. Khi hai đứa kết hôn, chi tiêu của hai đứa cũng không lớn lắm phải không?”

Dương thúc thở dài: "Ồ! Chuyện này khó giải thích..."

Có vẻ như những người lớn tuổi sẽ trở nên cằn nhằn và họ thực sự đã nói chuyện với anh về cuộc sống và tình yêu. Anh cố gắng chịu đựng, nghe chú cằn nhằn một lúc rồi nhanh chóng kiếm cớ lẻn ra đường. Trước khi tiền giấy được hâm nóng, chúng đã được các thủ kho hoặc bà chủ cửa hàng đón nhận với nụ cười rạng rỡ. 

Hai phần tư giờ sau, một số lượng lớn quần áo và mỹ phẩm cao cấp dẫn đầu xu hướng thời trang của các tiểu thư thượng lưu và tiểu thư giàu có ở Yanzhou đã được bí mật xếp gọn gàng trên bậc thang bên ngoài Yinxiang Pavilion. 

Khi Qing'er và Tiểu Thanh đang trò chuyện trong đại sảnh trang nhã của Central Garden ở cánh phía tây và định về nhà nghỉ ngơi một lúc, anh đã dẫn em gái đi cùng nhau trở về. 

Khi Qing'er tỏ ra ngạc nhiên trước đống lớn hàng hóa chất lượng cao trên bậc thang ngoài sân, thắc mắc tại sao những thứ này lại xuất hiện ở đây một cách khó hiểu, anh cũng nghiêm túc giúp cô phân tích. Người có khả năng nhất là Hầu tước tiên sinh, tiếp theo là dì Trương. Rốt cuộc, cặp đôi rất yêu cô ấy.

Nhìn vẻ mặt ngây thơ và chậm hiểu của anh, Qing'er thầm cười trong lòng, nhưng cô vẫn bình tĩnh nói với Tiểu Thanh: "Chị ơi, gần đây hình như có kẻ trộm lẻn vào ngoài cổng sân của em. Chuyện xảy ra hôm nay cũng rất kỳ lạ. Tôi định thả Ting'er đi. Nói với Hầu tước và yêu cầu anh ta cử người cài đặt vũ khí giấu kín xung quanh sân của tôi, đặc biệt là bên ngoài cổng, chẳng hạn như bẫy hổ cải trang thành cây hoa. Không cần phải quá mạnh mẽ, chỉ cần cắt bỏ chân của tên trộm..."

Xiaomi nghe vậy không khỏi xoa đùi, cau mày, nhưng Đình Thanh'er vẫn tiếp tục: "Không cần bôi thuốc độc lên mũi tên ẩn, nó gần như có thể bắn người ta thành nhím..."

Nghe cô ấy nói về rất nhiều vũ khí hung ác và ẩn giấu, Xiaomi không khỏi bàng hoàng khi biết cô gái này xinh đẹp như tiên nhưng lại có trái tim như rắn. Từ giờ trở đi, xem ra nơi này không được phép xâm phạm! 

Tiêu Tình hỏi: “Chị, đống đồ này chị định làm gì?”

Qing'er cau mày nói: "Em gái tôi ước tính những thứ này là đồ ăn trộm mà tên trộm đã giấu, tôi định để Ting'er và Mei'er mang vào đốt, để chính phủ không đến điều tra và phát hiện đồ ăn trộm. Chị, Xiaomi, em gái, tạm biệt!" Nói xong hắn vội vàng bước vào cổng sân. 

Đình Nhi gọi Mei'er ra ngoài, thu dọn đồ đạc rồi bước vào. Cô quay người chờ đóng cửa lại. 

Xiaomi vội vàng, đó là sáu ngàn lạng bạc, sao có thể đốt như thế này? 

Anh ta vội vàng đuổi kịp và cố gắng ngăn chặn hành vi ngông cuồng của họ, nhưng Ting'er đã chặn cửa và nghiêm túc nói: "Thiếu gia, xin hãy tôn trọng bản thân. Không ai được phép vào Yinxiang Pavilion. Xin hãy quay lại!"

Rầm một tiếng, cửa sân đóng lại. Khi nhìn lại, không thấy em gái anh đâu cả nên anh đành thất vọng quay trở lại khu học tập. 

Sáng sớm ngày hôm sau, Qing'er đã mặc quần áo xong. Đối mặt với một đống mỹ phẩm và quần áo, cô ngồi trước bàn trang điểm, không khỏi thầm lo lắng. Đúng, đây quả thực là hàng chất lượng cao, tuyệt đối không phải hàng giả. Cô đã làm nghề này nhiều năm, khả năng phân biệt thật giả, dù là người, đồ vật hay đồ vật, đều là vô song.

Vấn đề là cô ấy không biết cách sử dụng nó. Cô ấy không bao giờ chú ý nhiều đến quần áo và trang điểm. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác là nhờ Ting'er nhờ dì Zhang giúp đỡ, nhưng cô cảm thấy lớp trang điểm của mình quá đậm nên quyết định thay đổi diện mạo. Phong cách sang trọng và phù hợp của bà Jun được bà ưa chuộng hơn.

Sáng sớm hôm đó, dì Trương hào hứng kể về tin tức về anh. Cô vui mừng đến mức gần như ngất đi. Sau đó dì Trương nói vài ngày nữa sẽ cùng đại công chúa và tiểu công chúa đi thăm Hầu tước! 

Cô tin chắc rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh, nhưng nhận được tin tức chính xác về anh sẽ không làm cô ngạc nhiên! 

Sau khi hoàn toàn choáng váng trước chuỗi tin vui này, cô hoảng hồn. Cô từng nói với anh rằng khi cô trở thành con gái, cô sẽ trở thành... Cô cũng khoe khoang trước mặt Hiểu Khánh rằng cô muốn trở thành người giỏi nhất thế giới. 

Nhưng hiện tại, cô không còn tự tin vào bản thân mình nữa. 

Cô ấy cần phải ăn mặc cẩn thận, nhưng việc này đòi hỏi phải có tiền, và rất nhiều tiền. Cô đã thu thập được rất nhiều châu báu từ Hầu phủ, những thứ này vô cùng quý giá ngay cả trong mắt những gia đình giàu có. Tuy nhiên, ngoài việc hỗ trợ băng đảng, cô còn là một đứa trẻ mồ côi cha mẹ đã qua đời. Cô còn phải chuẩn bị của hồi môn hậu hĩnh cho mình khi là trẻ mồ côi, cô vẫn nghĩ như vậy là chưa đủ! 

Hồi đó cô đã quen với vẻ kiêu kỳ và khinh thường của anh. Cô không muốn bị anh coi thường nữa. Cô không hài lòng với việc được anh thông cảm và thương hại. Cô muốn anh nhìn cô bằng ánh mắt khác! 

Vì vậy, số tiền trong tay cô không thể dễ dàng sử dụng, và dù Xiao Huân, Tiểu Anh và nhóm bạn đọc sách có làm việc chăm chỉ đến đâu, họ dường như cũng không thể tìm thấy nhiều thứ có giá trị trong nhà. Nơi duy nhất còn tiền và nước là căn phòng bí mật dưới lòng đất. 

Trên thực tế, cô chỉ cần dùng một số chiêu trò để khiến ông Hầu, một ông già cuồng tuổi trẻ phải vâng lời, nhưng nghề nghiệp của cô có quy tắc riêng. Cô biết rằng gian lận chỉ là một phương tiện sinh tồn. Cô ấy có thể lừa dối đồ ăn, đồ uống và thậm chí cả cuộc đời thịnh vượng và giàu có, nhưng cô ấy không được lừa dối vì những mục đích tình cảm như bốc đồng, vui vẻ hay trả thù, chứ đừng nói đến việc lừa dối bản thân khỏi những thứ cô ấy không cần. Đó là một sự lãng phí.

Và mức độ trang điểm mà cô ấy muốn đạt được có thể gọi là sang trọng, và nó có ý tưởng bất chợt. Nếu cô ấy chủ động lừa tiền của mọi người vì mục đích này, chẳng phải cô ấy đang làm gương xấu cho cả nhóm sao? 

Khi cô đang lo lắng về điều này thì Xiaomi đã đến gõ cửa nhà cô. Hồi đó cô có một số bất bình ở thị trấn nhỏ Liyang. Cô cảm thấy việc không giáng một đòn mạnh vào loại người này là trái với đạo đức nghề nghiệp của mình. 

Tất nhiên, có một điều rất quan trọng. Cô muốn anh cảm thấy rằng cô không nợ anh bất cứ điều gì. Cô ấy hoàn toàn không "biết" ai đã gửi những thứ này và cô ấy thậm chí còn chưa sử dụng chúng. 

Xiaomi chỉ có thể chịu thiệt, bị lừa mà không hề hay biết, giống như cô đã làm với Wuyue hồi đó. 

Ngoài ra, để khiến anh không có thời gian quấy rầy cô, cô lại quay về con đường cũ, để anh chạy vào sân bắt chước tiếng chó sủa, trèo cây làm trò khỉ, nhảy xuống ao đá lạnh lẽo để tắm, anh hưng phấn như chó đực động dục... vân vân, đau khổ rất nhiều, nhưng anh thậm chí còn không chạm vào góc áo của cô! 

Để tự vệ, bạn cũng có thể gian lận...

………………


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 505 chương

Mọi người đều mong chờ các vì sao và mặt trăng, cuối cùng ngày mà đại công chúa đến Yanzhou. Qing'er và hơn 20 nữ thân nhân giàu có đứng ngoài cổng vườn sau để chăm sóc hoàng tử. Tất cả các cổng dinh thự của hoàng tử đều được mở để chào đón công chúa cả. 

Cô vươn cổ và nhìn chăm chú. Khoảng cuối ngày, cô cuối cùng cũng nghe thấy một tiếng hét yếu ớt "Đại công chúa đã đến" từ ngoài cổng truyền đến, sau đó là một loạt tiếng hét giống nhau vang lên dọc theo con đường chính ở sân trước, giọng nói ngày càng lớn hơn! 

Cô cảm thấy lo lắng. Một lúc sau, cô nhìn thấy một hàng dài xe ngựa chạy thẳng qua cổng giữa và vào sân sau. Với tiếng vó ngựa, họ lái xe về phía khu vườn phía sau dưới sự hướng dẫn của người quản lý sân sau, bà Zhang, và dừng lại ở vỉa hè lát đá xanh giữa những bông hoa ngoài cửa. 

Đôi mắt cô mở to, nhưng khi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp nhảy xuống xe ngựa sang trọng, duyên dáng, mỉm cười không nói lời nào, cô nhìn xung quanh, chắc là muốn xem xung quanh mình có ai chướng mắt không? 

Kỳ thực đây là khu vực cấm nam giới nên không cần phải cảnh giác cao độ như vậy. 

Người đẹp đứng cạnh cửa xe đỡ hai người phụ nữ đeo khăn che mặt màu trắng trước mặt. Người phía trước rất thanh nhã và duyên dáng, có lẽ cô ấy là công chúa lớn nhất. 

Cô gái thanh tú phía sau cao ráo và duyên dáng. Cô ấy hẳn là công chúa nhỏ vàng. 

Đông đảo tiểu thư giàu có tụ tập xung quanh, sau đó... đôi mắt của cô ấy nhanh chóng mờ đi không thể cứu vãn, ngày càng mờ đi! Cổ họng tựa hồ có cái gì đó nghẹn lại, thật ngột ngạt! 

Phía sau có một số người thân nữ đang xuống xe, cô cũng không thèm nhìn họ. Cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào hình dáng đẹp trai vừa quen vừa lạ đó. Cô quen vì hình bóng anh cứ hiện lên trong tâm trí và trong giấc mơ của cô ngày đêm. Tuy nhiên, sau hai năm không gặp, vẻ ngoài của họ đã thay đổi rất nhiều. Anh ta rõ ràng cao hơn và cơ bắp hơn, khuôn mặt mơ hồ dường như có vẻ bụi bặm hơn, điều này khó tránh khỏi khiến anh ta cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Ngoài Hầu tước ra, anh là người duy nhất xuất hiện ở đây. Rất nhiều người dần dần vây quanh hắn, đều có vẻ rất vui vẻ, nhưng cô không biết họ là ai nên không nhìn kỹ. Hơn nữa, đôi mắt cô đã mờ đi vì nước mắt nên dù muốn cũng không thể nhìn rõ, nhưng trong mắt cô lại đầy hoa. Dù sao thì họ đều là phụ nữ. 

Hầu tước, vợ ông, dì Jun và những người khác bước tới chào đón ông. Sau một hồi chào hỏi công chúa lớn, mọi người đều nắm tay cô công chúa nhỏ để chào. Tiếp theo là anh, sau đó dì Trương và dì Quân ở bên cạnh anh, trong chốc lát không muốn rời đi...

Tim cô đập nhanh! 

Dưới sự hướng dẫn của dì Zhang, bóng người mờ ảo bước qua đám đông, dường như sắp tiến vào khu vườn sau, nơi cấm đàn ông, tất nhiên ngoại trừ anh ta. 

Sự thôi thúc điên cuồng muốn lao về phía anh và khóc trong vòng tay anh đã bị chặn lại bởi sự kỳ lạ, mặc dù cô muốn làm như vậy. 

Ngoài nỗi khao khát dành cho cô những ngày này, cô còn học được tính nhút nhát, dè dặt của một cô gái. Cô cảm thấy mình không còn là cô bé có thể tùy ý lao vào vòng tay anh và hành động nịnh nọt nữa. Cô đã trở thành một cô gái lớn. Cô kìm nén sự ngạc nhiên và phấn khích trong lòng, lặng lẽ đứng đó, ngơ ngác nhìn anh. Cô muốn biết anh còn nhớ cô không? 

Bạn vẫn nhận ra cô ấy chứ? 

Bạn đã quên cô ấy chưa? 

Mặc dù cô công chúa nhỏ bên cạnh được che bằng khăn gạc nhưng vẫn có thể thấy cô ấy rất xinh đẹp! 

Đây chắc chắn là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, tại sao cô ấy lại trông quen đến thế? 

Cô ấy dường như quay đầu lại và nhìn tôi ngơ ngác. Là vì ​​tôi đang khóc hay cô ấy có cảm giác như đã từng nhìn thấy tôi trước đây? 

Thật kỳ lạ! 

Hình dáng hoa oải hương ngày càng lớn hơn nhưng lại ngày càng mờ nhạt. Mũi cô cũng bị tắc, khó thở, nhưng nhịp tim lại tăng nhanh, như muốn nhảy ra khỏi tim...

Cô chợt nhớ tới một vấn đề rất nghiêm trọng. Nàng trang điểm lâu như vậy, bây giờ lại đột nhiên biến thành mặt năm mặt? 

Giống như người mà anh luôn cười nhạo! 

Nhưng cô lại không dám đưa tay lau đi, bởi vì càng lau thì vết thương càng tệ! 

Ngay lúc cô đang bối rối, Wuyue đi ngang qua cô và dường như quay đầu lại nhìn cô. Tim cô lỡ nhịp, mặt đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn anh. Cô khẽ nhắm mắt lại, suy nghĩ bay đi. Cảm giác như thế nào khi mở rộng vòng tay và ôm hôn nồng nàn? 

Nhưng hình như không có gì? Cô mở mắt ra và nhìn thấy anh chàng đó! Anh ấy thực sự đã đi ngang qua cô như vậy sao? 

Trái tim cô dường như bị đâm rất mạnh! 

Cô ấy thực sự rất tức giận! 

Cô tự tin mình xinh đẹp hơn rất nhiều so với bất kỳ người phụ nữ nào xung quanh, cô cố tình không đeo khăn che mặt nhưng vẫn không thu hút được sự chú ý của anh! 

Anh ta thực sự không nhận ra chính mình chút nào? 

Bao gồm cả đôi mắt của tôi! 

Cô đã không còn tâm trí để khóc nữa, giờ chỉ muốn đánh chết cô! Cô ấy ngất đi! 

Giữa lúc cô đang thốt lên, ngay trước khi cô ngã xuống đất và ý thức sắp biến mất, hình dáng hoa oải hương quen thuộc lao tới ôm lấy cánh tay cô như tia chớp, vô cùng kinh ngạc hỏi: "Đây không phải là đôi mắt của Qing'er sao? Tại sao chúng lại xuất hiện trên khuôn mặt của bạn? Nhưng lần này cuối cùng họ đã nhìn đúng chỗ, nhưng bạn là ai? Thực ra bạn có phải là cô gái xấu xí luộm thuộm trước đây không?"

Mũi của cô bị bịt kín hoàn toàn, miệng nghẹn ngào vì những tiếng nức nở và cô chỉ có thể thở dốc. Cô không thể nói được lời nào ngoại trừ gật đầu thật mạnh. 

Tấm gạc che phủ con chó săn bên cạnh đột nhiên ngừng chuyển động, hắn ngạc nhiên hỏi: “Người mà cậu đang tìm kiếm hóa ra lại là cô ấy?” Trong lòng cô dấy lên một cảm giác bị lừa dối. Cô gái này khác hoàn toàn với tình yêu trong ảnh! 

Tuy nhiên, cùng lúc đó, cô cũng thầm thở phào nhẹ nhõm. Người yêu này không giống như cô phù thủy nhỏ đáng sợ đó. 

Ngũ Việt gật đầu: "Đúng vậy! Nhưng thay đổi quá lớn, ngay cả ta cũng khó có thể nhận ra!" Vốn dĩ anh nghi ngờ Qing'er là vị thánh nhỏ Xian'er đầu thai, nhưng bây giờ anh gần như từ bỏ ý định đó, vì lý do tương tự như Lingti, nhưng dù sao anh vẫn cố gắng gọi Xian'er bằng một giọng trầm, nhỏ đến mức Lingti không nghe được. 

Phản ứng của Qing'er làm anh ngạc nhiên. Cô ấy trừng mắt nhìn Trương Mỹ một cách hung dữ và hét lên: "Wow! Sao anh dám phản bội tôi! Nhìn tôi đây..." Nói xong, cô ấy như muốn lao tới đánh ai đó! 

Ô Việt vội vàng ôm lấy nàng hỏi: "Sao vậy cô bé? Kích động quá à?" Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ như vậy của Qing'er, trong lòng anh dâng lên một tia hy vọng. Có lẽ ngoại hình của Xian'er đã thay đổi sau khi tái sinh? 

Qing'er không nói gì. 

Trương Mỹ cho rằng việc lừa dối thủ lĩnh của cô đã bị vạch trần nên cô đưa ra lời giải thích thô bạo và thề sẽ giải thích: "Qing'er, đây chắc chắn không phải là những gì dì tôi đã nói với anh ấy. Anh ấy có thể làm chứng, anh phải tin tôi!"

Ngô Việt cho đến bây giờ vẫn có chút bối rối, hắn có thể đưa ra lời khai gì? 

Nhưng có lẽ anh đã hiểu một điều. Qing'er dường như là thủ lĩnh của một băng nhóm nhỏ và không liên quan gì đến Xian'er. Người được gọi là thủ lĩnh băng đảng của cô có lẽ giống với vị vua nhí ở kiếp trước. Đó chỉ là trò chơi của trẻ con và anh không quan tâm. 

Ngược lại, sau khi gọi cho dì Dongxiao, Trương Mỹ cũng có phản ứng mạnh mẽ giống như Lý Quân Di trước đó. Lingti liếc nhìn anh và mơ hồ nhớ lại, nhưng ấn tượng đó kém sâu sắc hơn nhiều so với Wuyue. 

Điều này không chỉ xác minh phán đoán của anh mà còn khiến Yaoxian và Dongxiao phu nhân kiếp trước, chị em của Thập lục tiên thiên nhận ra nhau, nắm tay nhau hồi tưởng trong nước mắt. 

Kỳ thật lúc này thứ mà cả hai đều muốn nắm giữ nhất chính là bàn tay của Ngô Việt, đặc biệt là Trương Mỹ, nhưng lúc này rõ ràng anh ta không rảnh rỗi. Lingti nắm chặt đôi tay mảnh khảnh của mình, nhưng không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn Qing'er. 

Wuyue mỉm cười và nói với Qing'er: "Cô gái chết tiệt! Nhìn thấy chủ nhân của mình, bạn không tiến tới gặp chủ nhân của mình. Sau khi tôi đi ngang qua, bạn có phải quỳ xuống không?"

Tâm trí của Qing'er nhất thời không thể quay lại, cô nghẹn ngào khóc nức nở: "Người chết! Anh thậm chí không nhận ra tôi, tại sao anh lại quay lại?"

Sau đó hắn sửng sốt, ngốc nghếch nói: "Ngươi rõ ràng nhận ra ta, nhưng ngươi còn dám giả vờ như không biết ta. Ta, ta sẽ đánh chết ngươi! Nói thật cho ta biết, ngươi làm sao nhận ra ta?" Anh ta giơ nắm tay màu hồng lên và bắt đầu đánh tôi một cách điên cuồng.

Lingti không khỏi cau mày nói: "Cô Qing'er, cô có nên cung kính hơn ở nơi công cộng không?"

Ngũ Việt mỉm cười lẩm bẩm: "Đôi mắt đặc biệt này lớn hơn người khác một cỡ. Lúc đó, chúng dính chặt vào ta như đường nâu, không thể đuổi đi. Sau này, chúng xuất hiện trong đầu ta vô số lần, lảng vảng như ác mộng, nhưng ta tìm không thấy. Tại sao ta lại không nhận ra? Nhưng ta không ngờ ngươi sẽ trông như thế này, cho nên ta có chút nghi ngờ. Nếu ta không ngất đi khi nhìn thấy ngươi, ta cũng không xác định."

Đúng vậy, sự thay đổi của Qing'er lớn đến mức không thể giải thích được bằng sự biến đổi của một người phụ nữ. Tuy nhiên, dù sự thay đổi của cô có lớn đến đâu, một cô gái ngốc nghếch nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ sẽ tự nhiên thu hút sự chú ý của anh. Vì vậy, anh nhanh chóng tìm kiếm trong đầu mình người mà anh biết giống cô gái này nhất. Điều đầu tiên hiện lên trong đầu anh chính là người mà anh đang tìm kiếm. Nhìn đôi mắt ngơ ngác của cô ấy, trên đời còn có đôi mắt to đặc biệt như vậy nữa sao? 

Anh ấy còn không hiểu điều gì nữa? Trong lúc vui mừng khôn xiết, anh không khỏi muốn trêu chọc cô như một món quà chúc mừng. Đây là thói quen trò chuyện của anh ấy khi ở cùng Qing'er. 

Nghe được những lời anh nói, Qing'er không khỏi khóc, nước mắt càng trào ra. Cô nức nở nói: “Tôi vẫn đang tìm người để hỏi thăm tung tích của anh, nhưng hình như mọi thứ đều biến mất trong biển cả…”

Ngũ Việt cau mày nói: "Đừng khóc được không? Ta không thích nhìn con gái khóc. Lời nói của ngươi rõ ràng rất dễ nghe, nhưng sao ngươi lại khóc khó chịu như vậy?"

Qing'er nhìn ra ngoài với đôi mắt đẫm lệ, nhưng cảm thấy có rất nhiều người đang đối mặt với mình, dì Zhang đang đứng bên cạnh để giới thiệu từng người một. Cô không còn cách nào khác ngoài gật đầu chào từng người một rồi đi theo đám đông vào tiền sảnh của ngôi nhà bên trong. 

Sau khi hoàn thành mọi lễ nghi tẻ nhạt, cuối cùng cô cũng nhân cơ hội kéo Wuyue đến một nơi yên tĩnh không có người ở ở góc phía tây nam của khu vườn sau nhà. 

Khi nghe tin anh đến, cô đã mất ba ngày để thay đồ nhưng vẫn cảm thấy bất mãn... Ngô Việt ở ngay trước mặt cô, ngơ ngác nhìn cô. Cô vẫn còn hơi ngượng ngùng, nhưng khi lấy hết can đảm ngẩng đầu lên, cô không thể rời mắt được nữa. Cô không phải ngu ngốc mà là điên rồ!

Lòng cô tràn ngập hạnh phúc. Anh không những không quên cô mà còn yêu cô hơn trước. Dù trong mắt cô tràn ngập tình yêu của cha và anh trai nhưng cô chắc chắn sẽ biến nó thành một loại tình yêu khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 506 Đến như đã hẹn

Ô Việt ôm eo cô, ôm cô thật chặt vào lòng. 

Cái ôm của anh cuối cùng cũng đến như mong đợi, ấm lòng như xưa. Vốn dĩ cô mong đợi nó sẽ ấm áp, ngọt ngào và thỏa mãn, nhưng cô không khỏi bật khóc lần nữa. Cô phát hiện sau khi gặp được anh chàng này, cô đã không còn có thể giống như trước nữa. Cô không còn có thể kiểm soát được tình hình, thậm chí không thể kiểm soát được bản thân mình. Nếu như trước đây cô từng nhìn anh với vẻ giả vờ ngốc nghếch khi mỗi buổi sáng thức dậy ở Ngũ Việt, thì bây giờ cô thật sự ngu ngốc! 

Ngũ Việt cau mày nói: "Ngươi thật tốt, sao lại khóc nữa? Nói cho ta biết, vịt con xấu xí làm sao biến thành thiên nga trắng?"

Cô say mê nói: "Anh còn nhớ không? Ở Sharburg, tôi từng bảo anh tưởng tượng xem sau lần biến hình thứ mười tám của tôi sẽ trông như thế nào, nhưng trí tưởng tượng của anh kém thật đấy... Khi vịt con xấu xí lớn lên, tự nhiên sẽ trở thành thiên nga trắng. Anh còn cần lý do gì khác không?"

Ngũ Việt lắc đầu không thể tin được: "Cô bé, đừng để bị lừa. Ngay cả Nữ hoàng Quan Âm cường đại cũng không thể biến ngươi thành bộ dáng bây giờ. Nói thật cho ta biết, ngày xưa ngươi có dễ tính không? Lingti khi cải trang thành Tiểu Ngọc đã làm chuyện như vậy!"

Qing'er kiên quyết phủ nhận và không ngần ngại nói dối: "Không, có nghĩa là không! Hãy nói cho tôi biết, nó có giống như những gì tôi đã mô tả với bạn khi đó không, lông mày đen của Điêu Sản, hình dáng của Hy Thị ..."

Haiz ~ Bạn không nên nói dối anh ấy, nhưng có một số điều bạn không được nói với anh ấy, hơn nữa trước đây tôi đã nói dối anh ấy rất nhiều lần, hình như đã thành thói quen rồi nhỉ! 

Đây là thói quen nghề nghiệp nên bạn không thể trách tôi được! 

Tuy nhiên, tôi không biết mình đã lừa dối anh ấy điều gì, hay liệu tôi có lừa dối tình cảm của anh ấy không? 

Tuy nhiên có một điều tôi chắc chắn rằng trái tim tôi đã bị anh vô tình lừa dối. 

Những ngày đầu yêu, tâm trí tôi tràn ngập những cảnh tượng đó với anh, tôi không thể bỏ chúng đi. Không có đêm nào mà không mơ về anh. 

Ô Việt cười khúc khích, ngắt lời cô nói: "Cô thật ghê tởm! Cô vẫn là một cô bé tóc vàng, nhưng cô sạch sẽ và tôn nghiêm hơn, haha!"

Qing'er trừng mắt rất bất mãn nói: "Này! Nói mấy lời tử tế với phụ nữ, anh định giết người à?"

Ô Việt cười nói: “Ngươi cảm thấy đặt chữ nữ nhân lên đầu có thích hợp không?”

Qing'er giật mình và rất không bị thuyết phục. Ngoài tuổi tác, còn điều gì khác ở tôi không khiến tôi trông giống phụ nữ? 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, xung quanh anh ấy có rất nhiều phụ nữ, và họ đều là phụ nữ trong số phụ nữ. Đừng nói cho người khác biết, công chúa tuy che mặt bằng gạc nhưng cũng không thể che giấu được vẻ đẹp tự nhiên và vẻ ngoài thần tiên của mình. Trong lòng anh ấy, tôi không...

Nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại trước Vũ Nguyệt. Cô vừa định phản bác thì Công chúa Anh Anh đã đi tới, quay lại nhìn cô rồi kéo Ngô Việt đi mà không nói một lời. 

Cô ấy thực sự rất tức giận! Công chúa đã chiếm giữ anh ấy lâu như vậy, nếu anh ấy ở một mình với tôi một lúc và nói vài lời thì sao? Hãy gọi anh ấy đi vội vàng như vậy! 

Cô nhìn chằm chằm và suy nghĩ một lúc lâu, thầm tính toán trọng tâm của hành động tiếp theo. Ưu tiên hàng đầu là phải đối phó với nhóm phụ nữ xung quanh anh ta! 

Sự vui mừng trong lòng Wuyue không thể diễn tả được khi anh đoàn tụ với Qing'er lần này. Cuối cùng anh cũng tìm được Tiêu Ngọc, nhưng nếu không tìm được Thanh Nhi, anh sẽ hối hận cả đời, vì đó là trách nhiệm của anh. 

Chuyến đi này là thu hoạch lớn nhất của anh cho đến nay. Anh gạt hầu hết mọi thứ sang một bên, ngoại trừ những hoạt động xã hội cơ bản nhất và dành nhiều thời gian nhất có thể cho cô bé cần được yêu thương nhất này. Anh muốn bù đắp cho cô tình yêu thương của người cha mà anh nợ cô sau hai năm xa cách. 

Như thường lệ, trưởng công chúa và con gái vẫn ở trong khu vườn Musi hẻo lánh nhất ở khu vườn sau của Dinh thự Hầu tước, nơi đã trở thành khu vực cấm thực sự. Bức tường vườn phía sau được canh gác ngày đêm bởi các bậc thầy của Lữ đoàn chiến rồng. Lần này đại công chúa đi tuần tra, tùy tùng chỉ có mấy chục người, nhưng đều là cao thủ trong số các cao thủ. Bất cứ ai cố gắng vào vườn sau mà không báo trước sẽ bị giết bừa bãi! 

Kho báu vô song của cô đương nhiên sống cùng cô. Triệu Phong Âm không còn cố tình che giấu mối quan hệ của mình với Vũ Nguyệt và sống chung với anh một cách công khai. Chỉ cần cô chưa đến tuổi kết hôn và không liên quan đến lễ nghi hoàng gia thì không ai có thể hoặc dám can thiệp vào cuộc sống riêng tư của cô. Tất nhiên, bố và mẹ cô có thể lo liệu được việc đó. Cha cô chỉ mặc kệ, mẹ cô cũng mong cô sớm tìm được người yêu và kết thúc cuộc đời tu sĩ, để bà không can thiệp vào chuyện của cô. 

Được ướt đẫm bởi mưa và sương không trăng, cô trông trẻ trung và xinh đẹp hơn, đứng cạnh Greyhound như một cặp hoa chị em. 

Cô cũng ngày càng tự tin hơn, tin rằng cho dù cô có cưới Ngô Việt thì cũng sẽ không có ai nói cô là bò già ăn cỏ non. Trong lòng cô đã coi Ngô Việt như chồng của mình. 

Lý Quân Di, mẹ và con gái, lần lượt được sắp xếp ở Beiyuan và Nanyuan đối diện với sân ở cánh phía tây. Trung Nguyên nơi Tiêu Thanh ở là ba sân nhỏ bố trí theo hướng Bắc Nam, san sát nhau. Yến Chí Dung và Tiểu Thanh là kẻ thù và hàng xóm của họ, họ thường xì mũi và trừng mắt khi gặp nhau. 

Trước khi đến Thành Dương Hầu phủ, Lý Quân Nhất đã biết cô sẽ gặp người nhà Quân Chí Đại ở đây. Điều cô lo lắng nhất là Xiaomi sẽ lại quấy rầy cô. 

Sau khi Ngô Việt mở lòng, vốn luôn đoan trang và trong trắng, cô trở nên giống như một cô gái trẻ đang yêu, nhu cầu về đàn ông và tình yêu của cô đạt đến mức độ không thể diễn tả được. Một sự khiêu khích nhỏ nhất cũng có thể khơi dậy niềm khao khát cháy bỏng. Cô sợ mình sẽ không chịu nổi sự tấn công tình ái của Xiaomi, cuối cùng sẽ mất trinh vì anh. Như vậy thật không công bằng với Ngô Việt. 

Trên thực tế, nếu loại trừ Wuyue, cô ấy khá thích Xiaomi, một đứa trẻ xảo quyệt và lập dị. Cô chỉ đơn giản là không hiểu tại sao ham muốn của mình lại có thể dễ dàng vượt khỏi tầm kiểm soát dưới sự trêu chọc của đứa trẻ này. 

Vì vậy, khi cô gặp Xiaomi bên ngoài đại sảnh trang nhã của Trung Nguyên vào buổi sáng, lén nhìn ra ngoài cửa sổ, tim cô đập thình thịch và mặt đỏ bừng. Đây là nơi ở bên trong của Hầu tước phu nhân, nam nhân không được tùy tiện đi vào. Tại sao anh ta lại lẻn vào đây? 

Bạn thực sự đang cố gắng làm phiền tôi một lần nữa? 

Nhớ đến mình đã đánh mất thứ gì đó với anh, tim cô lại càng đập mạnh hơn, cô đang lưỡng lự không biết có nên hỏi anh tại sao anh lại đột nhập vào nhà mà không được phép hay không, hay cô nên tránh ngay. 

Xiaomi có lẽ đã nghe thấy tiếng bước chân của cô, đột nhiên quay người lại, trong mắt tràn đầy ám ảnh và bối rối. Cô còn nhớ, mỗi khi đứa trẻ tỏ ra bộ dáng này, hắn sẽ lao vào cô như một kẻ biến thái, lột quần cô, trêu chọc cô đến mức muốn cưỡng bức quan hệ!

Cô kinh hãi đến mức theo bản năng lùi lại một bước! 

Cô ấy không chỉ là một đứa trẻ mới lớn. Cô sinh ra trong một gia đình võ thuật nổi tiếng ở Jizhou. Cô có kỹ năng võ thuật mạnh mẽ và kinh nghiệm võ thuật phong phú. Ngoại trừ vô số cao thủ như Hoàng hậu Rakshasa và đại công chúa, cô từ khi ra mắt đến nay chưa hề sợ ai. Xét về võ công, dù có mười kê cũng không sánh được với cô. Tuy nhiên, cô thực sự không hiểu. Làm sao cô có thể sợ một cậu bé dễ thương chưa mọc tóc như vậy? 

Nghĩ đến bốn chữ “chưa có lông”, trong đầu cô không khỏi nghĩ đến con gà con trọc lốc, cứng rắn, không có lông mà cô đã bị Xiaomi ép chạm vào vào buổi sáng bối rối đó. Cảm giác nóng bỏng và mạch đập mạnh mẽ dường như vẫn còn đọng lại giữa các ngón tay khiến cô run rẩy! 

Cô ấy không thích Xiaomi, nhưng cô ấy thích con cặc nhỏ mềm mại đó, giống hệt con cặc của con trai cô ấy trong giấc mơ. Nó thật dễ thương!

Đến nỗi cô không khỏi nhắm mắt lại, cầm lên chơi đùa, không thể bỏ xuống. 

Trong quá trình này, Xiaomi đã mút ngực, cưỡng bức cởi quần áo và chạm vào vùng kín của cô. Trong lúc giằng co, anh ta đã nhổ vài sợi lông trên người cô, cuối cùng trèo lên người cô để ngoại tình. 

Nếu không phải hắn sớm chào đón Trấn Nhi, mang người đến cứu kịp thời, có lẽ hắn đã thành công...

Sáng hôm đó khi Wuyue và Rong'er đi mua sắm, Xiaomi lại đến quấy rầy cô. Lần này cô lại càng mất kiểm soát hơn. Cô thực sự yêu cầu anh ta lấy dương vật bị lật ngược nghiêm trọng của mình ra và nhìn nó với vẻ bàng hoàng. Khi Xiaomi yêu cầu một nụ hôn, cô nửa đẩy anh và đáp lại nửa vời. Cô xấu hổ, và nụ hôn nồng nàn. Khi anh thò tay vào dưới váy cô để chạm vào âm hộ cô, cô không ngăn cản mà để ngón tay anh đưa vào âm đạo của cô. Cô thừa nhận rằng cô sẽ nổi nóng khi nhìn thấy dương vật cương cứng của chàng trai, cô cảm thấy thoải mái khi được anh chạm vào và cô thích được anh đụ nhưng không thể. 

Cô dùng quần lót của mình để nhận tinh dịch của anh. Khi Xiaomi lại hôn cô say đắm, cô càng hợp tác tích cực hơn. Nụ hôn nóng bỏng sau khi xuất tinh khiến cô cảm động một chút, cô cảm thấy anh thực sự yêu cô. Cô kẹp dương vật yếu ớt vào giữa thịt để nghỉ ngơi. Trong nụ hôn nồng nàn, cô rung rinh vòng eo, âm đạo xoa xoa đầu nhỏ của cô để tạo ra chút khoái cảm. Lúc đó cô lo lắng, liệu nó cương cứng trở lại liệu cô còn có thể khống chế được không? 

May mắn thay, Rong'er đi mua sắm về và gõ cửa kịp thời để giải quyết vấn đề này cho cô ấy...

Cô ấy vẫn chưa giặt cái quần tục tĩu đó. Khi cô tỉnh dậy sau giấc mơ nửa đêm mùa xuân nhớ Vũ Nguyệt suốt hai năm và điều đó thực sự khó khăn, cô nghĩ về bộ dạng của Vũ Nguyệt và ngửi mùi tinh trùng của cậu bé trên chiếc quần tục tĩu để xoa dịu khu vườn riêng ngứa ngáy của mình. Cô ấy đã có thể có được sự hài lòng lớn nhất trong tình huống đó! 

Cô nhận ra rằng nếu không lo lắng cho Wuyue thì cô thực sự sẽ muốn quan hệ tình dục với Xiaomi, thậm chí cô còn nhớ cảm giác ngoại tình với anh khi biết điều đó là hoàn toàn không thể nhưng lại không thể dừng lại! 

Tình yêu của cô dành cho Wuyue là không thể nghi ngờ, và sẽ luôn đặt lên hàng đầu dù ở kiếp trước hay kiếp này. Cô ấy không có tình yêu với Xiaomi, nhưng có một số yếu tố ham muốn, và đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy, ham muốn cũng là một phần quan trọng của cuộc sống. 

Tuy nhiên, sự hoảng loạn của cô dường như không cần thiết. Xiaomi không vồ lấy cô, cũng không kéo cô vào phòng và hành hạ cô như cô lo sợ. Ngược lại, anh ngơ ngác nhìn cô, lắc đầu bỏ đi như không quen biết cô! 

Lý Quân Di rất khó hiểu, vội vàng gọi: "Xiaomi, em không nhận ra anh à?"

Không phải cô ấy có suy nghĩ gì mà là phụ nữ vốn dĩ rất tò mò. Đứa trẻ này ban đầu rất bị ám ảnh bởi cô, nhưng bây giờ anh đã trở thành một người xa lạ. Cô ấy thực sự muốn tìm hiểu. 

Xiaomi đứng sững sờ, nhìn cô với lương tâm cắn rứt và vẻ mặt bối rối. 

Những ngày này, trong lòng anh chỉ có Qing'er, ngày nào anh cũng lẻn tới xem cô có ở cùng em gái anh không. Nhưng kể từ khi đại công chúa đến, Qing'er dường như đã biến mất. Đã mấy ngày rồi anh không gặp cô. Anh luôn cảm thấy trong lòng mình thiếu thứ gì đó, cảm giác như mất đi linh hồn.

Anh không dám đến gần Yinxiang Pavilion nữa. Qing'er thực sự nghiêm túc về điều đó. Hôm trước hắn nhịn không được chạy trốn ra ngoài cổng sân nhìn xung quanh. Ngay khi ngồi xổm xuống, anh ta đã kích hoạt một cái bẫy thú. May mắn thay, nó chỉ dùng để đối phó với sói hoặc hươu chứ không phải bẫy hổ như Qing'er nói. Tuy nhiên, những chiếc gai sắt cũng kẹp vào mông đến mức rách da, chảy máu. Phải mất rất nhiều công sức mới phá được nó và chạy thoát. Nhưng anh không dám nói gì nên lẻn ra đường tìm bác sĩ để bôi thuốc chữa lành vết thương. Cơn đau rất dữ dội và mông vẫn còn được băng bó. Thật sự là bất tiện khi tự giải tỏa! 

Anh thầm nghĩ, nơi mà Qing'er thường đến nhất là khu vườn sau nhà, bởi vì Wuyue sống ở đó. Tuy rằng hắn không biết hai người quan hệ thân thiết, nhưng Ngũ Việt chính là chủ nhân nguyên thủy của nàng, nếu hắn ở đây, có lẽ sẽ thỉnh thoảng đi vào hầu hạ nàng. 

Nhưng hiện tại sau vườn là cung điện tạm thời của Đại công chúa điện hạ, hắn không dám đột nhập vào khu vực cấm, cho nên sau khi suy nghĩ, hắn chỉ có thể đến chỗ chị gái mình để thử vận ​​may, hy vọng có một phép màu. 

Nhưng tôi cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt trông quen quen. Tôi suy nghĩ một lúc mới nhớ ra cô ấy là ai, ồ!

Ban đầu tôi đến vì cô ấy, nhưng thật buồn cười khi nghĩ về nỗi ám ảnh của tôi với cô ấy lúc đầu. So với Qing'er, tsk tsk... Mẹ tôi đã đúng. Lẽ ra tôi nên tìm một cô gái cùng tuổi. Thà tránh xa những người phụ nữ trưởng thành như vậy, kẻo làm Thanh Nhi không vui…

Vì vậy hắn thấp giọng cúi chào Lý Quân Y, thấp giọng nói: "Xin chào, Lý phu nhân! Tôi có việc phải làm, xin cáo từ!" Vì sợ chị gái lại phát hiện mình lén lút tới, sợ Yến San tiểu thư không dễ chọc vào, nói xong liền vội vàng bỏ đi. 

Nhìn bóng dáng nhanh chóng biến mất của anh, Lý Quân Y trong lòng có chút bối rối. Cô tự hỏi cậu bé vốn luôn có hàm răng sắc nhọn này bị sao vậy, sao đột nhiên lại trở nên ngốc nghếch như vậy?

Xiaomi đã nghĩ sai rồi. Trên thực tế, Qing'er không đi đâu cả. Cô vẫn ở trong Yinxiang Pavilion suốt ngày, không thể rời đi hay tiến lên một bước. 

Đúng vậy, sau một thời gian dài xa cách, cô vẫn luôn muốn ở lại cùng Ngô Việt, ước gì mình không thể xa nhau một giây phút nào, nhưng cô không cần phải chạy ra vườn sau và nhìn chằm chằm vào anh. Muốn vào cũng không dễ dàng, cho dù sau khi vào, Công chúa và Công chúa điện hạ vẫn luôn ở bên cạnh hắn, cho nên nàng không tìm được nhiều cơ hội ở một mình cùng Ngô Việt. 

Vì vậy Qing'er đã thuyết phục anh ta chuyển đến Yinxiang Pavilion. Đương nhiên, công chúa và con gái cố gắng cản trở cô bằng mọi cách có thể, nhưng làm sao họ có thể đánh bại được phương pháp của cô? 

Cô ấy đã thuần hóa Wuyue chỉ bằng vài lời và muốn chuyển ra ngoài. Tuy nhiên, công chúa và con gái không thể cưỡng lại anh ta nên họ không còn cách nào khác là phải để anh ta đi. 

Wuyue đã bị cô ấy giam giữ như tù nhân trên gác mái của Yinxiang trong vài ngày qua. Tất nhiên, cuộc sống của một tù nhân với người bạn đồng hành dịu dàng và hồng hào vô song như vậy là điều mà hầu hết đàn ông đều mơ ước, và anh dường như cũng không ngoại lệ. Anh ấy chỉ sống trong những không gian nhỏ như phòng ngủ, nhà kính, sảnh trang nhã và phòng ăn trong phòng khách của người đẹp trên lầu hàng ngày, và cuộc sống của anh ấy thực sự khá thoải mái. 

Qing'er không thể tách rời anh, cô thậm chí sẽ đi cùng anh để giải tỏa hoặc yêu cầu anh đi cùng, cô chỉ quay lại. Ngay cả ban đêm, tuy cô không cuộn tròn trong vòng tay anh ngủ như trước, nhưng bây giờ cô cảm thấy xấu hổ nhưng vẫn nhất quyết bắt anh ngủ trong phòng cô. Cô ấy cũng ở trong nhà và yêu cầu Ting'er và Mei'er mang theo một chiếc ghế dài, thích ngủ trên ghế hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 507 chương Kiểm soát

Cũng giống như trước đây, mỗi khi tỉnh dậy, mở mắt ra, cô lại bận rộn tìm kiếm bóng dáng của anh, sau đó ánh mắt cô dừng lại trên khuôn mặt đẹp trai mà cô không bao giờ chán, ngơ ngác nhìn anh, không thể rời đi nữa, cho đến khi anh mở mắt ra nhìn cô một lúc.

Tất nhiên, có sự khác biệt. Cô đã bước vào thời kỳ mang thai. Cô không còn là cô bé ngốc nghếch, không biết nhiều về tình yêu nữa. Cô nằm bên cạnh người yêu vào ban đêm. Động dục trong cơ thể nàng tăng mạnh thường xuyên khiến cơ thể nàng nóng bừng. Niềm đam mê của cô lan rộng như cỏ dại trong gió xuân. Cô cần anh, dù là tình yêu hay thể xác... Vì điều này, cô không còn dám cuộn tròn trong vòng tay anh để ngủ, vì sợ mất tự chủ và sợ anh cho rằng cô là một người phụ nữ phù phiếm và dâm đãng.

Niềm tin vào cuộc sống mà cha cô dạy cô là kiểm soát mọi thứ, và cô tự tin rằng mình có thể làm được điều này, nhưng đó đã là quá khứ, và cô chắc chắn không phải là người vô tình và mắc kẹt trong tình yêu như bây giờ.

Vì vậy, cô luôn nghi ngờ rằng chắc chắn kiếp trước cô đã nợ anh điều gì đó, hoặc anh đã nợ cô điều gì đó, và cô đã bị ám ảnh bởi anh kể từ khi gặp anh. 

Cô không quen với cảm giác này, nhưng cô thích cuộc sống như vậy, nhưng cô cảm thấy chỉ cần nhìn anh, phục vụ anh, bám lấy anh cả ngày là điều hạnh phúc nhất. Đúng như những gì cô từng nói với dì Zhang, niềm vui cuộc sống của cô bỗng trở nên rất đơn điệu nhưng không hề buồn tẻ. 

Bởi vì hắn từng có kinh nghiệm “bỏ rơi” cô, dù lúc đó không nhịn được nhưng Wuyue vẫn cảm thấy áy náy suốt một thời gian dài. Sau khi đoàn tụ, anh khó tránh khỏi chiều chuộng cô quá nhiều, anh vui vẻ ở bên cô, ban ngày chơi đùa với cô, ban đêm cùng cô cầm nến nói chuyện, tạm biệt nhau để trải nghiệm. 

Theo Qing'er, kể từ khi anh bị bỏ rơi ở vùng núi cằn cỗi và hoang dã ở phía đông núi Dahei, nơi giao nhau giữa bộ tộc Yehe và Liaodong Jurchen, cô đã đuổi theo anh về phía tây nam theo hướng xe ngựa biến mất. Dọc đường cô ngủ ngoài trời gió lộng nên phải quay lại nghề ăn xin cũ để kiếm sống nhưng không có tin tức gì về anh. 

Đói khát, anh đến pháo đài Yehe để tìm Tiểu Phương. Anh ta không biết tung tích của Vũ Nguyệt, và anh ta rất ngạc nhiên khi nghe tin Vũ Nguyệt được đưa về.

Cô ở đó vài ngày, vì không hòa hợp được với Diệp Hà Á Đại nên nhờ cô cử người đưa cô đến nhà Harina ở Duoyanbu. 

Mặc dù chú Humble và dì Rensawa đối xử rất nồng nhiệt với cô nhưng Harina không ở bên cạnh và cô không hiểu được ngôn ngữ nên việc cô ở lại đó cũng vô nghĩa. Thế là họ mượn ngựa đi về hướng Tây Nam, định dọc đường đi sẽ quay lại đèo, hy vọng tìm được tin tức của anh trên đường đi nhưng vô ích. 

Sau khi vượt qua núi Tấn Quân và vào Tây Phong Khẩu, cô không biết phải đi đâu.

Suy nghĩ hồi lâu, việc lấp đầy dạ dày quan trọng hơn nên anh vội vã đến Lijiabao ở Jizhou, định tạm thời cùng Lý Quân Di và con gái tìm nơi ẩn náu, sau đó từ từ tìm người hỏi tung tích của anh. Không ngờ, cả hai mẹ con đều đã trở về trụ sở của băng đảng Trường Sa Nhạc Dương Quân Sơn. 

Bây giờ cô hoàn toàn chết lặng, nhưng cô cảm thấy thế giới này quá rộng lớn đến nỗi cô không còn tìm được chỗ đứng của mình nữa.

Cô không quen với nơi ở Quý Châu và thực sự không thể ở lại đó. Sau khi suy nghĩ về điều đó, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục đi về phía nam. Cô nghĩ nếu không thành công, cô có thể quay lại thị trấn nhỏ Liyang ở ngoại ô phía nam tỉnh Tế Nam và sống cuộc sống như trước?

Cô không bao giờ ngờ rằng sẽ gặp được Hầu tước Thành Dương và vợ ông ta đang đi chơi ở Texas. Kể từ khi quen biết bà Baimei, cô đã theo hai vợ chồng đến dinh thự của Hầu tước Chengyang ở Yanzhou và ở đó cho đến nay. 

Những gì cô ấy nói đều đúng và sai, và cô ấy đã bịa ra rất nhiều câu chuyện đến nỗi ngay cả bản thân cô ấy cũng tin đó là sự thật. 

Bậc thầy lừa dối trước hết phải là bậc thầy dối trá. Là một chuyên gia trong ngành này, cô biết rằng để người khác tin vào lời nói dối, trước tiên cô phải khiến bản thân tin vào điều đó. Ngoài ra, cốt truyện dễ có sơ hở phải nói ngắn gọn vài câu. Đây là trường hợp của câu cuối cùng trong mô tả này. 

Ngay cả khi dì Zhang đến gặp Vũ Nguyệt để vạch trần lai lịch của cô bất chấp những lời đe dọa, cô vẫn có thể vá lại lời nói dối cuối cùng một cách hoàn hảo. 

Tất nhiên, trạng thái che giấu sự thật cao nhất là không nói gì. Trải nghiệm đó của tôi thế nào? Tùy bạn đoán! Là lỗi của Ngô Việt, cô không thèm lãng phí nhiều nước bọt như vậy! 

Trên thực tế, Ngô Việt cảm thấy có lỗi với cô đã quá muộn, làm sao anh có thời gian để điều tra xem lời nói của cô có sơ hở hay không? 

Nếu Qing'er nói cô là em gái thất lạc từ lâu của Lingti, anh ấy có lẽ sẽ tin và sẽ không bao giờ nghĩ đến việc đối đầu với đại công chúa! 

Vào lúc này, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là khi còn trẻ, cô đã một mình đi qua gần một nửa đất nước Trung Quốc. Những khó khăn mà cô phải chịu đựng trong quá trình đó có thể tưởng tượng được, nên đương nhiên anh càng yêu quý cô hơn! 

Anh ấy cũng nói ngắn gọn về trải nghiệm của bản thân, đương nhiên bỏ qua một số bí mật và những chuyện lộn xộn của mình, vì điều này không phù hợp với trẻ con. 

Qing'er nghe xong không nói nên lời, đặc biệt là hai thảm họa đó khiến cô run lên vì sợ hãi. Cô bí mật gọi đó là sự may mắn. Cô nghe xong không khỏi òa khóc, thở dài: “Tôi nói đi, ông trời sẽ phù hộ cho một người tốt như anh. Tôi chỉ đang thắc mắc tại sao những người phụ nữ này lại liều lĩnh giúp đỡ anh như vậy?”

Wuyue nói: "Họ đều là bạn của tôi, nhưng nói đến điều đó, tôi vẫn rất biết ơn họ!"

Qing'er cong môi: "Nếu chúng ta chỉ là bạn bè bình thường, liệu chúng ta có sẵn sàng đối xử với bạn như vậy không? Tin bạn thì thật kỳ lạ!"

Hai người cứ quấn lấy nhau suốt ngày, dần dần, người bạn tâm giao của anh không còn ngồi yên được nữa, nhất là những người dì khao khát mật hoa trong đợt hạn hán kéo dài, lại bị cô bé đáng ghét này chiếm giữ. Họ chỉ tìm được thời gian để tán tỉnh người yêu trong lúc sấm sét không mưa, điều đó càng khó khăn hơn. 

Lý Quân Di đã dành một chút thời gian với Vũ Nguyệt ở Lijiapu, Jizhou và trên đường đến đây, điều đó tốt hơn. Trương Mỹ và Quân Chí Đại chỉ có thể tìm thời gian để đưa người yêu đến phòng theo giờ chứ không thể có cơ hội ở lại qua đêm. Mặc dù vậy, họ thường xuyên bị người yêu quấy rối và không thể tận hưởng tình yêu của mình. 

Quân Chí Đại buồn quá! 

Cô ấy thức dậy trước bình minh mỗi sáng và dành rất nhiều thời gian để mặc quần áo và làm đẹp cho mình. Trong khoảng thời gian hiếm hoi và hạn hẹp như bữa trưa, bữa tối và cùng nhau đi dạo sau bữa tối, cô cố gắng hết sức để lủng lẳng trước mặt Wuyue để cho anh thấy vẻ đẹp của mình. Nhưng đôi mắt của người yêu dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ việc nhìn chằm chằm vào Qing'er với sự yêu thương và trìu mến. Sau bao nhiêu lần chói lóa trước mắt anh, anh dường như cho rằng cô đang chắn tầm nhìn của mình! 

Bất kể khi nào, cô bé chỉ cần móc ngón tay vào Wuyue, anh sẽ ngoan ngoãn theo cô về Yinxiang Pavilion và không bao giờ ra ngoài nữa. Cô thường phải cử người giúp việc đi tìm anh và thúc giục anh mười lần liên tiếp trước khi anh vội vàng ra gặp cô. Lúc này, Qing'er buộc phải bám sát bên cạnh anh, không có cơ hội nói với Wuyue vài lời. 

Không chỉ có cô, mà còn có Công chúa chỉ huy đại đội, Lý Quân Di và những người khác, chưa kể chị Mei! 

Quân Chí Đại tức giận đến mức cô gái này ở bên hắn cả ngày lẫn đêm, thậm chí còn không chịu giao hắn cho mọi người nửa ngày! 

Tôi đã chờ đợi những ngôi sao và mặt trăng trong hai năm mà không có mặt trăng. Nó có dễ dàng với tôi không?

Cô vẫn mong có cơ hội được nói chuyện với anh về chuyện hôn nhân...

Những người cô này không những không chịu nổi cảnh Qing'er được hàng nghìn người yêu mến mà nhóm mỹ nhân do Greyhound đứng đầu cũng rất ghen tị, đều chỉ tay vào cô bé này. 

Thấy tình thế không ổn, trong lúc không có Ngô Việt và Thanh Nhi, đại công chúa đặc biệt tổ chức một buổi hội thảo tại đại sảnh Musiyuan ở hậu vườn. Tại cuộc họp, mọi người đã đi đến thống nhất: Qing'er là một yêu tinh nhỏ đang gây rắc rối cho thế giới. Ngô Việt lúc này không may bị ám ảnh, đã hôn mê bất tỉnh, có triệu chứng nghiêm trọng, nhất định phải chữa trị! 

Bước đầu tiên là cố gắng tách biệt hai điều này. 

Một liên minh phản tình do đại công chúa đứng đầu dần dần thành hình, trụ sở chính được đặt tại hội trường này. Bạn tâm giao của Wuyue gặp nhau ở đây vào mỗi buổi chiều để nghiên cứu các biện pháp đối phó và phối hợp hành động, với mục đích cùng nhau đuổi yêu tinh nhỏ ra khỏi người yêu của cô. 

Qing'er vẫn làm tổ trong Yinxiang Pavilion suốt ngày, bám lấy Wuyue, nhưng chỉ trong vài ngày, cô đã quấn lấy tình yêu của mình quanh anh như một con tằm mùa xuân kéo tơ, khiến anh không thể và không thể chịu nổi việc mãi mãi thoát khỏi tổ tình yêu này. Tất nhiên, cô hiểu rằng những người tạo ra kén phải tự ràng buộc mình. Bản thân cô cũng bị mắc kẹt trong đó, cô sẽ không bao giờ có thể thoát ra được nhưng cô sẵn lòng! 

Những cô gái trẻ ở độ tuổi của cô thường đam mê, hoang tưởng và nhạy cảm, và mối tình đầu của họ vốn dĩ cuồng tín, phi lý, thậm chí có khi còn thảm khốc! 

Nếu Wuyue điên rồ như đại công chúa và những người khác nói, thì Qing'er dường như đã mất đi ba hồn bảy hồn, chỉ có thể miêu tả là bị ám ảnh và say sưa. Cô biết tình địch của mình mạnh đến mức nào, đồng thời cô cũng biết hành vi của mình chẳng qua chỉ là châm lửa. Li, cô không muốn trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận, nhưng cô lại rơi vào tình huống cấm kỵ nhất trong nghề, không thể tự giúp mình. Cô không thể kiềm chế được bản thân và chỉ muốn ở bên anh cả ngày lẫn đêm. Trong tình huống này, cô ấy không thể nghĩ xa, tai và mắt cũng trở nên kém nhạy cảm hơn. 

May mắn thay, hai điệp viên trung thành của cô, chị em Ting'er, luôn chú ý đến mọi hành động của tình địch của cô gái trẻ ở bên ngoài. Bị thúc đẩy bởi những lợi ích quyền lực, họ đã quyết định đi theo cô Ding và trở thành những người theo đuổi cô! 

Sau nhiều lần cảnh báo từ cả hai người, cuối cùng Qing'er cũng biết được hàng loạt âm mưu chống lại cô. Dù có bất đắc dĩ đến đâu, cô cũng phải tạm thời từ bỏ Ngô Việt và ra ngoài thực hiện hoạt động quan hệ công chúng. Với khả năng và phương tiện cũng như sự hiểu biết sâu sắc của cô về điểm yếu của lòng tham của con người, chuyện này dường như chỉ là một miếng bánh. 

Nói đến lòng tham của con người, đây là điểm đột phá thông thường và hiệu quả nhất mà cô dùng để đối phó với người khác. Điều này dường như không liên quan gì đến chú chó săn thỏ giống như thần tiên. Tuy nhiên, một khi liên quan đến một tình yêu không thể chia cắt ở kiếp trước và kiếp này, cái gọi là quan tâm sẽ dẫn đến hỗn loạn. Ngay cả tiên nữ chân chính cũng khó tránh khỏi lo lắng được mất, chó săn làm sao có thể ngoại lệ?

Vì vậy vài ngày sau, Qing'er vẫn ở bên cạnh Vũ Nguyệt, nhưng liên minh chống Qing'er do người bạn tâm giao của anh thành lập đã hỗn loạn và bắt đầu chiến đấu với nhau. Hội trường trụ sở hỗn loạn!

Hai mẹ con Triệu Phong Âm liên tiếp xảy ra cãi vã; bạn thân Trương Mỹ và Quân Chí Đại, những người đã nói về mọi thứ, gần như đã chia tay nhau; Ying'er hết lần này đến lần khác đến phàn nàn với dì Junyi, bởi vì họ là một cặp chủ và đầy tớ có tình cảm sâu sắc ở kiếp trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 508

Và vân vân và vân vân. Chưa kể Yến Chí Dung và Tiểu Thanh, kẻ thù cũ, đã rút kiếm và đấu tay đôi nhiều lần. 

Ồ! 

Tiểu Thanh không phải là thành viên của liên minh chống Qing'er. Cô ấy không những không, mà còn có quan hệ thân thiết với Qing'er kể từ khi cô ấy đến Hầu phủ, thân thiết như một đôi bạn thân. Chính cô ấy đã tiết lộ một số thông tin nội bộ trong liên minh cho Ting'er. 

Cô mâu thuẫn với cô Yan vì cô lại bắt nạt em trai mình, và lý do khiến cô Yan đánh Xiaomi không phải vì anh ta lại quấy rầy Lý Quân Di, mà vì cô phát hiện ra rằng anh ta thường xuyên lẻn vào cánh tây và lang thang quanh khu vườn trung tâm băng qua sân. Sau hai lần cảnh báo vẫn không thành công, cô cuối cùng cũng không nhịn được mà chiến đấu! 

Tuy nhiên, tất cả những điều này dường như không ảnh hưởng gì đến Wuyue, bởi vì anh đã hai ba ngày không bước ra khỏi cổng Yinxiang Pavilion. Trong khoảng thời gian này, hắn viện ra vô số lý do, đuổi đi đám nha hoàn đến chữa bệnh cho hắn. Những người giúp việc này thuộc về những người tình khác nhau và đã đến đây nhiều lần. 

Sau khi cử Zhen'er thúc giục nhiều lần mà không có kết quả, Quân Di thậm chí còn đích thân đến nhà vài lần, đe dọa rằng nếu anh không phản hồi lại, cô sẽ xem xét lại xem có nên nhận Xiaomi hay không. 

Wuyue biết về việc Xiaomi điên cuồng theo đuổi Junyi tại nhà trọ Binyue ở thị trấn Liyang hai năm trước. Anh cũng biết hai người đã ngoại tình hai lần, đều làm những việc quen thuộc ngoại trừ việc đi vào ngõ! 

Chị Zhirong sau đó đã nói với anh tất cả những điều này với mục đích xúi giục mối quan hệ giữa anh và Quân Di. Cô ấy đã thành công. Vu Nguyệt rất tức giận. Cuối cùng anh ta đã kéo người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và ôn hòa này xuống nước và huấn luyện cô trở thành gái điếm trên giường. Làm sao Xiaomi có thể đón cô ấy? 

Anh ấy đã cãi nhau với Quân Di nhiều lần về vấn đề này và cô ấy bị nghiêm cấm tiếp xúc thêm với Xiaomi! 

Chỉ vài ngày trước, kiểu đe dọa này còn rất hiệu quả. Anh ta sẽ nổi cơn thịnh nộ, đè Quân Di xuống và trừng phạt cô bằng một viên kim cương trời, để cô có được thứ mình muốn. 

Tuy nhiên, anh ấy dường như không có hứng thú với bất cứ thứ gì ngoại trừ Qing'er, và điều đó không thành vấn đề. Anh ước mình có thể nói một cách trơ trẽn: Junyi, hãy ở bên Xiaomi, anh ấy thực sự khá tốt! 

Đương nhiên, hắn cũng không có sa sút đến mức này, nhưng hắn cũng không nói gì, vẻ mặt lộ rõ ​​ràng bí mật trong lòng. Sắc mặt của Quân Di thay đổi rõ rệt, trông có vẻ đau khổ! 

Làm sao tên tiểu ác nhân kiếp trước cưỡng bức cô hai lần, kiếp này lại dụ dỗ cô, khiến cô rơi vào vực sâu mất trinh, lại có thể tàn nhẫn với cô như vậy? 

Anh nhanh chóng tìm ra lý do chính đáng để giải thích rằng hiện tại anh thực sự không có thời gian dành cho cô. 

Quân Di đã rơi nước mắt khi rời đi lần trước, giậm chân giận dữ nói: “Nếu sau này anh phát hiện ra tôi và Xiaomi đã có quan hệ tình cảm mà không biết đứa trẻ là ai, thì đừng hối hận!” 

Anh ấy vẫn bất động! 

Bà Jun cũng đã nhiều lần ám chỉ với ông rằng ông Zhang, một chàng trai trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có ở Lạc Dương, đã quấy rầy bà, mong bà sẽ tái hôn. Cô từ chối tất cả những món quà hào phóng. Bây giờ anh Zhang cũng đang ở Lạc Dương và đã đến tận cửa nhà cô. Anh ấy nói rằng việc cô ấy độc thân trong thời gian dài thực sự rất khó khăn và cô ấy phải tính đến việc tái hôn gần đây. 

Cô nói nhiều như vậy chỉ vì muốn anh đến nói chuyện với cô về việc kết hôn, nhưng lúc này sao anh có thể có suy nghĩ như vậy? 

Giống như đối phó Quân Dịch, tìm cớ đuổi người đi...

Loại hành vi dối trá này khiến anh rất khó chịu, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc ở lại đây và tận hưởng hương vị dịu dàng trong cơn ngây ngất của người đẹp. Anh ta ngày càng không muốn đi đâu cả, thậm chí việc quay trở lại Giáo phái Rakshasa dường như cũng không còn quá cấp bách nữa. 

Anh thường xuyên bí mật tỏ tình với trời: Chị Beifeng, Ziyan, chị cả, chị Lier, Xiaohong ... (Có một danh sách dài những cái tên đằng sau. Anh ấy luôn cẩn thận và có trí nhớ tốt nên sẽ không bỏ sót người yêu nào) Anh rất muốn gặp em sớm hơn, nhưng, anh đã đoàn tụ với Qing'er sau một thời gian dài xa cách. Cô ấy muốn tôi ở lại đây lâu hơn. Không phải là anh không nhớ em, xin hãy tha thứ cho anh! 

Tuy nhiên, sau đó anh nghĩ lại, anh và chị Beifeng đã xa nhau lâu hơn Qing'er. Làm sao một lời cầu nguyện thầm lặng như vậy có thể được biện minh? Nhưng tôi không biết làm thế nào mà mọi chuyện lại thành ra thế này, than ôi! 

Vì vậy, lúc 4 giờ sáng nay, khi Lingti đích thân đến gặp anh, phản ứng đầu tiên của anh vẫn là trốn tránh. Tâm trí anh đang quay cuồng, cố gắng tìm ra một lý do đủ mới mẻ để không ra ngoài. Tuy nhiên, anh vô cùng đau buồn phát hiện ra rằng ngay cả những lý do như anh cần ở lại khu vườn của Yinxiang Pavilion để dựng một chiếc lều gỗ đơn giản nhằm chống lại đá bay cũng đã được sử dụng. Anh chỉ có thể đứng đó chết lặng và lẩm bẩm khó hiểu. 

Greyhound vẫn rất bình tĩnh và thậm chí còn đủ nhẹ nhàng. Nếu có người đủ tư cách làm mẹ của thế giới nhất thì đó phải là cô ấy! 

Nhưng Thanh Nhi... Hiện tại chỉ cần nghĩ đến cái tên này cũng đủ khiến hắn không thể khống chế được bản thân. Anh chỉ muốn lặng lẽ ở một mình với cô, không muốn rời xa dù chỉ một giây, không muốn gặp ai. 

Lingti chỉ lặng lẽ nhìn anh, oán hận và trìu mến. Thật lâu thật lâu, thấy anh vẫn im lặng, cô đành phải phá vỡ sự im lặng trước: "Đi thôi, chúng ta nên đến Musi Garden để gặp nhau."

Wuyue quay lại nhìn Qing'er và thấy cô không có ý định rời đi. Anh ta do dự và từ chối di chuyển trong giây lát. 

Lingti liếc nhìn Qing'er, không khỏi nghĩ đến cô phù thủy nhỏ cũng đã mê hoặc anh trong giấc mơ dài khi Vũ Nguyệt đang hồi phục vết thương. Mặc dù Qing'er trông khác với cô, nhưng tình huống trong mơ và thực tế rất giống nhau, trong lòng cô có chút nghi ngờ. 

Cô bình tĩnh nói: "Hôm nay là ngày đông chí, tôi đã đặc biệt chuẩn bị một bữa tiệc thịt cừu cho anh, anh nên tham gia, Qing'er cũng sẽ đi."

Wuyue bận rộn đến mức gần như quên mất cuộc sống của mình trong khoảng thời gian này. Hắn không khỏi vỗ trán, cười nói: "Xem ta trí nhớ, Ti'er, chúng ta đi thôi!"

Bầu không khí tại Tiệc trưa Đông chí được tổ chức tại Musi Garden Hall rất tệ và không hề cải thiện vì sự ghé thăm tình cờ của anh. 

Những người đẹp giận dữ trên bàn ăn vẫn đang âm thầm cạnh tranh với nhau, mỗi người đều nói một cách gay gắt. Sau ba ly rượu, Quân Di bắt đầu cãi nhau với dì Jun. Cả hai đều là những người đẹp đoan trang và duyên dáng. Có thể gọi họ là những người vợ, người mẹ tốt điển hình. Bình thường họ hiền lành, tao nhã và dễ chịu nhưng giờ đây họ lại liếc mắt nhìn nhau, chửi bới nhau và coi nhau như kẻ thù sinh tử! 

Wuyue vừa đứng dậy và đi thuyết phục cô, nhưng chị Zhirong và Tiểu Thanh lại đánh nhau. Anh ấy rất bận rộn, chị dâu Phong Âm và dì Zhang mâu thuẫn với nhau về độ mặn của món ăn. Trong số những thứ khác... hội trường đột nhiên biến thành một nồi cháo. Với tốc độ này, ai đó sẽ phải chiến đấu! 

Wuyue bị choáng ngợp trong một thời gian và cố gắng hết sức để xoa dịu tranh chấp. Phương pháp là thuyết phục từng người một ra ngoài làm việc một mình. Tất nhiên, họ phải đưa ra một số lời hứa, nhưng lịch trình gần như đã được sắp xếp sau đó vài ngày, dường như đây là một chiến lược trì hoãn. 

Sau khi rút kinh nghiệm, anh quyết tâm tìm ra thủ phạm. Sau rất nhiều cuộc điều tra và thu thập chứng cứ, anh phát hiện ra rằng Qing'er là người đáng ngờ nhất. Mặc dù cô luôn cau mày, hành động đáng thương như một nạn nhân, thậm chí còn có vẻ đau khổ hơn những người phụ nữ khác, nhưng trên thực tế, cô là người duy nhất chưa từng có mâu thuẫn với bất kỳ người bạn tâm giao nào của anh. 

Vũ Việt rất tức giận. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ và chăm chỉ để thiết lập một tình hình ổn định và đoàn kết tốt đẹp. Cô sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai dễ dàng phá hủy nó, kể cả Qing'er! 

Buổi tối trở lại đại sảnh trang nhã ở Yinxiang Pavilion, Qing'er rúc vào người anh như thường lệ. Anh ấy hét lên: "Đứng yên! Nhìn lại những điều tốt đẹp cậu đã làm gần đây! Nếu cậu không thành thật giải thích mọi việc cho tôi biết, hả!"

Qing'er nhìn thoáng qua đã thấy chiêu trò nhỏ của anh ta, hehe! Muốn lừa gạt tôi à? Bạn vẫn còn trẻ! Sau đó hắn ngốc nghếch hỏi: "Ta đã làm gì khiến ngươi tức giận như vậy? Ta thật sự không biết, ngươi có thể gợi ý cho ta được không?"

Wuyue ngay lập tức nản lòng. Anh gần như chắc chắn 100%, nhưng anh thực sự không thể biết cô đã sử dụng âm mưu gì. Vô Tử tức giận đến mặt đỏ bừng, cổ cứng ngắc, ngồi trên ghế mềm thở dốc!

Một lúc lâu sau, hắn mới lấy lại được hơi thở, buồn bã nói: "Qing'er, ngươi cũng muốn giở trò với ta sao? Thật là ớn lạnh!"

Thấy anh đau khổ như vậy, Qing'er cũng cảm thấy rất đau khổ. Cô chậm rãi tựa vào trong ngực anh, bĩu môi nói: "Được được được, em không thể thừa nhận mình đã dùng thủ đoạn lừa gạt sao? Anh đừng tức giận."

Nhìn bộ dáng đáng thương của cô, Ô Việt không khỏi mềm lòng. Cô ấy bận rộn và tàn nhẫn. Lần này cô sẽ không bao giờ rơi vào bẫy của cô gái này nữa. Nàng vẻ mặt thẳng thắn nói: "Vậy mau nói cho ta biết ngươi đã dùng âm mưu thủ đoạn gì mà khiến bọn họ thành ra như vậy!"

Qing'er không trả lời câu hỏi mà lẩm bẩm: "Tôi sẽ không bao giờ cãi nhau với bạn nữa. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm, được chứ?"

Ngô Duyệt Kỳ nói: "Ngươi làm sao vậy? Ai chọc tức ngươi? Được ~ tốt lắm. Ngươi phải cố gắng để bọn họ hòa giải như trước, nếu không sau này ta cũng không sống nổi!"

Tình Nhi buồn bực nói: "Trong những ngày ngươi không ở bên ta, ta đã suy nghĩ rất nhiều. Đã quyết định đi theo ngươi, ta liền nên nghe ngươi. Ngươi nói đúng, bản chất con người là xấu xa, ngươi không nên quá khiêm tốn. Ngươi phải đấu tranh vì lý do của mình. Ta là của ngươi. Thấy ngươi yêu ta như vậy, các vị tiểu thư đó hợp sức đối phó với ta. Đương nhiên, ta phải vô lễ với bọn họ! Nhưng ta nhỏ bé, không thể đánh bọn họ mắng chửi, cho nên mới có." sử dụng một số biện pháp..."

Yên Lai giống như đang xì mũi, hung hãn nhìn chằm chằm người nào đó!

Vũ Việt cảm thấy choáng váng. Hồi đó anh dạy cô cách này vì sợ cô một mình ra ngoài sẽ bị lừa, nhưng anh không thuyết phục được cô. Bây giờ nó dường như có tác dụng phụ. Cô ấy thực sự đang gieo rắc mối bất hòa giữa những người bạn tâm giao của anh, bắt đầu đánh nhau và khiến anh rất lo lắng!

Nhưng dù vậy, Wuyue vẫn tha thứ cho cô. Nếu lúc này hắn so sánh mỹ nhân và Qing'er với nhau, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn Qing'er. Với anh một vẻ đẹp như vậy là đủ rồi.

Buổi chiều ngày hôm sau, Wuyue quấn lông chồn và lặng lẽ nhìn Qing'er hái hoa. Khu vườn của Yinxiang Pavilion không lớn nhưng bố cục rất tinh tế và trang nhã. Các giống hoa được trồng tốt và có rất nhiều giống. Tuy nhiên, vào thời điểm này trong năm, hoa mận vẫn đang chớm nở, chỉ có hoa cúc là nở rộ. Những bông hoa trắng như sữa và đôi bàn tay thon dài trắng hồng trong gió lạnh của ngọc nữ bổ sung cho nhau, mọi thứ đều vô cùng đẹp đẽ! 

Qing'er ôm cánh tay anh với một giỏ hoa nhỏ và quay trở lại nhà kính nhỏ ấm áp trên lầu. Cô mở tủ lấy ra cuộn tranh, cẩn thận mở ra.

Vũ Nguyệt nhìn chằm chằm vào nó và thấy đó là bức chân dung của Qing'er. Đôi mắt sáng vô song được vẽ lên sống động đến mức cô không khỏi khen ngợi: "Quả nhiên là một kiệt tác của một thế hệ cao thủ, có thể nói là nét hoàn thiện!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 509

Tình Nhi cuộn cuộn giấy đưa cho hắn, chậm rãi tựa vào trong ngực hắn, nhỏ giọng nói: "Bức tranh này đặc biệt vẽ cho ngươi, hiện tại ta đưa cho ngươi, hy vọng ngươi sẽ nhớ rõ bộ dáng của ta, vĩnh viễn không quên ta!"

Ngũ Việt cười nói: "Ta cũng có nên xin Thạch sư phụ vẽ chân dung của ta cho ta tặng cho ngươi không?"

Tình Nhi ngơ ngác nhìn hắn, lắc đầu nói: "Không, bộ dáng của ngươi đã khắc sâu trong lòng ta đã lâu, ta sẽ không bao giờ quên, không ai có thể trộm đi... Ngay cả khi lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta cũng có một loại cảm giác deja vu. Lần này nhìn thấy công chúa cũng giống như vậy, không biết chuyện gì đang xảy ra?"

Trong lòng Ô Việt cảm động, cô không khỏi nghĩ tới tiểu thánh Tiên Nhi, nhưng cô ấy trông không giống cô ấy chút nào!

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh ta nghĩ nghĩ cũng không nghĩ ra, đành lắc đầu hỏi: "Chúng ta mỗi ngày ở bên nhau, còn chưa gặp đủ anh, chúng ta còn cần xem chân dung của anh nữa à?" 

Đôi tay ôm eo anh của Qing'er siết chặt, cơ thể cô co rúm lại trong vòng tay anh, cô lẩm bẩm: "Hôm nay em đột nhiên có một dự cảm rất xấu, giống như đêm đó ở chùa pháp sư. Em sợ hãi, như thể có một tai họa sắp xảy ra... Anh có nhớ không? Không lâu sau đó, hai chúng ta..."

Wuyue cau mày nói: "Ừm ~ nhưng chúng ta đã bị chia cắt bởi vì những kẻ khốn nạn ở Sharburg đã ném bạn ra khỏi xe ngựa. Việc đó có liên quan gì đến ngôi chùa đó?"

Qing'er lắc đầu nói: "Chuyện này ta quên nói với ngươi, lúc đó không có ai ném ta ra khỏi xe ngựa, ta bị một cơn gió mạnh thổi bay. Đáng lẽ lúc đó chúng ta đang ở gần nhau. Tại sao ta bị thổi bay còn ngươi thì không sao? Hơn nữa, sau khi rơi khỏi xe ngựa, ta nhanh chóng đứng dậy chạy theo, nhưng bị gió mạnh làm cho mù quáng, không thể cử động chút nào! Nghĩ đi nghĩ lại, ta cảm thấy gió giật cực kỳ mạnh." kỳ lạ, giống như một cơn gió ma quỷ…”

Ô Việt không khỏi thắc mắc: "Có chuyện này sao? Quá kỳ lạ!"

Qing'er nhẹ nhàng nói: "Chắc hẳn cậu vẫn còn nhớ bức tượng nữ thần mỉm cười phải không? Tôi đã nói với cậu đêm đó ở chính điện, cô ấy thực ra đang nói chuyện với tôi..."

Tất nhiên, Wuyue vẫn nhớ rằng bức tượng nữ thần mỉm cười đã nói chuyện với anh, nhưng trong lòng đầy oán hận. Cô sửng sốt nói: "Tôi thực sự đã gặp phải một con ma vào nửa đêm, gần như... Tôi đã ở trong Hàng Thành Tiên dưới ngôi chùa vào đầu năm trước. Tôi nghe từ tiên nữ của mình rằng bức tượng Nữ thần Cười là hóa thân của Nữ thần Cười, và khi tôi ở Cung điện Fengyin vào cuối mùa xuân và đầu mùa hè năm trước, tôi nghe Lingti nói rằng Nữ thần Cười là mẹ của Cơ Linh Tiên, ma thánh thế hệ thứ hai và nữ thần của tình yêu..."

Nói tới đây, thân thể hắn không khỏi run rẩy. Thiên Nhãn do Hoàng hậu Lingxu mở cho hắn vào đầu năm cũng đã xác nhận lời nói của Hàm Nương, hắn biết được rằng Yêu Thần thế hệ thứ hai chính là Ma Vương Thanh Di vô cùng xinh đẹp và quyến rũ tự nhiên, người đã từng ở cùng hắn ở Cuihe kiếp trước. Sau khi gặp nhau trên ngọn cây dưới ánh trăng lưỡi liềm lúc chạng vạng, họ đã có khoảng thời gian tương đối thân mật bên nhau. Nếu không có mối tình khó quên giữa tiên và rồng dưới sự giúp đỡ mạnh mẽ của Hoàng hậu Lingxu, anh gần như đã nảy sinh quan hệ ngoài hôn nhân với người dì đoan trang và tao nhã của mình.

Nhưng trong ấn tượng của anh, Nàng tiên mỉm cười không có nét gì giống với dì Thanh. Dì Qing xinh đẹp và dịu dàng thực sự đã biến thành một bức tượng Nữ thần mỉm cười kỳ lạ để tiêu diệt anh ta hoàn toàn vì Xian'er! 

Có lẽ, đúng như dì Thanh nói, nàng đã gây ra quá nhiều tổn hại cho Tiên Nhi phải không?

Hừm ~ Tôi quên mất rằng Qing'er từng đề cập rằng bức tượng Nữ thần Cười đã nói chuyện với cô ấy, và tôi nghĩ rằng cô ấy đang bị ảo giác! 

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng hỏi: “Đúng rồi, lúc đó tượng nữ thần đã nói gì với ngươi?” 

Tình Nhi nhẹ giọng nói: "Tối hôm đó trước khi đi ngủ, ta đã dặn ngươi nửa đêm không được ra ngoài. Ngươi có biết tại sao ta lại nói như vậy không? Bởi vì ta thực sự nghe thấy nữ thần tượng nói với ta rằng bà ấy là mẹ của ta, muốn ta nhanh chóng rời khỏi ngươi. Cô ta đặc biệt tới đây để đối phó với ngươi, nói muốn làm cho ngươi giống như một linh hồn. Ta nghe không rõ, ta rất sợ hãi! Ta chỉ nghĩ, ngươi đánh rắm! Ta chỉ có cha, mẹ đâu? Cô ấy tựa hồ có thể nghe được ta đang suy nghĩ gì, nàng liên tục dặn dò ta nửa đêm không được ở cùng ngươi, kẻo làm tổn thương ta..."

Vẻ mặt của Wuyue thay đổi khi nghe điều này, và cô ấy nhìn Qing'er với vẻ khó tin!

Theo đó, nếu dì Qing không nói dối Qing'er thì Qing'er chẳng phải là vị thánh nhỏ Cơ Linh Tiên sao? 

Nghĩ đến tình huống đêm đó, dì Thanh không dám vào phòng cánh đông. Động thái cô ấy thực hiện cho đến khi dụ mình vào hầm phù hợp với những gì Qing'er đã nói. Có vẻ như bà thực sự sợ làm tổn thương đứa con gái yêu quý của mình. Anh ấy rất phấn khích. Chẳng trách anh ấy hết lòng muốn tìm Qing'er. Hóa ra đó không chỉ là sự thương hại và lo lắng mà là mong muốn tìm thấy Tiên Nhi trong tiềm thức!

Anh gật đầu, khẩn trương hỏi: "Qing'er, em có nghe thấy cô ấy nói gì nữa không?" 

Qing'er nói: "Sau khi nói những lời trên, cô ấy liên tục yêu cầu tôi tin cô ấy, nói rằng tôi đã quên nhiều chuyện, sau khi xử lý xong anh sẽ giải thích cặn kẽ cho tôi. Cuối cùng, cô ấy nhấn mạnh nhiều lần rằng nếu tôi đi theo anh, tôi sẽ chỉ mang đến vô số tai họa cho chính mình..."

Ngũ Việt thở dài: "Kỳ thật nàng nói không sai, chuyện quá khứ không cần nhắc tới, chỉ cần tranh thủ thời gian ta bị ép lăn xuống vực, đó là một điều may mắn. Ta có thể thoát chết sau khi Harina liều mạng cứu ta. Nếu lúc đó ngươi ở bên ta, hậu quả khó có thể tưởng tượng!"

Tình Nhi nói: "Nhưng lúc đó ta không thể sống thiếu ngươi, ban đêm không dám ngủ, không ngừng quấy rầy ngươi nói chuyện. Ta sợ ngươi ngủ say sau khi gặp rắc rối sẽ chạy ra ngoài. Nhưng ngươi không bình thường, ngủ trước mặt ta. Sau đó, ta không chịu nổi nữa, ngủ thiếp đi mà không biết. Ban đêm ta mơ thấy ngươi bị xé xác, giống như là thật. Ta sợ đến sáng không mở mắt được. Cũng may là ngươi." vẫn ổn! Mấy ngày sau cô ấy không đến gặp tôi để giải thích điều gì như đã hứa nên tôi cũng không để tâm nữa”.

Wuyue thầm nghĩ, đêm đó khi cô sắp suy sụp hoàn toàn, một trong những giác quan tâm linh của cô đã thoáng thấy một bóng đen đang bay về phía mình. Sau này tôi mới biết chính Xianniang đã lao tới cứu tôi và có một trận đấu tay đôi gay cấn với dì Thanh. Chẳng lẽ lúc đó dì Thanh bị thương nên không thể đến Thanh Nhi nữa?

Sau đó anh hỏi: "Sau đó có chuyện gì vậy? Cô ấy có đến gặp em không?"

Qing'er gật đầu nói: "Khoảng nửa năm sau khi chúng ta xa cách, cô ấy lại đến, nhưng tôi nhìn thấy cô ấy trong một giấc mơ. Khi đó, tôi đã ở đây và sống ở Trung Nguyên đối diện với sân trong phòng phía tây. Cô ấy nói với tôi rằng tên tôi là Cơ Linh Tiên. Tôi đến từ núi Minglingxian. Tôi vốn là con gái của cô ấy. Bởi vì tôi yêu một chàng trai vàng tên Long, v.v., và cướp đi tình yêu của anh ấy, tôi đã xúc phạm đến Hoàng hậu và con gái của bà ấy, và bị chuyển sinh hai lần. Mỗi lần tôi tái sinh, năng lượng yêu quái trong cơ thể tôi đều biến mất. Chính cô ấy đã không tiếc công sức giúp đỡ tôi, để tôi có thể trở về Huyền Sơn càng sớm càng tốt.

Lần trước tôi khôi phục được linh lực và quay trở lại Mi Ling Fairy Mountain, tôi đã quay lại con đường cũ. Tôi không khỏi chạy đi tìm cậu bé vàng. Vô tình, tôi đã vô tình làm tan vỡ mối quan hệ tốt đẹp giữa Hoàng Hậu và Cậu Bé Vàng. Khi Thiên Đế biết chuyện, Long Yến vô cùng tức giận, còn cậu bé vàng phải chịu chín tai họa và mười tám tai họa. Sau Thiên Phạt, họ cũng bước vào vòng luân hồi. Hoàng hậu và con gái không thể tự cứu mình nên trút hết giận dữ lên tôi. Chưa kể tôi lại bị ném vào vòng luân hồi nữa. Sau khi đầu thai, sau khi sinh ra, tôi lần lượt gặp đủ loại tai họa, sinh ra vô cùng xấu xí. "

Wuyue, còn gì để nghi ngờ nữa?

Không kìm được nước mắt, cô ôm chặt Qing'er và khóc: "Xian'er... wuwu... em là Xian'er của tôi! Kiếp trước, tôi là cậu bé vàng Long Musk được mẹ anh nhắc đến, và quả thực chính là người đã bị Thiên Đế trừng phạt phải chịu kiếp nạn ở phàm trần..." Tôi tự nghĩ rằng những trải nghiệm mà Qing'er nói là hoàn toàn có thật. Ký ức kiếp trước của cô còn chưa khôi phục, làm sao có thể nói ra điều này?

Có nghĩa là những gì dì Thanh nói với cô ấy đều là sự thật. Chẳng trách dì Thanh nhất quyết đối phó với tôi!

Qing'er có chút bối rối nói: "Thật sao? Nhưng điều đó đối với tôi không quan trọng. Tôi chỉ nghĩ về bạn. Dù bạn là ai, điều đó không quan trọng. Nhưng tôi có một số ấn tượng mơ hồ về những gì cô ấy nói. Nghe cô ấy giải thích chi tiết, có vẻ như mọi thứ đều giống nhau. Nhân tiện, Long Musk! Đó là Long Musk! Tôi đã gọi cái tên này vô số lần trong giấc mơ và tôi vẫn nhớ rõ mùi hương trên cơ thể Long Musk, giống hệt mùi của bạn. Nó Xem ra cô ấy không hề lừa dối tôi, anh thật sự là hóa thân của Rồng Xạ hương!

Ngũ Việt liên tục gật đầu: "Đúng vậy, tuyệt đối là sự thật! Kiếp trước ta gọi nàng là Thanh Y, nàng gọi ta Long'er."

Qing'er không thể nhớ được điều này, và nói: "Bây giờ tôi nhớ rằng lý do tôi tìm thấy bạn ở thị trấn Liyang có lẽ liên quan đến mùi rất đặc biệt trên cơ thể bạn."

Ô Việt lại hỏi: "Sau đó thì sao? Thím Thanh còn nói gì nữa?"

Qing'er trả lời: "Cuối cùng, cô ấy nghiến răng nói với tôi rằng ban đầu cô ấy nghĩ rằng cậu bé vàng đã bước vào luân hồi, và rằng tôi sẽ không bao giờ tìm thấy cậu ấy nữa, và từ nay chúng ta sẽ sống trong hòa bình. Ai có thể ngờ rằng tôi sẽ gặp lại bạn trong lần tái sinh của thế giới, và bạn là sự tái sinh của cậu bé vàng! Từ giờ trở đi! Sau đó, cô ấy thường xuất hiện trong giấc mơ của tôi, giúp tôi luyện tập phương pháp nhập môn, để tôi có thể sớm phục hồi đủ năng lượng bất tử và yêu quái! Có thể, để tôi có thể cùng cô ấy về núi hơn hai tháng trước, cô ấy nói với tôi rằng công lao của tôi đã hoàn thành, tôi cơ bản đã trở lại hình dáng ban đầu, có thể cùng cô ấy lên núi.”

Wuyue chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể trở lại thần giới sớm như vậy, trong lòng cô có cảm giác mất mát. Tuy nhiên, liệu anh có thể ngăn cản hai mẹ con cô đoàn tụ? 

Có người không thành thật nói: "Ồ, ngươi về sớm một chút cũng được..."

Tình Nhi trong lòng thật sâu, làm sao không nhìn ra được hắn đang nghĩ gì, vội vàng nói: “Yên tâm, ta sẽ không bao giờ rời xa ngươi! Ta không quan tâm nàng nói gì, ta chỉ nói với nàng rằng ta sẽ ở đây chờ ngươi, ta không muốn đi đâu cả, cũng sẽ không bao giờ theo nàng về núi! Nàng tiếp tục thuyết phục ta hơn mười đêm, liền bật khóc.

Nếu là người khác, hắn nhất định sẽ không tin chuyện xảy ra trong mộng. Tuy nhiên, Wuyue, người đã hiểu mọi chuyện về kiếp trước của mình, tự nhiên tin vào điều đó và hỏi: "Con có tin những gì dì Qing nói với con trong giấc mơ không?"

Qing'er khẽ cau mày và nói: "Từ tận đáy lòng, tôi tin điều đó, bởi vì... khi cô ấy nói rằng tôi đã hoàn thiện công đức của mình thông qua tu luyện, cơ thể của tôi quả thực đã rất khác so với trước đây. Tôi cảm thấy như mình đang trong trạng thái xuất thần, nhưng khi tỉnh táo, rõ ràng là tôi không làm gì cả, và tôi không hiểu bất kỳ phương pháp tu luyện nào. Tôi có thể thực hành trong giấc mơ được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 510

Ngũ Nhạc trầm ngâm nói: "Đúng vậy, Cửu Thiên Huyền Nữ hoàng hậu, mẫu thân của ta kiếp trước, thường xuyên đến trong mộng tới tìm ta, giúp ta tu luyện Tiên Thiên Tiên khí. Sáng sớm tỉnh dậy, ta luôn cảm thấy linh khí trong cơ thể quả nhiên tràn đầy, ngay cả Phong Âm bọn người cũng có thể từ đó hưởng lợi..."

Qing'er dường như chợt nhớ ra điều gì đó, ngắt lời: "Đúng vậy, tôi nghe thấy cậu nói về Cửu Thiên Huyền Nữ... Tôi nhớ có một đêm trong giấc mơ, người cô mà cậu nhắc đến nghiến răng nghiến lợi nói với tôi rằng nếu Cửu Thiên Huyền Nữ đến kịp thời, cậu sẽ bị xóa sổ! Nghe cô ấy nói mà tôi sợ muốn chết! Tôi đã cảnh cáo cô ấy nhiều lần không được làm tổn thương cậu, nếu không tôi sẽ không hợp với cô ấy! Cô ấy còn mắng tôi vô ơn."

Ngũ Việt cau mày nói: "Qing'er, hôm nay ngươi đột nhiên có dự cảm không tốt, nhưng nó có liên quan đến Thanh dì sao?"

Tình Nhi đột nhiên nghẹn ngào nói: "Đúng vậy, đêm qua nàng lại đến trong mộng của ta, rất trịnh trọng cảnh cáo ta nhiều lần, nói rằng nếu ta không nhanh chóng rời khỏi ngươi đi theo nàng về núi, có lẽ ta lại gặp phải tai họa lớn hơn. Đây là lần thứ hai, ta phải tin lời của nàng..."

Wuyue không khỏi cảm thấy lo lắng: "Sẽ xảy ra tai họa gì đây? Trời ơi ~ Qing'er, tốt nhất là cậu nên nhanh chóng rời đi với dì Thanh, tôi không muốn cậu lại xảy ra chuyện gì nữa!"

Qing'er bật khóc nói: "Ôi! Nhưng nếu anh không thể ở bên em, cuộc sống sẽ vô nghĩa. Anh sẽ không rời đi cùng cô ấy! Tuy nhiên, anh không chắc mình có thể ở bên em bao lâu, woo woo ~ Vì vậy, bức tranh này Anh ơi, anh phải cất nó đi, và anh phải tin rằng dù em có còn ở trên đời này hay không, dù em có đi đâu hay trở thành gì, anh cũng sẽ luôn nhớ về em. Cho dù mọi thứ có chết đi và vũ trụ mở cửa trở lại, trái tim em cũng sẽ không bao giờ thay đổi!"

Ô Việt ôm chặt nàng, nghẹn ngào nức nở: "Ta sẽ không, không bao giờ, nhất định sẽ không!"

Trong vài ngày tiếp theo, Qing'er vẫn ở bên anh, không muốn rời xa trong chốc lát. Khi ngủ, cô sẽ kéo ghế đến cạnh giường và nắm chặt tay anh trước khi chìm vào giấc ngủ, kẻo anh đột nhiên biến mất. Tôi không biết cô ấy thường mơ thấy gì. Đầu lông mày càng ngày càng nhíu, đôi mắt hạnh xinh đẹp càng ngày càng u sầu. Ô Việt hỏi nàng, nhưng nàng lại không nói ra được nguyên nhân...

………………

Lý Quân Di rất chán nản khi không gặp Wuyue trong nhiều ngày.

Sau hai năm xa cách, cô đã tích lũy quá nhiều dục vọng và khao khát đến mức cần phải trút bỏ trong vòng vây của dục vọng và dục vọng với người yêu. Tuy nhiên, lần này gặp lại, đại công chúa vẫn luôn để mắt tới anh. Cô và Ngô Việt cơ hội hòa hợp với nhau không có nhiều, hiện tại anh và Thanh Nhi suốt ngày dính lấy nhau, cơ hội lại càng ít!

Rong'er dạo này rất thân với công chúa. Cô ấy đã sống ở khu vườn phía sau. Cô thậm chí còn không có ai để nói chuyện. Cô buồn chán đến mức không còn cách nào khác ngoài việc đi dạo trong sân vào buổi chiều hoặc sau bữa tối để giết thời gian. 

Tương đối mà nói, cô và Trương Mỹ dành nhiều thời gian bên nhau hơn, và họ được cho là rất thân thiết với Ying'er. Tuy nhiên, cách đây vài ngày hai người đã xảy ra cãi vã khó chịu vì Qing'er nên họ dành rất ít thời gian cho nhau. 

Hôm nay ăn cơm xong, nàng đi ra hậu viện, chủ yếu là cùng đại công chúa bọn người thương lượng chuyện Ngũ Việt. 

Ở kiếp trước, Lý Quân Di và Trương Mỹ lần lượt là sư phụ thứ hai và sư phụ thứ tư đã dạy các kỹ năng y tế và âm nhạc của Wuyue trong số mười sáu vị bất tử. Đáng tiếc, cả hai đều có tính tình ôn hòa, thoải mái và không thể khống chế được anh như sư phụ thứ ba của Wuyue, Thủy phu nhân. Ở đời này cũng vậy, họ bất lực trước anh. 

Khi Li Junyi từ Mục Tử Viên trở về thì trời đã tối nên cô đi lang thang trong sân. Khi tôi đi đến gần Trung Nguyên nơi Tiểu Thanh sống, tôi nhìn thấy một cái gì đó dường như là một bóng đen giữa những bông hoa ở góc trước mặt tôi. 

Trong lòng Lý Quân Y rung động, nàng rón rén đi tới. Chắc chắn rồi, đó là Xiaomi, đang nằm dựa vào tường và chú ý đến những gì đang diễn ra trong hội trường trang nhã.

Cô không yếu về Qinggong, và Xiaomi lại tập trung vào việc theo dõi đến mức anh thậm chí không nhận thấy khi cô chỉ cách anh mười feet. 

Những ngày này khi ra ngoài đi dạo, hầu như ngày nào cô ấy cũng đụng phải Xiaomi. Rong'er rất không hài lòng với hành vi của anh ta và đã đánh anh ta hai lần ngay cả khi cố gắng ngăn cản cô. Cô thậm chí còn mâu thuẫn với Tiểu Thanh về điều này. Tại sao hắn lại mạo hiểm lẻn vào đây?

Có lẽ là do tôi. Mỗi lần gặp tôi, anh ấy đều vội vàng bỏ chạy, nhưng có phải anh ấy có chút xấu hổ không?

Nó không phải như vậy. Anh luôn ẩn mình giữa những bông hoa, nằm bên bức tường này và lén nhìn vào đại sảnh trang nhã. Anh ấy có cần phải trốn tránh như thế này khi đi tìm em gái mình không?

Cô ho nhẹ. Xiaomi có vẻ giật mình, quay lại nhìn cô, nheo mắt hồi lâu rồi trầm giọng hỏi: "Dì Junyi, là dì à?"

Cô gật đầu và không nói gì. Xiaomi không khỏi vuốt ngực, thấp giọng phàn nàn: "Sao em lại bí mật đến đây thế? Không có tiếng bước chân nào cả, thật sự làm tôi sợ chết khiếp!"

Lý Quân Y không khỏi bật cười, ngạc nhiên cười nói: "Ngươi lén lút hay là dì? Ta đã thấy ngươi lén lút nằm ở đây mấy lần, cũng không có tới quấy rầy ngươi. Xiaomi, người sống ở cánh phía tây đều là nữ thân thích. Ngươi không nên tới. Dung Nhi đã dạy ngươi hai lần. Ngươi còn ở đây, chắc chắn có việc phải làm, nên công khai đi vào tìm tỷ tỷ. Tại sao ngươi luôn lén lút như vậy?" 

Xiaomi nhanh chóng giơ ngón trỏ lên và im lặng, lặng lẽ bước ra khỏi bó hoa và đến bên cạnh cô, trầm giọng nói: "Đây không phải là nơi để nói chuyện..."

Anh ta quay người bỏ đi trước khi nói xong. Thấy Xiaomi cúi đầu không nói gì, cô dẫn mình đến góc vắng vẻ và tối tăm nhất của khu vườn ở góc đông bắc của sân. Cô không khỏi thắc mắc: "Xiaomi, em đang làm gì vậy?"

Xiaomi thì thầm: "Bà Li, tôi có chuyện muốn hỏi bà. Bà có thể nói cho tôi biết được không?"

Lý Quân Y cười nói: “Chúng ta là người quen cũ, ngươi không cần gọi ta như vậy, chỉ cần gọi ta là dì Quân Nhất thôi. Dì coi ngươi như một tiểu bối tốt.”

Xiaomi giật mình, sau đó cười nói: "Lúc đó tôi gọi cô là dì Jun."

Lý Quân Nghi thản nhiên nói: “Muốn gọi gì thì gọi cho tôi. Đúng ra, cậu muốn hỏi gì?”

Xiaomi lo lắng nói: "Chuyện gì vậy, cái đó... Qing'er gần đây sao? Sao không thấy cô ấy tới đây? Trước khi các cậu đến đây, cô ấy thường đến chỗ chị tôi!"

Lý Quân Nhất chợt nhận ra: “Anh đến Tây thất chỉ để tìm cô ấy thôi sao?”

Xiaomi mở to mắt, nhìn cô bằng ánh mắt khó tin, ngạc nhiên nói: "Tìm cô ấy?" Sau đó hắn cười khổ nói: "Ta không có cái kia xa hoa hi vọng, ta chỉ muốn nhìn xem nàng có ở bên trong hay không, nghe nàng cùng chị gái thanh âm. Ngươi không biết, nàng thanh âm so với chim vàng anh còn hay hơn gấp mười lần! Than ôi! Đã lâu không nghe nàng nói chuyện, gần mười ngày, gần như đêm khuya ta đều không ngủ được..."

Dưới ánh trăng lưỡi liềm bạc, Lý Quân Y nhìn thấy hai mắt hắn sưng đỏ, đỏ ngầu, quầng thâm dưới mắt. Anh ấy trông kiệt sức vì không được nghỉ ngơi đầy đủ. Cô không khỏi kinh ngạc nói: "Anh cũng mê Thanh nhi à?" Trong lòng cô có một cảm giác vô cùng khó chịu, nếu không muốn nói là ghen tị, nhưng người yêu của cô đã bị vướng sâu vào mạng lưới tình yêu do cô gái đó tạo ra. Người đàn ông trước mặt cô cũng buồn bã và không còn cảm xúc nào khác. Rốt cuộc, nó rất khó chịu. 

Xiaomi gật đầu, ngước nhìn vầng trăng, ánh mắt đầy ám ảnh, vẻ mặt ngơ ngác nói: “Trong hai năm qua, tôi đã hẹn hò với rất nhiều cô gái dưới sự thuyết phục của mẹ, nhưng phải đến khi gặp người yêu lần này, tôi mới biết tình yêu đích thực là như thế nào. Nó khiến tôi quên mất chính mình, nhưng tôi cảm thấy chỉ cần làm cho cô ấy cười, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Nếu có được tình yêu của cô ấy, dù có chết ngay lập tức tôi cũng sẽ hạnh phúc! Như người ta vẫn nói, bạn có thể nghe thấy Đạo trong sáng và chết vào ban đêm! Có lẽ đó là ý nghĩa của nó…”

Sau khi nghe rất nhiều điều anh ấy nói, Lý Quân Di cảm thấy Xiaomi yêu say đắm, điều đó thực sự buồn cười, phức tạp và đáng buồn. Rõ ràng trong lòng Qing'er chỉ dành ánh mắt cho Wuyue, cô ấy còn say mê và tận tâm hơn chính mình rất nhiều. Tình yêu của Xiaomi vốn dĩ chỉ là một tấm gương, cô không khỏi thuyết phục cô ấy: “Lúc này Qing'er không thể ra ngoài cũng không thể tiến lên một bước. Cô ấy suốt ngày ở trong Yinxiang Pavilion, tôi và Wuyue tốt đến mức anh không thể nhìn thấy cô ấy…”

Sau đó, cô mô tả ngắn gọn tình huống giữa Thiên Thanh'er và Vũ Nguyệt, và cuối cùng nói: "Bây giờ bạn nên hiểu rằng Qing'er sẽ không bao giờ yêu bạn, dù sống hay chết. Bạn nên từ bỏ và sống cuộc sống của riêng mình. Nếu có một cô gái mà bạn hài lòng, bạn cũng có thể theo đuổi cô ấy. Trên đời không có cỏ, vậy tại sao lại treo trên cây của cô ấy?"

Không ngờ Xiaomi vẫn bướng bỉnh nói: "Không thành vấn đề! Chỉ cần tôi có thể nhìn thấy Qing'er, tôi phải cho cô ấy hiểu Tiểu Vũyue là người đa tình như thế nào. Tôi muốn nói với cô ấy rằng chỉ có người đàn ông bị ám ảnh bởi tình yêu và tận tâm như tôi mới xứng đáng với tình yêu của cô ấy! Cuối cùng cô ấy sẽ chấp nhận tôi, tôi tin chắc điều này!"

Lý Quân Y cười nói: "Ngươi có phải là mê tình yêu không? Haha, ta không có nói gì về ngươi, chỉ là ta cảm thấy ngươi lời nói có chút buồn cười."

Xiaomi cau mày nói: "Sau khi yêu Qing'er, tôi tin rằng tình yêu của tôi dành cho cô ấy có thể kéo dài suốt đời!"

Lý Quân Di không khỏi nghĩ rằng tình yêu của Wuyue dành cho cô ban đầu giống như một cơn bão dữ dội, khiến cô choáng váng và sự trong trắng mà cô đã dày công gìn giữ đang sụp đổ. Cuối cùng, cô không nhịn được mà ngã vào trong ngực anh, nhưng kết quả lại giống như mưa, sương và gió. Có lẽ niềm đam mê của anh ấy cũng giống nhau?

Chỉ có tình yêu dành cho người yêu mới có thể bền lâu? 

Cô cảm thấy buồn bã trong lòng, lẩm bẩm: “Các anh, xem ra các anh có thể yêu người khác bất cứ lúc nào. Có lẽ ngay từ đầu tôi không nên tin những lời ngọt ngào của Ngô Việt. Chưa nói đến việc mất trinh, tôi đã chờ đợi anh ấy hai năm rồi, hiện tại tôi vẫn bị anh ấy bỏ rơi, tôi không khỏi nghĩ đến điều đó! Anh ấy bây giờ cũng giống như anh, có lẽ anh ấy càng bị ám ảnh, ngay cả trâu chín đầu cũng không thể kéo anh ấy quay lại! Không chỉ tôi, mà ngay cả công chúa và công chúa cũng không thể thuyết phục được anh ấy...

Xiaomi nhìn bầu trời, chắp tay nói: "Đã muộn rồi, đã đến lúc phải nói lời tạm biệt!" Nói xong anh vội vã rời đi.

Lý Quân Y cũng về phòng nghỉ ngơi. Sáng hôm sau khi cô tỉnh dậy thì đã là ba giờ sáng, cô không khỏi kinh ngạc. Tại sao cô lại buồn ngủ thế này?

Cô vội đứng dậy và đi ra ngoài. Zhen'er và Jie'er đã đợi sẵn trong căn đình ấm áp. Tất cả đều bước tới, gấp quần và chào: "Chào buổi sáng, thưa bà!" Sau đó họ mang nước nóng đến giúp cô tắm rửa và thay quần áo.

Cô có chút lo lắng hỏi: “Trấn Nhi, sáng nay có ai đến gặp tôi không?” 

Zhen'er trả lời: "Không, khi người giúp việc bước vào không có ai ở đây. Có chuyện gì không thưa cô?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 511

Lý Quân Y thở dài một hơi, lắc đầu nói: “Không sao, chỉ cần trang điểm cho ta là được.”

Cô không gặp lại Xiaomi vào buổi chiều. Đã đến lúc bật đèn khi cô đi dạo sau bữa tối trở về. Cô đi đến góc nhà bên cạnh Trung Nguyên như một thói quen, Xiaomi nằm đó lén nhìn vào, cô vừa tức giận vừa buồn cười. Cô đi tới kéo anh đến một góc vườn và nói: "Tôi đã nói rõ với anh rằng Qing'er vẫn ở cùng Wuyue trong Yinxiang Pavilion và không thể đến chỗ chị anh được. Tại sao anh vẫn ở đây?"

Xiaomi lơ đãng nhìn xung quanh, tựa như rất thiếu kiên nhẫn, vẻ mặt khó hiểu nói: "Anh nói vậy sao? Tại sao tôi không nhớ được? Nhưng cho dù đúng như lời anh nói, Tiểu Ngũ Việt có thể đến tìm chị tôi, Thanh Nhi sẽ không đi theo sao? Tôi vẫn có cơ hội gặp được cô ấy. Chỉ cần có thể nhìn thấy cô ấy, tôi nhất định có thể thuyết phục được cô ấy rời khỏi Tiểu Ngũ Việt!"

Đây là lần đầu tiên Lý Quân Di gặp một người đàn ông tuyệt vời như vậy, ồ!

Tất nhiên, Wuyue cũng vậy. Đó là điều khiến cô mở rộng tầm mắt và cô ngày càng tò mò hơn về khả năng quyến rũ đàn ông của Qing'er. Cô vẫn không tin rằng Qing'er này chính là Qing'er mà cô đã gặp ở thị trấn Liyang. Nó thật khác biệt! 

Tuy nhiên, cô cũng có chút nghi ngờ về cô phù thủy nhỏ. Nếu không phải có tiểu thánh xinh đẹp quyến rũ nhất tam giới, Ngũ Việt sẽ không bị nàng mê hoặc như vậy! 

Tuy nhiên, vị thánh nhỏ này không giống Qing'er cho lắm...

Thấy cô không lên tiếng, Xiaomi lẩm bẩm: "Tôi có nghe thấy cô nói điều này khi tôi mộng du không? Ngay cả khi tôi đang mơ, tôi vẫn có thể di chuyển xung quanh, nhưng tôi không biết rõ lắm ... Thôi, tôi xin nghỉ phép." Nói xong, anh hất đầu bỏ đi, dường như chỉ nói một mình mà không mong cô trả lời. 

Cô cũng tự nhủ: “Điều đó đã xảy ra. Đây là trường hợp mình mất trinh với Wuyue…” Vừa nói, cô vừa bước trở lại sân nhỏ của mình.

………………

Ở sân sau, Greyhound đang một mình đi dạo giữa những con đường trải hoa. Cô không nhớ đã bao nhiêu ngày kể từ khi Ngô Việt xuất hiện trước mặt cô. Lòng cô tràn ngập sự u sầu và bất lực. Tình hình hiện tại của Vũ Nguyệt rõ ràng đang trở nên điên cuồng. Cô phải cố gắng đánh thức anh dậy và giúp anh trở lại bình thường càng sớm càng tốt. Cô đã suy nghĩ rất kỹ, thậm chí còn đồng ý một số điều kiện của Qing'er để lấy lòng cô, mong cô đừng suốt ngày đeo bám Ngô Việt. Tuy nhiên, tất cả điều này dường như không có tác dụng. Cho dù Qing'er không quấy rầy anh ta, dường như không có sức mạnh nào có thể kéo anh ta ra khỏi Qing'er vào lúc này!

Nhưng cô không trách móc điều gì, cũng không bao giờ hối hận khi gặp và yêu anh. Cô chỉ nghĩ rằng chắc chắn mình đã làm sai điều gì đó. Cô liên tục xem xét bản thân, một cách mơ hồ, cho đến khi trời tối và cô ngủ thiếp đi.

Tục ngữ nói, trong giấc mơ Ngô Việt đã ở bên cạnh cô, nhưng cô lại lơ đãng, dường như muốn rời đi bất cứ lúc nào. Cô nắm tay anh không chịu buông anh ra, lòng cô đầy đau khổ.

Ước mơ của cô với những cảm xúc mạnh mẽ như vậy đã bay thẳng lên thiên đường. Thiên Nữ Vương và Thiên Đế luôn chú ý đến người con gái yêu quý của họ, người kiên quyết đi theo con đường riêng của mình và trải qua kiếp nạn ở phàm trần. Cả hai đều cảm thấy điều đó. Sau khi tiêu tốn rất nhiều linh lực để mở rộng đôi mắt thiên đường và im lặng quan sát nó, họ vô cùng lo lắng. Không biết Đông Phương Hoàng Đế đang nghĩ gì. Tây Vương hậu không thể ngồi yên, gọi Cửu Thiên Huyền Nữ đến chỉ thị một ít...

Đương nhiên, Thiên Đế không thể che giấu sự thật rằng một vị đại tiên đã rời khỏi Thiên Đình. Ông vội vàng sang Tây tìm Thiên Vương để hỏi chuyện. Sau khi biết được nội tình, anh không khỏi bàng hoàng và có một số ý kiến ​​về hành động của Hoàng hậu. Tuy nhiên, sự thuyết phục của anh ta không có kết quả và anh ta không thể thoát khỏi Nữ hoàng tối cao ngoại trừ Hoàng hậu Lingxu. Anh ta phải thất vọng trở về và gọi người bạn tâm giao của mình, Lộ Vũ Thẩn, để đưa ra những chỉ dẫn này...

Trong phủ Thành Dương Hầu, màn đêm ảm đạm và tĩnh lặng. Lúc đó đã là nửa đêm. Trong căn phòng thơm ngát của Qing'er ở Yinxiang Pavilion, một chiếc đèn giống như hạt đậu trên bàn. Wuyue đang nằm trên chiếc ghế thêu, còn Qing'er thì tựa vào chiếc ghế dài cạnh giường. Cô vẫn nắm tay anh như thường lệ. Đôi vợ chồng vướng vào cuộc đời nhau đã chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng nhìn thấy những thay đổi trên khuôn mặt của Wuyue khi cô đang ngủ, cô mơ hồ lẩm bẩm trong giấc ngủ: "Mẹ, mẹ, mẹ ở đây..."

Anh lại mơ thấy Hoàng hậu Cửu Thiên Huyền Nữ. Trong hai năm qua, anh chỉ mơ thấy cô nhiều nhất hai tháng một lần. Cô sẽ cùng anh đến Vu Sơn nhiều lần để luyện tập âm dương. Đôi khi cô ấy thậm chí còn tiêu tốn một lượng lớn linh lực và sử dụng các phương pháp nhập môn để giúp đỡ anh ấy. Nó dường như ngày càng khẩn cấp hơn. 

Cửu Thiên Huyền Nữ chân thành nói với hắn: "Bảo bối, Công chúa Fengli là một tiên nữ có địa vị cao. Nếu ở bên nàng, ngươi sẽ có tương lai tươi sáng; mà Cơ Linh Tiên là thánh nhân trong thế giới ma quỷ. Yêu cô ấy chỉ khiến cậu chìm đắm. Việc cậu được đưa lên thiên đường chủ yếu có liên quan đến cô ấy, tôi tin rằng một khi có cơ hội, cô ấy sẽ tới quấy rầy cậu. Đi đâu? Tôi hy vọng cậu có thể đưa ra quyết định hợp lý và đúng đắn."

Hai bóng người thất thường mơ hồ xuất hiện trước mắt Wuyue, Lingti ở bên trái và Xian'er ở bên phải. Vị thánh của quỷ đang dần được khai quật từ phần sâu nhất trong ký ức của anh. Anh ấy nên chọn ai? 

Anh ấy không muốn lựa chọn, anh ấy muốn cả hai, nếu chỉ có thể chọn một thì sao? 

Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng anh cũng đi về phía Xian'er, còn được gọi là Qing'er. Than ôi, không có cách nào! Trong cuộc chiến giữa ác quỷ và thiên thần, ác quỷ thường chiến thắng, và điều này dường như cũng đúng đối với phù thủy và thần tiên! 

Cửu Thiên Huyền Nữ thở dài một hơi, bắt đầu thi triển bùa chú lần nữa, nhưng nó không hướng vào hắn mà nhắm vào Thanh Nhi bên cạnh cô. Tư thế của cô ấy rất giống với phương pháp nhập môn, và có vẻ như cô ấy đang truyền linh lực vào cơ thể Qing'er. 

Ngô Việt trong lòng rất vui mừng. Một lúc sau, anh dần dần nhận ra có điều gì đó không ổn. Tại sao sắc mặt của Thanh Nhi càng ngày càng đen, xấu xí và hốc hác hơn, giống như một bông hoa sắp tàn? 

Anh lo lắng đến mức vội vàng hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ làm gì vậy? Thả cô ấy ra!"

Nhưng anh bị sốc khi nhận ra rằng mình không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào cả. Anh vùng vẫy và cố gắng lao về phía trước để ngăn chặn nó, nhưng anh thậm chí không thể cử động đầu ngón tay của mình. Anh lo lắng nhưng không thể làm gì được! 

Qing'er bất động như một con rối, những luồng khí màu cam và trắng bắt đầu nổi lên từ đỉnh đầu cô. Lúc đầu nó rất nhẹ, nhưng giống như bong bóng bị thủng, dần dần rỉ ra ngày càng nhanh, cuối cùng phát ra một tiếng cười lạnh nhạt, rồi bị hút vào lòng bàn tay của Cửu Thiên Huyền Nữ. 

Cơ thể của Qing'er dần dần co lại, và vẻ ngoài vô song của cô biến mất không dấu vết. Vẻ ngoài của cô ngày càng giống khi anh gặp cô ở thị trấn nhỏ Liyang, nhưng nó không hoàn toàn giống nhau. Nói tóm lại, cô ấy gầy và nhỏ, giống như một cái đầu than nhỏ màu đen...

Cửu Thiên Huyền Nữ vẫn chưa dừng lại...

Mẹ muốn làm cái quái gì thế? 

Wuyue vùng vẫy và la hét, nhưng không thể thay đổi được gì. Hắn đột nhiên nhìn thấy Tiên Nương trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, mơ hồ nghe thấy nàng lẩm bẩm: "Phu nhân, việc này quá khắc nghiệt phải không? Hơn nữa còn đi ngược lại thiên quy..."

Cô chăm chú lắng nghe một lúc, sắc mặt thay đổi. Cô có vẻ do dự và có chút không chịu nổi, nhưng cuối cùng chỉ có thể thở dài: “Được rồi, thưa cô, Huyền Nữ tuân lệnh cô!”

Đôi mắt cô chợt lóe lên tia sáng chói lóa, cô nhìn vào đôi mắt đang nhắm nghiền của Qing'er. 

Đôi mắt của Qing'er từ từ mở ra, với vẻ trống rỗng trong đó. Dần dần, giữa hai cặp mắt xuất hiện hai chùm sáng, càng ngày càng sáng. Dường như có thứ gì đó vô hình đi kèm với ánh sáng rực rỡ và lọt vào mắt Cửu Thiên Huyền Nữ! 

Vũ Việt kinh hãi! Hắn trước đây đã từng trải qua loại trải nghiệm đáng sợ như vậy, trong hầm mộ của pháp sư! Sau đó tầm nhìn của anh tối sầm lại, giấc mơ bị gián đoạn, giống như một cơn ác mộng, dường như tỉnh táo nhưng lại mơ hồ...

………………

Trong cung điện Hy Thiên Lang Phong Viên, Hoàng hậu đang hỏi Jiutian Huyềnnv về cách đối xử với cô phù thủy nhỏ. Sau khi nghe điều này, cô phàn nàn về việc tại sao mình không tiêu diệt được hoàn toàn mụ phù thủy nhỏ. 

Cửu Thiên Huyền Nữ giải thích tình huống lúc đó, nghi hoặc hỏi: “Thiên Đế bệ hạ tại sao lại phái Lục Vô thần đi bí mật giúp đỡ tiểu phù thủy?”

Hoàng hậu lắc đầu thở dài: "Chao ôi! Chuyện này liên quan đến mối quan hệ không tốt trước đây của ông ấy. Chắc ông ấy đa cảm nên nghi ngờ tiểu phù thủy là con gái mình phải không?"

………………

Như thường lệ, đêm nay Greyhound lại có một giấc ngủ không yên. Vào thời điểm đen tối nhất của buổi sáng sớm, cô bị đánh thức bởi những tiếng khóc đau lòng.

Đây là lúc mọi người đang ngủ say. Ai đang la hét và quấy rối giấc mơ của mọi người? 

Cô ngồi dậy và lắng nghe. Tiếng hét phát ra từ Yinxiang Pavilion gần vườn sau nhất. Đó dường như là giọng của Wuyue. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Cô sợ hãi nhảy dựng lên, mặc áo khoác chạy ra khỏi phòng, vội vàng đi xuống lầu, ra khỏi sân được canh gác nghiêm ngặt, lao về phía Yinxiang Pavilion. 

Tiếng kêu của anh ngày càng rõ ràng và gay gắt hơn, giọng anh có vẻ khàn khàn. Anh ta hét lên là: "Qing'er! Qing'er! Bạn đang ở đâu? Wuwuwu ~ Tại sao bạn rời đi mà không nói lời từ biệt? Ahhh !!"

Cô chạy đến Yinxiang Pavilion, chỉ thấy Wuyue đang nằm rũ rượi ngoài cổng sân, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, giống như một con hổ điên hét lên trời đất, khóc đi hét lại mấy chữ đó! 

Lingti chưa bao giờ thấy anh buồn bã và mất bình tĩnh như vậy. Cô rất đau lòng nhưng không thể không cảm thấy bàng hoàng. Cô vội vàng bước tới đỡ anh dậy, vội vàng nói: "Ngô Việt, sao anh lại thành ra thế này? Chuyện gì xảy ra với anh vậy? Ờ..." Nói xong, cô không khỏi nghẹn ngào. 

Wuyue ngơ ngác nhìn cô, như không nhận ra cô, khàn giọng kêu lên: "Qing'er! Ahhh ~ Qing'er mất tích rồi!"

Lingti cau mày nói: "Qing'er mất tích? Chỉ buồn bã có ích gì? Chúng ta nhanh chóng đi tìm người nào đó! Cô ấy không biết võ thuật, không nên chạy quá xa."

Wuyue đã có ý tưởng đúng đắn và nhảy lên lao ra ngoài tìm người. Linh Đề vội vàng ôm lấy hắn nói: "Sao ngươi có thể như vậy đi ra ngoài? Ngươi không sợ người khác cho rằng mình điên." Nói xong, anh kéo anh vào trong, vội vàng đợi anh chải chuốt và mặc quần áo vào.

Ô Việt không đợi cô nói xong liền vùng ra khỏi tay cô lao ra ngoài. Khi Greyhound đuổi anh ta ra ngoài, không thấy anh ta đâu cả.

Cô ngơ ngác đứng ngoài cổng sân. Lúc này mọi người lần lượt kéo tới, hỏi chuyện gì xảy ra? 

Sau khi Lingti giải thích ngắn gọn, cô đeo khăn che mặt màu trắng và vội vã ra khỏi nhà cùng Ying'er và những người khác, khắp nơi tìm kiếm người. Tìm người yêu là một chuyện, nhưng mấu chốt vẫn là tìm được Ngũ Việt. Cô sợ anh không quen nơi này, chạy tán loạn trong thành như ruồi, nên cô không muốn xảy ra chuyện gì nữa! 

Cô, Ying'er và những người khác bận rộn cả buổi sáng nhưng không thấy bóng dáng Qing'er. Mãi đến buổi chiều, cô mới tìm thấy Wuyue ở trước Earth Temple ở phía nam thành phố. Sau khi gặp nhau, cô và anh tìm kiếm tung tích của Qing'er.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 512

Tuy nhiên, thái độ của Vũ Nguyệt thực sự khiến trái tim Lingti tan nát. Trong ba ngày qua khi họ ra ngoài tìm người yêu, Ngô Việt đối với cô như một người xa lạ. Anh chưa bao giờ nói một lời với cô hay thậm chí không nhìn cô một cách nghiêm túc. Suốt ngày anh như một cơn ác mộng. Di chỉ tập trung kêu gọi tình yêu, giọng anh khàn khàn đến mức gần như không nói được và vẫn không chịu dừng lại. Khi việc thuyết phục không thành công, Lingti tức giận và triệu tập các bậc thầy của lữ đoàn chiến rồng để bảo vệ anh ta. Anh đơn giản trở về nhà, quyết tâm không quan tâm đến anh nữa! 

Wuyue không nhận ra rằng Lingti đã tức giận bỏ đi, nhưng sự biến mất đột ngột của Qing'er mới là ưu tiên hàng đầu! 

Anh ta tìm kiếm mọi ngóc ngách của Dinh thự Hầu tước và toàn bộ Thành phố Yanzhou như thể đang để tang người thừa kế của mình, nhưng người đẹp dường như đã đột ngột bốc hơi khỏi thế giới, bay đi không dấu vết. 

Từ giấc mơ đêm Qing'er biến mất, anh mơ hồ đoán được chuyện này có lẽ có liên quan đến Hàm Nương, nhưng Xianniang luôn đến với anh trong giấc mơ, vậy anh nên vội tìm cô ở đâu?

Trái tim anh rung động. Khi tỉnh dậy, anh đã nhìn thấy Hàm Nương ở biệt thự động Shengxian. Nhưng ở trong núi cách xa Dongyabao hàng nghìn dặm, cũng không có con đại bàng khổng lồ Ziyan nào bay tới đó. Phải mất bao lâu để anh ta đến được đó? 

Huống chi Tiên Nương nhất định sẽ không đợi hắn mắng hắn! 

Sau khi tìm kiếm khắp nơi, anh ta nghĩ rằng sức mạnh cá nhân của mình rốt cuộc có hạn nên phải quay trở lại Dinh thự Hầu tước và trơ tráo nhờ từng người giúp đỡ. Hầu tước có vẻ quan tâm hơn anh ta và đích thân ra tay. Hai chị em Tiểu Thanh, Ting'er và Mei'er cũng lo lắng không kém. Cùng với Hầu tước và gần như tất cả người hầu, quản gia trong phủ đều đi ra ngoài tìm người riêng biệt. 

Ngoài ra, Hầu tước còn sử dụng mọi mối quan hệ của mình ở Diên Châu và các thị trấn lân cận, đồng thời yêu cầu mọi người đi khắp nơi để tìm ra tung tích của Qing'er. 

Nhóm con nhà giàu và những người hâm mộ cuồng nhiệt của Qing'er đã tự động tổ chức sau khi nghe tin dữ, và gần như đào sâu để tìm người. 

Kết quả là những người này, giống như Ngô Việt bận rộn như ruồi, không có tiến bộ gì. 

Wuyue cho rằng tai mắt của Phong Âm ở khắp nơi trên thế giới, dì Zhang, dì Jun và những người khác cũng quen biết nhau ở Yanzhou nên lần lượt đến nhờ họ giúp đỡ. Họ đồng ý tốt nhưng chưa thấy có nhiều hành động cụ thể nên thế thôi. Mấy lần hắn xoay người rời đi, vô tình quay đầu lại, phát hiện bọn họ đều đang âm thầm cười khúc khích, rõ ràng là hả hê!

Nhìn thấy đủ bộ mặt xấu xa của bạn gái, anh ấy quá lười biếng để nhờ họ giúp đỡ. 

Nhìn thấy hắn quay người rời đi không dấu vết, những người đẹp này tuy rằng rất đau lòng nhưng cũng thở dài nhẹ nhõm. Vẻ mặt họ đều lộ vẻ thoải mái như thể họ đã mắc một khoản nợ rất lớn và chợt biết chủ nợ đã tự động biến mất. Không ai đến an ủi anh cả. Họ thường nghĩ rằng anh ta đã tự chuốc lấy điều đó và đáng bị như vậy!

Đây là quả báo vì đã bỏ bê anh hơn mười ngày!

Dù sao, nỗi đau dài hạn còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Sau khi sức mạnh này cạn kiệt, anh sẽ ngoan ngoãn trở về bên cạnh mình. 

Những ngày sau đó, Ngũ Việt dẫn theo cao thủ của Long Chiến Lữ Đoàn đi tìm người trong ngày. Buổi tối trở về Hầu phủ, hắn vẫn ở trong Yinxiang Pavilion, không đi đâu cả, trong lòng mang theo một tia hy vọng gần như may mắn. 

Anh ta từng nghe Xianniang nói rằng các vị thần vĩ đại trên thiên đường bị hạn chế bởi các quy tắc nghiêm ngặt của thiên đàng và không thể gặp gỡ những người phàm thức dậy ở bất cứ nơi nào khác ngoại trừ Hàng Thành Tiên. Từ góc độ này, Qing'er chắc chắn đã biến mất trong giấc mơ của cô ấy. Vậy thì liệu cô cũng có thể lặng lẽ trở về trong một giấc mơ của anh?

Sau khi nảy ra ý tưởng này, anh ấy dành ít thời gian ra ngoài tìm người hơn mà dành nhiều thời gian hơn ở trong Yinxiang Pavilion và trùm đầu ngủ. 

Nhìn thấy anh như vậy, các mỹ nhân lớn nhỏ càng tức giận hơn, đều phớt lờ anh như thể đã hẹn nhau. 

Sự biến mất đột ngột của cô gái trẻ dường như là một đòn giáng nặng nề đối với Ting'er và Mei'er. Họ đang tìm kiếm ai đó gần như mỗi ngày và đêm. Họ đã không trở về nhà trong nhiều ngày và dường như không có ý định quay lại nếu không tìm thấy cô gái trẻ.

………………

Ngọn núi huyền thoại huyền thoại là một nơi bí ẩn độc lập với thế giới của những người bất tử và ác quỷ. quanh năm không có ánh sáng mặt trời và luôn bị bao phủ bởi sương mù dày đặc. Khắp nơi đều là sương mù, giống như khung cảnh trước sự hỗn loạn của vũ trụ.

Ngoài sự u ám khắp nơi, thời tiết ở đây quanh năm như mùa xuân, khí hậu dễ ​​chịu, thảm thực vật tươi tốt, hoa đua nở, cảnh sắc tươi đẹp. Tuy nhiên, nó không thể tiếp cận được, ma quỷ tràn lan và thỉnh thoảng có những người từ thế giới cổ tích ghé thăm.

Nữ hoàng quỷ hiện đang bay trên Núi Tiên huyền bí với bộ quần áo phấp phới, tuần tra lãnh thổ rộng lớn của mình. 

Đây ban đầu là Ngọn núi huyền bí ở Vương quốc quỷ. Chủ nhân của ngọn núi là Thánh nhân Quỷ giới thế hệ thứ hai Cơ Thanh Thanh. Cô cũng là Nữ thần tình yêu và Phù thủy dục vọng tâm linh thế hệ thứ hai. Cô cũng có danh tính vợ của Chúa Quỷ, mặc dù cuộc hôn nhân này không phải do cô tự nguyện.

Căn cứ của cô nằm trong Huyền Linh Động trên sườn núi, là nguồn tình yêu duy nhất trong ba cõi. Ngoại trừ ma lực cực kỳ cường đại, phong thủy cùng linh lực cũng không gì sánh bằng. Ba thế hệ thánh quỷ sinh ra ở đây đều từ nhỏ đã sinh ra với vẻ đẹp vô song và xương cốt quyến rũ.

Trong quá khứ, hai vị thần duy nhất trong vũ trụ là chị em Hứa Nương và Thiên Hậu đã du hành tới đây. Nhìn thấy khung cảnh kỳ lạ và nguồn năng lượng tâm linh dồi dào, họ ngừng chạy khắp nơi để tìm kiếm sự sống. Họ ở trên đỉnh núi vào ban đêm và hít thở tinh hoa của mặt trời và mặt trăng. Ban đêm, Thiên Hậu mơ thấy ánh mặt trời trong tay mình và sinh ra một bào thai tinh thần. Nhiều năm sau, Viên Tôn, tổ tiên của dòng dõi các vị thần, được sinh ra trong Động Thần Huyền. 

Vì vậy, cả cõi tiên và cõi quỷ đều coi núi Minh Tiên là thánh địa của mình. Cứ mười năm một lần, các vị tiên và ác quỷ sẽ kéo về đây để tổ chức các nghi lễ lớn, hành hương và tế lễ. 

Tuy nhiên, để dập tắt tranh chấp giữa Thiên Đế và phe Dương Kinh, Hoàng hậu Lingxu chỉ nói rằng phía bắc sẽ thuộc về Ma giới hậu kỳ và phía nam sẽ thuộc về Tiên giới. Tuy nhiên, cô không nói rõ núi Mi Linh Tiên và khu vực hồ Mi Tiên ở chân phía nam của nó thuộc về phía nào. Có lẽ xuất phát điểm của cô là để cho thế giới bất tử và ác quỷ biết rằng họ đều có một tổ tiên chung và phải đoàn kết, yêu thương và cùng nhau thịnh vượng. 

Sau đó, Thiên hậu phải lòng ngọn núi Tây Thiên Tiên đẹp như tranh vẽ, nơi được bao quanh bởi dòng nước yếu nham hiểm, những ngọn núi lửa thiêu đốt và núi Cửu Trung Huyền. Cô ấy có thể tiến hoặc lùi nên đã dẫn dắt các vị thần bất tử di chuyển đến đó. Khu vực núi Minlingxian thực chất bị cặp vợ chồng Dương Kinh và Yin Egg chiếm giữ, và nó trở thành lãnh thổ của ma giới. 

Với sự giúp đỡ của Chị Lingxu, Nữ hoàng Thiên đường đã dạy các vị thần bất tử ở Tây Thiên cách xây nhà và dệt quần áo. Chúng dần dần nhân lên, phát triển và trở thành căn cứ của thế giới bất tử. 

Để giữ được hào quang dồi dào và sự kỳ diệu của tình yêu trong Động Mi Linh, Hoàng hậu Lingxu đã ban cho con gái mình danh hiệu Thần tình yêu của Trứng Âm và cho phép cô ở lại Động Mi Linh. Thế hệ đầu tiên của Thần tình yêu đã được nuôi dưỡng bởi hào quang dồi dào trong động Mi Linh trong một thời gian dài, ngày càng trở nên xinh đẹp và quyến rũ, với mọi cử chỉ và cử chỉ đều đầy quyến rũ! 

Thần tình yêu thế hệ thứ hai Cơ Thanh Thanh ngày càng xinh đẹp và quyến rũ tự nhiên, và sự quyến rũ của cô ấy có thể quyến rũ tất cả chúng sinh! 

Trong mắt Hoàng hậu Lingxu và Thiên nữ, Thần Tình yêu được cả hai bên chia sẻ, và núi Mi Linh Tiên là nơi sinh ra thánh địa cũng vậy. 

Tuy nhiên, do nguồn gốc lịch sử, hai thế hệ Nữ thần Tình yêu đầu tiên đều là vợ của Quỷ vương thế hệ thứ nhất và thứ hai, được các vị thần của Ma giới tôn sùng như thánh. Từ Ma Vương trở xuống, bọn họ đương nhiên coi khu vực này là lãnh thổ của Ma Vương, sau này trở thành một trong 24 thế giới ngầm nổi tiếng của Ma Vương. 

Đương nhiên Tiên giới sẽ không thừa nhận, vì vậy hai bên thường xuyên xảy ra xung đột trong các hoạt động hành hương và hiến tế được tổ chức mười năm một lần bởi Hồ Bất Tử. Hơn nữa, Thiên Đế luôn thèm muốn vẻ đẹp của Nữ thần Tình yêu và muốn giữ nó cho riêng mình. Cuộc chiến giành lãnh thổ chỉ liên quan đến lợi ích, trong khi cuộc chiến vì sắc đẹp là cuộc chiến tinh thần mà thể diện của một người đàn ông bị đe dọa. Ai sẵn sàng nhượng bộ?

Vẻ đẹp của đất nước là tác nhân tốt nhất cho sự bùng nổ chiến tranh kể từ thời xa xưa. 

Trên thực tế, Thiên Đế và Ma Vương, với tư cách là hai người đàn ông quyền lực và địa vị nhất Thần Giới, đương nhiên biết quý trọng lông vũ, không muốn để lại hình tượng xấu cho thần linh vì tức giận vì mỹ nhân. Đáng tiếc, Ma Vương bản tính đoan trang, yếu đuối, không nói chuyện lịch sự với bọn họ, mặc dù Ma Vương là chồng của nàng. 

Thái độ xa cách của cô thường khiến hai người đàn ông mạnh mẽ như sư tử này khó chịu. Cả hai đều cho rằng người đẹp yêu dấu của mình đang bí mật liên lạc với kẻ tử thù! 

Vì vậy, nếu những xung đột nhỏ trên Thánh địa được thúc đẩy bởi Thần tình yêu, và kẻ thù sinh tử của Thiên hoàng và Ma vương thỉnh thoảng mất kiểm soát cảm xúc, sẽ dẫn đến một trận chiến đẫm máu và bi thảm giữa những người bất tử và ác quỷ! 

Tình huống này hoàn toàn trái ngược với ý định ban đầu của Hoàng hậu Lingxu. Tuy nhiên, bởi vì Vạn Tiến tỷ cực kỳ bảo vệ khuyết điểm của mình và có đóng góp to lớn cho sự thịnh vượng của Thần giới nên Hoàng hậu Lingxu không thể can thiệp quá nhiều vào chuyện này. Cô có thể coi đó như một cuộc chiến giữa những đứa trẻ để tập thể dục, nhưng cha mẹ không thể tham gia vào. Cô ấy thực sự đã làm rất tốt trong vấn đề này. 

Hầu hết thời gian, Hoàng hậu có thể làm được vì địa vị của mình, nhưng nếu Hoàng đế gặp tổn thất lớn, thỉnh thoảng bà sẽ giúp đỡ ông ta, nhưng chỉ có thể làm ở mức độ vừa phải. Cô ấy không thể làm những việc như giúp Hoàng đế tiêu diệt thế giới quỷ. 

Cho dù muốn làm như vậy, Linh Húc tỷ tỷ cũng sẽ không bao giờ đồng ý nếu không bảo vệ khuyết điểm của mình. Nữ hoàng mặc dù có bản chất cạnh tranh, nhưng cô ấy không kiêu ngạo đến mức nghĩ rằng mình có thể cạnh tranh với chị gái mình bằng sức mạnh ma thuật của mình. Hơn nữa, chính sách không thiên vị của cô ấy là hời hợt. Bất cứ khi nào quân đội quỷ bị đánh bại, Thần chiến tranh số một thường xuyên xuất hiện bất ngờ chính là điềm báo do chị gái cô bí mật sắp đặt. 

Tất nhiên, Chiến Thần thứ nhất thường không những không khiêu khích tiên giới mà phần lớn thời gian còn đứng về phía đối diện với Ma Vương. Đây là phong cách nhất quán của Chị Lingxu: duy trì sự cân bằng năng động của vũ trụ. 

Mặc dù Nữ hoàng quỷ đã cố gắng hết sức để giữ thái độ trung lập trong cuộc chiến thứ tám giữa bất tử và ác quỷ, với tư cách là một vị thánh trong thế giới quỷ và ít nhất trên danh nghĩa là vợ của Chúa quỷ, cuối cùng cô đã chọn sát cánh cùng chồng khi chứng kiến ​​​​sự thất bại của quân đội quỷ, dẫn đầu tất cả các thế lực ma thuật để chiến đấu chống lại Hoàng đế Thiên đường, Quý cô bí ẩn của Cửu Thiên và tất cả những người bất tử dưới sự chỉ huy của ông. 

Như thường lệ, Nữ hoàng không tham gia. Thiên Đế và Ma Vương ngang tài ngang sức, nhưng Ma Hậu không may bị Đại Nguyên soái Cửu Thiên Huyền Trang của Tiên Quân bắt giữ. Là Chúa tể của Nữ hoàng Quỷ, cô ấy cũng có sức mạnh ma thuật đáng kể. Cho dù thực lực của cô không bằng đối thủ thì cũng không chênh lệch nhiều. Việc cô bị bắt nhầm có liên quan đến tính cách hiền lành, điềm tĩnh và không thích chiến đấu của cô. 

Sau khi có được vẻ đẹp như ý muốn, hoàng đế hài lòng và ngay lập tức ra lệnh cho quân lính ngừng chiến đấu. 

Chúa Quỷ không bằng lòng và dẫn đội quân quỷ của mình chiến đấu không ngừng nghỉ, cố gắng hết sức để giành lại người vợ yêu quý của mình. 

Thật không may, Đội quân bất tử rất hùng mạnh. Các tướng lĩnh nổi tiếng của Quân đội bất tử, bao gồm Phó nguyên soái Đông Tây Tota, Bà Taizhen, vợ chồng Polar Star Jun và Nhĩ Lang Thẩn, tất cả đều dưới sự chỉ huy của Jiutian Huyềnnv, đều thể hiện sức mạnh to lớn và đánh bại đội quân yêu quái. Nếu Niết Phá, vị thần hung dữ nhất thế hệ trước và tiểu quỷ thần, không đến vào thời điểm quan trọng và giết chết một số thành viên của Quân đội bất tử như Jiutian Huyềnnv và Yaoxian Chồng, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 513 chương Tình yêu thần

Tuy nhiên, ngay cả như vậy, chỉ riêng sức mạnh của con quỷ nhỏ cũng không thể lay chuyển được đội quân tiên có ưu thế tuyệt đối về sức mạnh tổng thể. Thiên Đế đạt được nguyện vọng và rút lui với vẻ đẹp vô song. Thấy chồng mình không còn hy vọng trả thù, Cửu Thiên Huyền Nữ không muốn tăng thêm thương vong không cần thiết cho binh lính của mình nên đã dẫn quân tiên trở về phương nam cùng với một số lượng lớn tù binh, trong đó có Thanh Nị và các bé gái khác. 

Trên đường trở về thế giới cổ tích, Thiên hoàng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp đó đến mức bị ám ảnh đến mức thậm chí còn ngoại tình với Hoàng hậu. Từ xa xưa, quy luật người đẹp không may mắn đã được thể hiện đầy đủ ở Hoàng hậu. Đây là lần thứ hai cô bị một người đàn ông cưỡng hiếp trong đời. Cô cảm thấy mình như một món đồ chơi quý giá của hai người đàn ông quyền lực nhất. Ai mạnh hơn sẽ chiếm hữu cô và chơi đùa với cô, hoàn toàn không có sự kiểm soát của cô. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ, thậm chí trái với ý muốn của mình, cô đã chịu đựng sự sỉ nhục trên giường để làm hài lòng Thiên hoàng. Sau một thời gian bị giam cầm ở Đông Tiên Giới, Thiên Đế cuối cùng cũng đồng ý thả cô về núi, đồng thời ra lệnh đổi tên Huyền Sơn thành Huyền Sơn. Từ đó trở đi, địa vị của Huyền Sơn được nâng lên rất nhiều, dần dần trở thành thánh địa độc lập với ba cõi tiên, phàm và quỷ, đồng thời là cầu nối giữa tiên và quỷ.

Sau khi bị Thiên Đế cưỡng hiếp, cô đã không thể cưỡng lại những tiến bộ vô tận của hắn trong quan hệ tình dục, và bị ép quan hệ tình dục hết lần này đến lần khác trong nước mắt tủi nhục. Cô bị động tiếp nhận một lượng lớn năng lượng bất tử bẩm sinh từ Thiên Đế, năng lượng này dung hợp với năng lượng ma quỷ bẩm sinh trong cơ thể cô. Kết quả là linh lực và ma lực của cô ngày càng suy yếu, cô trở thành một cơ thể nửa tiên nửa quỷ xinh đẹp hơn, có thể tự do du hành giữa cõi tiên và cõi quỷ.

Đông Tiên giới nằm dưới sự quản lý của Thiên Đế, các vị thần tuân theo nguyện vọng của ông và gọi cô là Đại Tiếu Bất Tử. Mặc dù Thiên Nữ Vương không thể chính thức xếp cô vào cấp độ bất tử do các quy định nghiêm ngặt của thiên đàng, nhưng họ cũng ngầm đồng ý rằng cô thuộc cấp độ bất tử phương Đông. Tuy nhiên, Thiên Hậu và Tây Tiên Giới lại không thừa nhận điều này. Hơn nữa, vì bị chồng quá ám ảnh nên Thiên Vương coi cô như cái gai trong lòng và muốn loại bỏ cô. 

相对而言,她身为魔尊的正室夫人、一代魔后,在魔界的地位要尊崇得多。

Sau khi được Thiên hoàng thả đến núi Mi Linh, Ma vương trở nên ghen tị và quấy rầy cô ngoại tình cả ngày lẫn đêm. Không lâu sau, cô mang thai và sinh ra đứa con gái yêu quý duy nhất của mình, Cơ Linh Tiên, đến nỗi ngay cả bản thân cô cũng không biết cha ruột của con gái mình là ai. 

Tất cả những điều này khiến cô phải chịu đựng sự tủi nhục, và dường như bà cô chỉ cần một người đàn ông yêu cô và giữ cho khí chất và ma thuật khiêu dâm của Huyền Động đủ mạnh. Dù cô không hề yêu hai người đàn ông này và phải chịu sự tra tấn cả về tinh thần lẫn thể xác, cô cũng không bao giờ muốn giúp đỡ và cứu cô khỏi cảnh khốn cùng. 

Tuy nhiên, khi cô gặp được người đàn ông phù hợp của đời mình, người đàn ông trong mơ của cô, bà cô lại can thiệp và cưỡng bức làm xáo trộn mối quan hệ, để Xian'er đến trước và cướp đi người đàn ông cô yêu. Cô cảm thấy muốn khóc không ra nước mắt. Tại sao cuộc đời cô lại khốn khổ đến vậy? 

Cô chưa bao giờ dính máu trên tay hay thậm chí làm hại ai, nhưng số phận đã quy định với con người. Do có nhiều mối hận thù, lần duy nhất cô ra tay nghiêm túc là khi quyết tâm giết chết người mình yêu, suýt khiến anh bị hủy hoại hoàn toàn về thể xác lẫn tinh thần. 

Cô hận người đàn ông duy nhất cô yêu trên đời này nhưng lại không thể yêu anh ta. Bà không thể yêu anh không phải vì anh không lớn hơn con gái yêu của bà bao nhiêu. Chưa kể đến tình yêu vĩnh cửu, ngay cả một cuộc hôn nhân trái đạo đức cũng chẳng là gì trong thế giới thần tiên và ma quỷ. Không phải anh không yêu cô mà là vì cô không thể chiếm được tình yêu của tiên nữ. Vì lý do tương tự, bà cũng ghét đứa con gái quý giá của mình, người không quan tâm đến cảm xúc của bà và cướp đi tình yêu của bà. Cô thậm chí còn ghét chính mình. Bà không những không bảo vệ được chính mình mà còn không thể bảo vệ được đứa con gái yêu quý của mình. 

此刻仙儿再尸一般躺在洞府中养伤。

Điều duy nhất cô không ghét chính là thủ phạm đã gây ra biết bao đau khổ cho cô và con gái, Hoàng hậu và hai kẻ bắt nạt lần lượt hãm hiếp, đùa giỡn với cô, bởi theo cô, Nữ hoàng xa cách và hai gã ác mộng luôn đeo bám không thể thoát khỏi chứng hoại thư trong xương chính là hiện thân của kẻ mạnh. Dù họ có ức hiếp cô và con gái thế nào thì cô cũng chỉ có thể chấp nhận. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, chỉ có thể lựa chọn tấn công kẻ yếu đuối có yêu ghét tột độ. Đáng tiếc kẻ yếu đuối như vậy chỉ có một lựa chọn duy nhất: cậu bé vàng, vậy nên hắn gần như đáng xui xẻo trong chùa pháp sư! 

Dựa trên bài học sâu sắc về việc bị bắt và bị sỉ nhục trong Cuộc chiến yêu quái lần thứ tám, Ma Vương từ nay đã hoàn toàn lựa chọn con đường trung lập. Cho dù hai người đàn ông chiến đấu vì cô ấy quyết liệt đến đâu, cô ấy cũng sẽ ngồi trên núi và xem cuộc chiến giữa hổ và hai người đàn ông mà không giúp đỡ lẫn nhau, bởi vì Hoàng đế và Chúa quỷ quan tâm đến cô ấy nhất và chiến đấu đẫm máu vì cô ấy, không phải lãnh thổ của cô ấy. Ngoài ra, với sắc lệnh của bà ngoại, sẽ không có ai chiếm được ngai vàng của cô với tư cách là chủ nhân của Huyền Sơn.

Tuy nhiên, kể từ cuộc chiến thứ chín giữa Tiên và Ma, ma lực do bị thương đã bị suy giảm rất nhiều, tạm thời không thể chống lại Thiên giới. Nếu không có sự hỗ trợ bí mật của vị hoàng đế mê mẩn cô, cô đã bị các vị thần phương Tây tàn phá và chà đạp.

Dù vậy, thỉnh thoảng cô vẫn phải cảnh giác và tuần tra lãnh thổ của mình. Cho dù không có ai dám cướp lãnh thổ của cô, cô cũng phải đề phòng Thiên binh và Tướng quân do Cửu Thiên Huyền Nữ phái đến đánh lén và tàn sát thuộc hạ của cô. 

Sau vài vòng bay trên không, cô không thấy xung quanh mình có gì bất thường, sau đó cô đáp xuống một bệ đá trên sườn núi và bước vào một hang động không quá lớn giữa các bức tường núi. 

洞中四壁不知是何种材料构成,泛出青幽幽的光芒,与外面一样幽暗、视界朦胧不清。

Qing'er lặng lẽ co ro trong một góc hang, khuôn mặt đen tối của cô càng mờ ảo hơn trong bóng tối. Cô ấy không còn trông giống như lúc biến mất khỏi bên cạnh Ngô Việt trong giấc mơ nữa mà gần giống như khi Ngô Việt đưa cô ấy vào thị trấn nhỏ Lệ Dương. Cô ấy gầy, nhỏ, đen và bẩn thỉu như một đứa trẻ ăn xin, nhưng nó không hoàn toàn giống với Qing'er lúc đó. Cô ấy trông xấu xí và luộm thuộm hơn. 

她的肩头不时地抽动着,隐隐有啜泣之声传来。

Bóng người trắng nhợt như ma bay đến bên cạnh cô, lồng ngực phập phồng, tiếng thở từng đợt giống như cô đang hít một hơi thật sâu, đồng thời cũng giống như tiếng rên rỉ ngây ngất khi nam nữ làm tình. Đó là Hoàng hậu Kỷ Thanh Thanh vừa đi tuần tra về.

Cô thương hại nhìn Thanh Nhi, thở dài: "Tiên Nhi, khi trở lại đây, ngươi nên nhớ lại quá khứ phải không? Ngươi nên tin những gì ta nói với ngươi, phải không?"

情儿抬手擦干脸上的眼泪,满脸不耐地说道:“我想起来了,也相信您说的话,该满意了吧？”

魔后言道:“那你且说说自己的身世,包括娘最近未曾告诉过你的那些事儿。”

Qing'er nhìn chằm chằm và nói, "Tại sao?"

Hoàng hậu lắc đầu nói: "Ta muốn xem ngươi có thật sự nhớ hay không, hay là ngươi chỉ chiếu lệ với ta."

Qing'er nói: "Tôi tên là Cơ Linh Tiên, thiếu gia của Núi Mê hoặc, con gái của phù thủy dục vọng và quỷ vương, và thánh nhân của thế giới quỷ. Tôi xinh đẹp tự nhiên và có đôi mắt to. Tôi sinh ra với một cơ thể quyến rũ. Tôi nhầm lẫn tất cả chúng sinh trong ba cõi bất tử, phàm trần và ma quỷ. Phép thuật của tình yêu và ham muốn lớn hơn của bạn. Rất khó để biết cha thực sự là ai, vì vậy tôi có xu hướng yêu cha tôi. Tôi đã gặp Chàng trai vàng một lần khi tôi đến thế giới thần tiên, tôi đã yêu, và vì ghen tị với công chúa Fengli, tôi đã bị nữ hoàng đưa xuống trần thế. Sau đó, vì phát hiện ra mối tình giữa chàng trai vàng và hoàng hậu, tôi đã vạch trần chuyện này với hoàng đế, khiến hoàng hậu tức giận đến mức rút hết linh lực trong cơ thể tôi và giáng chức tôi xuống trần gian một lần nữa, tôi trở nên vô cùng xấu xí. từ kiếp trước của tôi tiếp tục."

Ma Vương thấy nàng mặt vô cảm, đang đọc lại những lời của mình như đang kể lại quá khứ của người khác, nhưng lại đang nói ra từng chữ. Anh không khỏi ngưỡng mộ tốc độ hồi phục trí nhớ của cô sau khi trở về Huyền Tiên sơn. Tuy nhiên, chưa kể sau khi rơi vào phàm trần, sau khi sinh ra cô cũng chưa bao giờ nhắc đến cha ruột của mình với cô. Làm sao cô có thể nghi ngờ vấn đề này như Chúa Quỷ và Thiên Đế? 

自己和天帝那段隐私只有寥寥几个仙魔知道,又是谁告诉她的？

“好了,赶快送我回去,我得去盯着他!” 

Lời nói của Qing'er khiến cô càng ngạc nhiên hơn, cô lo lắng nói: "Xian'er, cô muốn quay lại? Cô phải biết rằng, cô chỉ cần lợi dụng người khác và ức hiếp đại công chúa. Lingti không dễ xúc phạm như vậy. Trên thiên đường có hai đấng tối cao ủng hộ cô, Hoàng hậu và Hoàng đế. Nếu cô nhất quyết cướp đi tình yêu của ai đó, chắc chắn cô đang mạo hiểm với sự phản đối của thế giới. Chẳng phải cô là ngôi sao sinh nhật cũ đã treo cổ tự tử và cố ý tìm kiếm sao? cái chết à?"

情儿老神在在地道: “这您别管,只管送我回去就是!”

Ma Vương kiên quyết nói: "Đừng nói cho ta biết, ngươi cứ như vậy trở về, hắn nhìn thấy ngươi, hắn cũng sẽ không để ý tới ngươi. Hơn nữa, ngươi đã mất hết linh lực, ngoại trừ ở lại đây, không thể đi đâu được."

Qing'er trừng mắt nói: "Tôi đương nhiên không thể tự mình làm được, sao anh không đưa tôi về!"

Hoàng hậu thở dài: "Nha đầu ngốc, tam giới bất tử, phàm nhân và ma quỷ không phải như ngươi tưởng tượng. Mọi người đều có thể tự do đến và đi. Ngươi phải biết rằng các không gian khác nhau được ngăn cách bởi hư không. Trong cơ thể không có đủ linh lực, không thể nào đột phá được lực va chạm mạnh mẽ khi hư không bị xé toạc. Nếu không, tại sao một phàm nhân tại sao lại khó trở thành bất tử như vậy?"

Qing'er không thể tin được nói: "Tôi hôn mê đã mất hết linh lực. Làm thế nào bạn mang tôi trở lại? Nếu bạn có thể đưa tôi trở lại, tại sao bạn không thể đưa tôi đi? Rõ ràng bạn đang nói dối tôi!"

Hoàng hậu kiên nhẫn giải thích: "Ngươi nghĩ dễ dàng như vậy sao? Lần này ở Hầu tước phủ, ngươi đã trấn áp Linh Ti cho đến khi nàng mất bình tĩnh. Hoàng hậu, người luôn quan tâm đến con gái yêu quý của mình, đã rất tức giận khi biết chuyện. Bà lại phái Cửu Thiên Huyền Nữ đi hút lấy năng lượng tiên quỷ trong cơ thể ngươi, biến ngươi thành một người cực kỳ xấu xí. Theo lời của Nữ hoàng, ta thậm chí còn muốn loại bỏ ngươi hoàn toàn! May mắn thay, ta đã chiến đấu hết mình để cứu ngươi, và với bí mật." Sự giúp đỡ của Lục Vô Thần do Thiên Đế phái đến, cuối cùng ta cũng cứu được ngươi về Huyền Sơn! Trừ khi ngươi vi phạm nội quy nghiêm khắc do bà nội ngươi đặt ra, phàm nhân tuyệt đối không phải là nơi ngươi có thể đến!

Qing'er không chút do dự nói: "Đối phó với bà cố của tôi thì dễ dàng, đến lúc đó tôi sẽ tự mình nói với bà ấy, và tôi sẽ không mang đến phiền phức cho ông, được không?"

Ma Vương cho rằng bà nội của nàng quả thực đối với Tiên Nhi tốt hơn chính mình rất nhiều. Nàng bất đắc dĩ gật đầu nói: "Nếu như ngươi nhất định muốn xuống trần gian gặp người yêu, ta tin rằng bà nội rất có thể sẽ khoan dung với ngươi, sẽ không dùng thiên quy nghiêm khắc trừng phạt ngươi. Nhưng dù vậy, nếu muốn trực tiếp xuống trần gian mà không cần đầu thai, ngươi phải có đủ linh lực."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 514

Qing'er lại hỏi: "Vậy... ta phải mất bao lâu mới hồi phục đủ linh lực để rời khỏi đây?"

Ma Vương trầm ngâm một lát rồi nói: “Ngươi vốn ham chơi và không muốn làm việc chăm chỉ ít nhất một năm, có thể lâu hơn.”

Qing'er lo lắng nói: "Tôi nhất định sẽ chăm chỉ học tập, chúng ta hãy nhanh chóng bắt đầu! Tôi cũng tin vào khả năng của bạn, đừng lo lắng, sau khi tôi và Wuyue kết hôn, kể cả những đứa con chúng tôi sinh ra, họ sẽ tôn trọng bạn!"

Hoàng hậu cảm thấy trong lòng đau đớn. Điều cô mong muốn nhất không phải là lòng hiếu thảo của Long Nhị. Cô lắc đầu như muốn rũ bỏ những suy nghĩ rắc rối của mình. Bà ngồi xuống phía sau đứa con gái yêu quý, nhấc thân trên lên, xòe lòng bàn tay trái vào áo vest, lòng bàn tay phải đặt lên trên chuẩn bị tấn công. Thấy cô vẫn không ăn năn. Anh ấy trông bướng bỉnh như vậy, nhưng lại không khỏi buồn bã, nghẹn ngào nói: "Tiên Nhi, đừng đi tìm anh ấy nữa có được không? Con cầu xin mẹ, mẹ ơi! Ô ô ô... Con và mẹ đã nương tựa vào nhau nhiều năm rồi. Những ngày không có con ở bên cạnh, mẹ suốt ngày lo lắng cho con, khó khăn quá!"

Qing'er sụt sịt và nghẹn ngào hai lần. Cô ấy có vẻ hơi buồn nhưng vẫn không tỏ ra đồng tình. Cô chỉ nói: "Vừa rồi con đỡ hơn, mẹ lại đến làm con buồn! Mẹ ơi, tại sao con lại biến thành nhiều hình dáng và hình dáng khác nhau? Cái nào mới là con thật?"

Hoàng hậu thở dài nói: "Tiên nhi, kỳ thực những điều đó đều là sự thật. Về phần ngươi sẽ xuất hiện với bộ dáng như thế nào, còn phải xem trong cơ thể ngươi có đủ tiên ma năng lượng hay không. Nếu lần này ta không cảnh báo trước, dùng vũ lực xông tới bắt ngươi trở về, khi Thiên Nữ Vương đích thân đến, ngươi sẽ phải khốn khổ. Bà ta sẽ không cứ để Cửu Thiên Huyền Trang hút cạn năng lượng thần tiên và ma quỷ của ngươi! Người ta nói rằng bà ta dự định hủy diệt thân tâm của ngươi." Lần này, giống như lần trước ta cùng Long Nhị, triệt để loại bỏ ngươi là tình địch của ta!"

Qing'er bối rối hỏi: "Nơi này thuộc về nơi nào? Tại sao luôn có sương mù dày đặc? Cả đời ta chưa từng nghe ngươi nói đến nó."

Ma Vương trầm ngâm hồi lâu, Phương Tử nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi đã nghe hết chuyện xưa của mẫu thân ta, ta liền đơn giản kể cho ngươi nghe, kẻo ngươi sẽ suy đoán hiểu lầm ta là người…”

Sau đó, cô miêu tả mối quan hệ không tốt của mình với Thiên Đế và những thay đổi trong Huyền Linh sơn, cuối cùng nói: “Kể từ đó, nơi này đã trở thành cầu nối giữa Tiên giới và Yêu giới. Kỳ thực, thân là thánh nhân trong Yêu giới, ngươi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn trong Ma giới. Tiên giới không phải là nơi ngươi nên đến. Phương, nhưng ngươi nhất quyết muốn đi! Ngươi phải biết rằng Thiên hoàng luôn giữ bí mật về hành vi tàn bạo cưỡng hiếp và làm nhục mẫu thân của hắn. Ngay cả khi ngươi là vậy. thật sự là con gái của hắn, hắn sẽ không dám thừa nhận, nếu như ngươi luôn đi Tây Phương không công, ngươi sẽ chọc tức Thiên Vương Nữ Vương, rút hết linh lực của ngươi đi.”

Qing'er nhàn nhạt nói: "Không có cách nào, mọi thứ đều là định mệnh. Từ khi tôi gặp được anh ấy, nếu tôi không thể ở bên anh ấy, cho dù tôi có lên đến cõi tâm linh cũng sẽ nhàm chán. Dù anh ấy ở đâu, đó là địa điểm và đích đến của tôi."

Ma Vương trừng mắt nói: "Ngươi còn nói! Lần này mẫu thân ta liều mạng cứu ngươi! Ngươi có thể đến tiên giới cướp đi Long'er tình yêu. Tệ nhất là ngươi sẽ đầu thai, nhưng ta chưa bao giờ nghĩ rằng ngươi thực sự có thể yêu hắn ở phàm trần, nối lại số phận đen tối của kiếp trước. Ngươi có hiểu đây gọi là thảm họa không? Nếu không phải lần này Thiên Đế nhớ đến tình cũ của mình, đặc biệt phái Lữ Thần đến thông báo cho ngươi, giúp đỡ ngươi. Không chỉ có vậy." Mẹ sẽ không thể mang con về, con cũng sẽ bước vào kiếp sau ở cấp độ thấp hơn, hoặc biến thành bò hoặc lợn, hoặc xuống địa ngục để chịu đau khổ, mẹ cũng không chắc, sẽ khó tìm được con hơn!

Qing'er kinh hãi nói: "Cái gì cũng có thể thay đổi, nhưng đừng để tôi biến thành lợn! Tôi xấu quá! Tôi không hiểu, tại sao sau hai lần chuyển sinh, tôi lại trở nên xấu xí như vậy? Sau đó tôi không hiểu sao lại sinh ra trong nhà một người ăn xin ở phàm trần. Tôi quên hết mọi thứ trong quá khứ và chỉ cố gắng sống sót."

Nữ hoàng nói: "Là thánh nhân thế hệ thứ ba của ma giới, lẽ ra ngươi phải xinh đẹp như một bông hoa và đảo lộn mọi sinh vật. Nhưng khi Nữ hoàng tấn công ngươi, bà ta không chỉ hút cạn năng lượng tâm linh trong cơ thể ngươi mà còn tinh luyện và hóa giải ma lực của ngươi. Nếu không có năng lượng bất tử và ma quỷ, ngươi sẽ trở thành như bây giờ. Mẹ con chúng ta có địa vị đặc biệt. Chỉ cần ngươi không ám ảnh Long'er, tiên nữ sẽ như thế này." Bạn có thể đến cả thế giới quỷ và mọi thứ vẫn như thường lệ, nhưng thế giới luân hồi thì khác. Đó là một thế giới hoàn toàn khác với nơi này. Giữa họ có một rào cản rất lớn và không thể phá vỡ. Khi tâm hồn bạn vượt qua hàng rào dày đặc, quá khứ sẽ biến mất trong giây lát, và chỉ những điều sâu sắc nhất mới để lại dấu vết trong tiềm thức. "

Qing'er băn khoăn: "Trong trường hợp này, mẹ tôi đã đưa tôi trở lại nơi này, và tất cả ký ức ở đây đã quay trở lại, vậy nên ký ức của tôi ở thế giới phàm trần phải bị xóa hoàn toàn? Nhưng tôi vẫn nhớ rõ hình dáng của anh ấy, thậm chí cả nốt ruồi nhỏ mờ nhạt trên thái dương!” 

Hoàng hậu nói: “Bình thường chuyện phàm trần nên quên đi, nhưng tình huống của ngươi bây giờ cực kỳ đặc biệt. Vốn dĩ kiếp nạn của ngươi đã qua, vài ngày nữa mẹ ta sẽ có thể thành công đưa ngươi trở về qua Bàn thờ Thăng thiên. Tuy nhiên, Cửu Thiên Huyền Nữ đã chọn thời điểm này để tấn công bạn. Khi mẹ tôi đến, bà đã hút hết năng lượng bất tử và ma quỷ trong cơ thể bạn. , Mẹ vốn dĩ không thể đưa con trở về, nhưng khi Thần Lục Vô nói rằng Nữ hoàng có ý định đưa con lên một tầm cao mới, thậm chí còn có ý định mơ hồ là hủy diệt thể xác và linh hồn của con ngay cả khi bà vi phạm quy tắc của thiên đường, bà không còn cách nào khác ngoài nhờ ông giúp đỡ, tạo ra một ngoại lệ và mạnh mẽ xé bỏ kết giới để đưa con trở về. Đó không phải là sự trở lại bình thường để ứng phó với một thảm họa và bạn vẫn có thể nhớ về quá khứ của mình ở thế giới phàm trần. "

Qing'er đau khổ nói: "Tôi hy vọng bây giờ tôi có thể quên đi, và nghĩ đến anh ấy trong tương lai khi tôi đã hoàn thiện công đức của mình và xuống trần gian, để không để anh ấy lang thang như thế này suốt cả ngày trước mắt tôi, và tôi thậm chí không thể đuổi anh ấy đi!" 

Hoàng hậu vui vẻ nói: “Việc này dễ giải quyết. Tôi có tình bạn lâu năm với Phá Mộng. Chúng ta hãy đến chỗ cô ấy và xin một bát súp. Uống xong sẽ không nhớ gì nữa, về sau sẽ tránh được nhiều phiền toái!" Nói xong liền muốn rời đi.

Ước mơ của cô là sau khi Xian'er quên Long'er, cô sẽ thoát khỏi những lo lắng và đau khổ vô tận. Cô ấy cũng có thể có cơ hội thực hiện mong muốn ấp ủ từ lâu của mình và kết nối lại với Long'er trên những ngọn cây dưới ánh trăng và sau khi hoàng hôn trong đám lau sậy ở Vịnh Cuihe. Cô ấy có thể hạ gục hai con chim bằng một hòn đá, tại sao không?

Cô tin rằng nếu cô cống hiến hết mình mà không lo lắng gì, Long Nhị sẽ hoàn toàn bị cô ám ảnh. Thân thể và kỹ năng quyến rũ của cô sẽ khiến ngay cả Quỷ vương và Thiên hoàng cũng khó có thể chống lại, Long Nhĩ sẽ không bao giờ rời đi nữa. Cô tràn đầy tự tin vào sức quyến rũ vô hạn của mình! 

Tuy nhiên, mọi thứ không diễn ra như dự định và nhiều thứ đơn giản là cô không thể kiểm soát được. 

Qing'er lo lắng hét lên: "Tôi chỉ nói bừa thôi, bạn có coi trọng không? Sinh ra đứa con gái thông minh như vậy sao lại ngu ngốc như vậy! Mau ngồi xuống đi, quan trọng là phải giúp con gái của ngươi lấy lại sự bất tử và yêu linh càng sớm càng tốt!" Cô nói với giọng điệu hoàn toàn ra lệnh, có lẽ cô đã lừa dối thủ lĩnh của băng đảng này ở phàm trần từ lâu và quen với việc ra lệnh?

Hay nó đã luôn như thế này? 

Ma Vương thở dài một hơi rồi ngồi xuống như được bảo. Cô lắc đầu bất lực nói: “Chắc kiếp trước mẹ đã nợ con điều gì đó. Bạn suốt ngày nói chuyện với tôi, yêu cầu tôi làm việc này việc kia cho bạn và không bao giờ nghe lời mẹ tôi. Làm sao con vẫn có thể giống con gái mẹ được? Giống như mẹ là mẹ của con hơn! Tôi không hiểu, nhưng hình như anh nợ anh ấy kiếp trước. Cậu suốt ngày bị ám ảnh bởi anh ấy và không quan tâm đến bất cứ điều gì..."

Cô tiếp tục cằn nhằn nhưng cô không dám lơ là việc mình phải làm. Bà không ngần ngại đổ nguồn năng lượng bất tử và ma quỷ dồi dào vào cơ thể con gái mình thông qua phương pháp nhập môn để cô tinh chế và hấp thụ. Đây là cách nhanh nhất để giúp cô hồi phục càng sớm càng tốt.

Cô ấy không thể làm gì được. Kể từ khi sinh ra đứa con gái duy nhất, bà đã bị con gái ăn thịt. Có vẻ như cô ấy sẽ không bao giờ có thể giải thoát bản thân trong suốt quãng đời còn lại...

Sau quá trình nhập môn kéo dài, cô đổ mồ hôi đầm đìa và kiệt sức, Qing'er thậm chí còn ngất xỉu.

Cô thở hổn hển một lúc lâu, lồng ngực phập phồng của cô bình tĩnh lại một chút. Bà âu yếm đưa tay vuốt mái tóc nâu cùng khuôn mặt hốc hác xấu xí của cô con gái yêu, rồi lẩm bẩm một mình: “Con gái yêu, khi nào con mới tỉnh dậy và ngừng làm những điều ngu ngốc như vậy!”

Bà chỉ ở bên cạnh con gái, dịu dàng chăm sóc, thỉnh thoảng chạm vào mạch máu của con, cảm nhận sự tinh luyện và hấp thụ của năng lượng bất tử và ma quỷ trong cơ thể con, và hang động trở nên yên tĩnh trong một thời gian. 

Không biết qua bao lâu, Thanh Nhi nhàn nhã tỉnh dậy, mở mắt ra thấy cô đang ngơ ngác nhìn mình. Cô ấy rất giống với đôi mắt to của cô ấy trong bức chân dung. Cô không vui nói: “Sao anh luôn nhìn em như thế này? Thật là khó xử!”

Hoàng hậu nhẹ nhàng nói: “Chúng ta đã xa nhau lâu như vậy rồi. Dù có nhìn em bao nhiêu đi chăng nữa, anh vẫn cảm thấy không thể hiểu đủ về em." 

Qing'er nói đùa: "Nếu bạn ở bên cạnh Wuyue, tôi e rằng chính anh ấy là người mà bạn không thể có đủ. Giống như việc tôi luôn nhìn anh ấy như thế này khi anh ấy thức dậy vào mỗi buổi sáng, tôi luôn cảm thấy mình chưa bao giờ thấy đủ. Những người thực sự yêu nhau có phải như thế này không?" 

Yêu Vương cau mày nói: “Tiên Nhi, con có thể đừng luôn nhắc tới hắn trước mặt mẫu thân được không? Tôi rất khó chịu mỗi khi nghĩ đến việc anh ấy gây ra cho bạn sự đau khổ như vậy! Nhìn dáng vẻ quái đản của ngươi bây giờ, làm sao còn có chút nào vẻ đẹp tuyệt thế của một vị thánh trong thế giới ma quỷ? Tôi nghĩ mẹ tôi đã đảo lộn tất cả chúng sinh…” Kỳ thực, đây chỉ là một khía cạnh khiến cô khó chịu, còn khía cạnh còn lại cũng không kém phần khó quên. 

Qing'er ngắt lời cô một cách thiếu kiên nhẫn và nói: "Đúng vậy! Tôi biết hồi đó bạn rất mạnh mẽ. Bạn là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong ba cõi bất tử, phàm nhân và ma quỷ. Bạn đã kết hôn với đấng tối cao trong thế giới quỷ và bạn cũng đã ngoại tình với Hoàng đế Thiên đường. Bạn có hai trong số những người đàn ông quyền lực nhất trong ba cõi dưới sự kiểm soát của bạn. Thật là vinh quang và tuyệt vời! Nhưng, chẳng phải điều này thật vinh quang sao?” 

Hoàng hậu ngạt thở, đang định tự vệ thì Thanh Nhi chợt nhớ ra điều gì, cau mày hỏi: “Có chuyện lạ mà ta quên hỏi ngươi. Trên đường trở về Yehe từ Shaerbao, một cơn gió thổi tôi ra khỏi xe. Tôi đã bị chia cắt với Wuyue và chỉ gặp lại anh ấy ở Dinh thự Hầu tước Chengyang gần hai năm sau! Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi cảm thấy anh là người đáng nghi nhất. Hãy thành thật nói cho tôi biết, bạn đã làm điều đó chưa?" 

Hoàng hậu gật đầu nói: “Mẹ ta không còn cách nào khác ngoài việc phải làm như vậy. Nếu không làm như vậy, đi tiếp chắc chắn sẽ gặp xui xẻo với anh ta! Kỳ thật mẹ ta cũng không làm gì hắn nữa, đối với ngươi đã là vinh dự lớn rồi, nhưng không ngờ hắn lại như vậy. "Ngươi thật may mắn, như vậy có thể thoát khỏi!" Lời nói của cô có phần không đúng sự thật. Cho dù không nhìn mặt Tiên Nhi, cô cũng có thể sẽ không tàn nhẫn đến mức làm ra chuyện điên rồ như vậy với người mình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 515: Ghét sắt mà không ghét thép

Qing'er bĩu môi nói: "Chuyện này có gì kỳ lạ? Anh ấy là người tốt, đi đến đâu cũng có người cố gắng giúp đỡ anh ấy. Đương nhiên, anh ấy sẽ được phúc báo..."

Đột nhiên cô nghĩ tới điều gì đó, lo lắng nói: "Không! Anh vừa nói gì vậy? Anh không tấn công anh ta nữa à? Nghĩa là trước đây anh đã làm điều đó với anh ta? Nói cho tôi biết sự thật ngay lập tức, anh đã làm điều đó với anh ta khi nào và ở đâu? Trong ngôi đền đó phải không? Hình như tôi đã nghe thấy anh nhắc đến chuyện đó trong giấc mơ!"

Nữ hoàng không thể phủ nhận điều đó nên bà phải nói ra sự thật về việc bà gần như đã xóa sổ hoàn toàn Long Nhị vào lúc nửa đêm. 

Qing'er kinh hoàng đến mức vỗ ngực giận dữ hét lên: "May mắn thay, anh ấy không sao, nếu không tôi sẽ không bao giờ xong việc với bạn! Thôi, bạn là mẹ của tôi, tôi không thể làm gì bạn, tôi sẽ tự tử!"

Hoàng hậu sợ hãi đến mức nắm lấy tay nàng, khẩn trương hét lên: "Đừng! Từ giờ trở đi, mẫu thân ta sẽ không bao giờ đối phó với hắn nữa cho đến khi hắn giết chết ngươi và đánh gục ngươi!"

Qing'er cay đắng nói: "Không trách sáng sớm hôm sau anh ấy bảo tôi đào một cái hố trên đống tuyết, khiến tôi bị chôn vùi. Thì ra tất cả là lỗi của anh! Hãy lập tức xin lỗi tôi!"

Hoàng hậu than thở: "Trời ơi! Ta sao có thể sinh ra một kẻ đòi nợ như ngươi được? Thôi được! Mẫu thân đã sai rồi. Ta thành thật xin lỗi lão tiên nhi!"

Qing'er có chút hận ý nói: "Ngươi không có đầu óc sao? Ngươi bỏ ta một mình ở trong vùng núi hoang vu ở Liêu Đông. Ngươi không sợ ta gặp nguy hiểm sao? Ngươi thật sự là vô tâm!"

Hoàng hậu cười nói: "Ta không biết con gái ta có năng lực gì sao? Không có hắn, trong Tam giới còn có ai có thể hãm hại ngươi? Nhìn ngươi như thế nào khuấy động những người trong phủ Thành Dương Hầu, bọn họ đều mất đi linh hồn. Thật mở rộng tầm mắt, ngay cả mẫu thân đã đảo lộn vạn vật cũng sẽ xấu hổ!"

Qing'er cong môi nói: "Điều này không có gì đáng ngạc nhiên cả. Bạn không hiểu nguyên tắc tuổi trẻ hơn xanh sao? Nếu tôi phải đợi Wuyue ở đó và cố gắng thu hút sự chú ý của anh ấy, tôi không muốn lộ mặt ở đó!"

Hoàng hậu nói: “Vậy ngươi nên hiểu rằng mẹ ta không độc ác, phải không?”

Sắc mặt của Qing'er thay đổi, cô tức giận nói: "Nhưng còn cái đêm tôi bị cưỡng hiếp thì sao? Anh mạnh mẽ như vậy, tại sao anh không cứu tôi? Anh có biết không? Mỗi giây phút trong hơn nửa phần tư giờ đối với tôi đều là một sự tra tấn vô cùng đau đớn. Ôi, trái tim tôi như bị dao cắt thành từng mảnh, và tôi muốn chết sau đó! Cần lưu ý rằng Wuyue thậm chí còn chưa hôn tôi ở kiếp này, nhưng trước khi tôi gặp anh ấy ở thị trấn Liyang ở phàm trần, tôi đã có rồi... Wuwuwu!"

Cô ấy đã rơi nước mắt trước khi nói xong. Thiệt hại nặng nề mà vụ việc này gây ra cho tinh thần và thể xác của cô là không gì sánh bằng. Điều khiến cô càng đau lòng hơn chính là cảm giác tội lỗi sâu sắc đối với người yêu của mình và sự hối hận to lớn không bao giờ có thể bù đắp được! 

Nữ hoàng mũi chua xót, vô cùng đau khổ ôm nàng vào lòng, không khỏi nhẹ nhàng an ủi nàng: "Đó là ngoài ý muốn, số mệnh đã định cho con phải chịu số phận này, mẹ không thể làm gì được nữa!"

Qing'er đau đớn khóc: "Tôi, tôi xong rồi... Từ nay về sau dù tôi có cố gắng thế nào cũng không thể trở thành vợ anh ấy trong lòng, ô ô ô..." Nhưng đây mới là điều cô quan tâm nhất! 

Nữ hoàng có thể làm gì ngoài việc cố gắng hết sức để an ủi cô ấy? 

Trên thực tế, lần tái sinh và đau khổ cuối cùng của cô con gái ở thế giới phàm trần còn chứa đựng những trải nghiệm đau khổ hơn thế này nhiều. Chỉ là sau kiếp này cô không còn nhớ đến họ nữa. Nếu cô ấy được nói sự thật từng người một, làm sao cô ấy có thể xấu hổ được? 

Tốt! 

Mọi chuyện đều do Long Nhị giết người không trả lại mạng, nhưng lại không nỡ ra tay đối phó với hắn! 

Một lúc lâu sau, tâm trạng của Qing'er mới được cải thiện đôi chút. Cô sờ lên mặt, nghĩ đến bức chân dung mình tặng cho Ngô Việt, lại bắt đầu quan tâm đến ngoại hình của mình. Nếu cô không thể trở lại hình dáng trong bức chân dung, liệu khi gặp lại anh có thất vọng không? 

Anh không khỏi hỏi: "Em nghĩ bộ dáng anh trong phủ Hầu chính là diện mạo thật của anh phải không? Đó hẳn là diện mạo đẹp nhất của anh, phải không?"

Hoàng hậu lắc đầu nói: "Nếu thánh nhân đảo lộn tam giới mà có đức tính như vậy, chẳng phải bà sẽ cười nhạo người khác sao? Năm đó, mẫu thân ta vì Thiên Đế mà biến thành nửa tiên nửa yêu, còn ngươi thì sinh ra với linh hồn tiên nữ, ngươi là một đóa hoa độc nhất vô nhị trong tam giới. Ngươi có vẻ thánh thiện của tiên nữ và vẻ đẹp của phù thủy. Nàng xinh đẹp gợi cảm trong thiên hạ, lại có khí chất độc nhất vô nhị." Nàng thông minh, ngang ngược, ngang ngược, thông minh, dám yêu và ghét. Nàng giống như thuốc độc đối với đàn ông, khiến bọn họ yêu ngươi, khiến bọn họ muốn dừng lại!

Bà bước vào sâu trong hang và nhanh chóng lấy ra một cuộn giấy rồi mở ra cho con gái xem. 

Tình Nhi nhìn chằm chằm, không khỏi che miệng kêu lên: "Trời ạ! Đây thật sự là ta sao? Ánh mắt và vẻ mặt rất giống ta. Thật tốt! Khi ta khôi phục như thế này, ta nhất định phải nhanh chóng đi tìm Ngô Việt, là người đầu tiên cho hắn nhìn thấy. Anh ấy nhất định sẽ càng yêu ta hơn! Anh ấy đã chết rồi! Anh ấy sẽ không bao giờ thay đổi!"

Nhìn thấy con gái nghiến răng hưng phấn, Hoàng hậu nhanh chóng cất cuộn giấy đi và nói: "Đúng vậy! Ta hy vọng ngươi không trở lại trạng thái này. Long'er toàn tâm toàn ý với ngươi không phải là điều tốt!"

Qing'er trợn mắt, nắm lấy cánh tay của mẹ và nói: "Mẹ đừng lo lắng. Sau bài học đau đớn này, con gái tôi đã nhận ra sâu sắc rằng Lingti không dễ gây rối. Sau này nếu tôi quay lại Wuyue, tôi chắc chắn sẽ để cô ấy đi. Tôi sẽ không tranh giành vị trí hoàng hậu với cô ấy nữa, và sẽ nhắm mắt làm ngơ trước chuyện tình giữa Wuyue và Hoàng hậu. Nếu tôi không ép mình ra mặt, Hoàng hậu sẽ không làm tôi xấu hổ nữa, phải không?”

Hoàng hậu chắp hai tay lại nói: "Tạ ơn ông trời, nếu ngươi thật sự có thể làm được, ta sao phải lo lắng cho ngươi?" Sau đó cô đổi chủ đề: "Nhưng tôi sợ anh nói không có ý đó, mỗi lần nhìn thấy anh đều muốn trở thành người giỏi nhất, muốn nuốt chửng anh ấy. Trước đây không phải chuyện này vẫn luôn như vậy sao? Và anh đã hứa với tôi rằng anh sẽ không bao giờ tái phạm nữa, và không chỉ lần này thôi!"

Qing'er bật khóc và cười nói: "Lần này, con gái tôi hứa rằng nó sẽ làm theo những gì nó nói!"

Nhìn thấy khuôn mặt cô nở hoa lê nhưng cô cũng nở nụ cười vô cùng rạng rỡ. Tâm trạng của đứa trẻ này luôn khó đoán như vậy. Nữ hoàng không khỏi cười khúc khích: "Kể từ lần đầu thai này, ngươi đã làm một việc lừa gạt thủ lĩnh băng đảng trên thế giới này, ngươi càng ngày càng giỏi lừa gạt và bắt cóc, đồng thời còn giở trò đồi bại với mẹ ngươi..."

Qing'er kiêu ngạo và độc đoán nói: "Tại sao tôi phải giở trò đồi bại với bạn? Chỉ cần tôi ra lệnh, bạn phải tuân theo mệnh lệnh của tôi!"

"Đúng vậy! Bất kể ngươi có ác ý hay không, lần này ta sẽ tin ngươi, sẽ tận lực giúp ngươi lấy lại sức mạnh. Ta muốn cho ba giới thấy con gái Kỷ Thanh Thanh của ta là một bông hoa tuyệt đẹp đến mức nào. Ngay cả viên ngọc trên đỉnh phượng hoàng trong tiên giới, con gái của Thiên hậu và Thiên đế cũng phải xấu hổ!" Nữ hoàng quỷ cho thấy niềm tự hào hiếm có. 

Qing'er mỉm cười rạng rỡ, vỗ tay khen ngợi: "Tốt! Bạn có dũng khí! Từ nay về sau bạn phải nỗ lực, và tất nhiên tôi cũng vậy. Khi đến lúc, tôi phải đưa diện mạo của mình trở lại mức độ như bức chân dung này, nếu không con gái tôi sẽ cho rằng bạn chỉ đang khoe khoang!"

Ma Vương trừng mắt nói: "Đừng khiêu khích ta, ta nhất định sẽ cho ngươi thấy kỹ năng thực sự của ta!"

………………

Trong biệt thự Thành Dương Hậu ở Yanzhou. Đại công chúa gần đây rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng. Ngay cả Yaoxian và Dongxiao phu nhân, hai vị tiên rất hiền lành cũng bị hắn chọc giận, khiến Wuyue vô cùng đau khổ! 

Ting'er và Mei'er đang điên cuồng tìm kiếm người yêu nhưng họ vẫn chưa quay lại. Anh ta bị bỏ lại một mình trong Xiang Yin Pavilion rộng lớn. Anh bị tách khỏi tất cả người thân và trở thành một người hoàn toàn cô độc. Không có ai tắm rửa cho ông, tóc ông bù xù suốt ngày và không có ai chăm sóc bữa ăn cho ông. Anh ta thường xuyên đói và no, trông rất đáng thương. 

Cuối cùng, Lingti, người vẫn biết tình hình chung, không thể chịu đựng được và cử người giúp việc riêng Bing'er đến đợi anh ta. 

Tuy nhiên, người chủ thì khôn ngoan và có năng lực, nhưng người giúp việc này lại lười biếng, thô lỗ, ngu ngốc và bất tài. Cô ấy là một người đẹp bình thường điển hình, không biết phục vụ người khác. Cô ấy đã ở bên quý cô này nhiều năm và Greyhound đã phục vụ cô ấy thường xuyên hơn. 

Thế thôi. Ngô Việt ngủ suốt ngày để mơ thấy Hàm Nương sớm hơn để tìm ra tung tích của Thanh Nhi. Bing'er vô tư, cả ngày không làm gì, nhưng cô ấy thậm chí còn giỏi hơn anh khi ngủ. 

Đánh giá hành vi của Greyhound thực sự cử cô đến phục vụ mình, Greyhound chắc chắn đang bối rối, và rất có thể là bị anh ta làm cho bối rối! 

Wuyue lúc này mới tỉnh dậy, dụi mắt và cảm thấy khó chịu vì không thể mơ thấy Hàm Nương, cũng không thể hỏi thăm tung tích của Qing'er. Anh bình tĩnh nhìn thoáng qua Bing'er như mọi khi, nằm trên chiếc ghế dài của Qing'er, vẫn ngủ như lợn chết. So với Qing'er luôn thức dậy trước anh, có sự khác biệt rất lớn! 

Anh tức giận đi tới đá vào mông cô, tức giận nói: "Con lợn lười biếng! Đã đến giờ dậy rồi!"

Anh ta thường không đối xử với các cô gái như vậy, đặc biệt là khi anh ta biết Bing'er vẫn là một cao thủ đỉnh cao ẩn náu trong thành phố và không thể dễ dàng bị xúc phạm. Nhưng kể từ khi Qing'er biến mất, tính tình của anh ấy đã thay đổi đáng kể, và anh ấy không còn lịch sự như thường lệ nữa. 

Bing'er hét lên: "Chà! Thật không đứng đắn! Tôi nói, anh Tiêu, sao anh có thể đá vào mông con gái? Điều này quá đáng..."

Ngũ Việt hừ lạnh một tiếng: "Cái này không có gì, lần sau tỉnh lại nếu ta phát hiện ngươi còn ngủ, ta thật sự sẽ quấy rối ngươi!"

Bing'er dường như đã quen với những lời đe dọa tương tự từ anh ta và không thèm để ý đến anh ta. Ngay cả khi anh thực sự muốn làm điều đó, anh cũng không phải là đối thủ của cô và không thể thành công. Cô dụi mắt ngái ngủ, duỗi người, nhìn bầu trời, lẩm bẩm: "Vẫn còn sớm, chưa đến giờ bật đèn, thật sự quấy rầy giấc mơ của anh!" Nói xong, cô ấy có vẻ muốn nằm xuống và ngủ tiếp. 

Ngô Việt tức giận gầm lên: "Lúc này không phải là quá sớm sao? Ta mỗi ngày chỉ có thể ăn một bữa tối này, ngươi lại đang lê chân. Thật sự muốn bỏ đói người ta sao?"

Nói chung, Bing'er cuối cùng cũng ra ngoài chuẩn bị bữa tối cho anh với vòng eo ưỡn ra, bước đi uyển chuyển hơn tiểu thư. 

Tuy nhiên, rất nhanh cô lại tay không quay lại, nhún vai, dang tay nói: "Vừa rồi tôi đi vào bếp. Đầu bếp nói Đình Nhi luôn tự mình chuẩn bị bữa ăn ở Yinxiang Pavilion, còn Hầu phu nhân đã nói với cô ấy rằng nếu thiếu gia muốn chuẩn bị bữa ăn trong bếp thì phải được sự đồng ý của cô ấy. Thị nữ đã đến gặp Trương phu nhân nhưng không có kết quả. Xem ra tôi phải nhờ thiếu gia trực tiếp tìm cô ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 516

Wuyue nghĩ về khuôn mặt của họ. Anh ta có nên đến chỗ họ để xin thức ăn không? Tôi thà chết đói còn hơn! 

Anh ta không còn cách nào khác ngoài trừng mắt nhìn Băng Nhi nói: "Sao em ngốc thế! Em không thấy cô ấy đang cố ý trêu chọc anh sao? Còn chờ gì nữa? Đi nấu ăn đi!"

Bing'er nói ồ, quay người đi xuống lầu. 

Ô Việt chờ đợi hồi lâu, vừa mong chờ vừa chảy nước miếng. Thức ăn cuối cùng đã được dọn lên bàn. Tổng cộng có hai tấm. Theo Bing'er, đó là một món thịt và một món chay, hai bát cơm và không có súp. Cô thậm chí còn ngồi ăn cùng anh, và một cặp phụ nữ lớn tuổi đã làm một chiếc bánh. 

Wuyue nhìn vào các món ăn. Trời tối đến mức khó có thể phân biệt được chúng được làm từ gì, và cô cũng không thể phân biệt được bát nào là thịt, bát nào là chay. 

Nếu cô không nói dối, nếu một trong những chiếc bát thực sự được làm từ một loại động vật nào đó, nó gần như đã bị đốt thành tro! 

Anh không khỏi cau mày, cắn thêm mấy miếng, cau mày lại càng chặt hơn. Mặc dù rất đói nhưng anh cũng không có cảm giác thèm ăn. Anh không khỏi phàn nàn: “Cô Băng Nhi, cô đã từng nấu ăn chưa?”

Băng Nhi vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Đại nhân đừng nói cho ta biết, ta chưa từng làm việc này. Đêm nay là lễ ra mắt hầu gái của ta, ngươi thấy có ổn không?"

Ô Việt gần đây có chút bồn chồn, không khỏi chửi rủa: "Cái quái gì vậy! Chưa kể đồ ăn bị cháy, sao hai món này lại ngọt thế? Chẳng có chút vị mặn nào cả. Đường chắc chắn là dùng làm muối!"

Băng Nhi bĩu môi, không vui đứng dậy cất bát đi. Ô Việt gật đầu nói: “Chỉ cần ngươi biết lỗi của mình, có thể sửa chữa, làm một bữa mới và nhớ kỹ, đừng bỏ nhầm muối nữa…”

Băng Nhi trừng mắt, ngắt lời hắn: "Sư phụ ngươi nói cái gì? Ta không có ý định làm gì khác, nếu ta làm lại thì vẫn như thế này, nếu không thích, ngươi sẽ bị đánh gục!"

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Vậy tối nay nên ăn gì?”

Băng Nhi nặng nề đặt bát xuống bàn, tức giận nói: "Ta không biết!"

Chúa! 

Cô gái này có tính khí nóng nảy hơn tôi! 

Từ tối qua nằm ngủ đến giờ, Ngô Việt chưa hề ăn một miếng cơm nóng nào, bụng đói cồn cào. Anh bất lực lắc đầu thở dài: "Quên đi, để xuống, anh ăn!" Cuối cùng anh cũng nhận ra rằng những người đẹp dù lớn hay nhỏ đều không thể dễ dàng bị xúc phạm, đặc biệt nếu họ đều bị xúc phạm cùng một lúc. 

Anh im lặng ăn, nhưng cảm thấy mình chưa bao giờ ăn đồ ăn khó chịu như vậy trong thời gian trốn ra ngoài Vạn Lý Trường Thành. Về cơ bản, anh ấy chỉ cần đưa thức ăn vào miệng và nuốt chửng.

Trước khi ăn được một nửa, hai đĩa còn lại rất ít. Anh ta không khỏi cau mày nói: "Cô Băng Nhi, cô chỉ ăn với chủ nhân thôi, tại sao lại tranh giành đồ ăn với tôi? Cô ăn nhanh hơn tôi!"

Băng Nhi trong miệng đầy đồ ăn, do dự nói: "Tiểu nha đầu của ta cũng đói rồi, than ôi! Có chủ nhân như ngươi thật xui xẻo, ta đói quá!"

Ngũ Việt tức giận nói: "Ta thật sự thua ngươi!" Anh không buồn nói thêm gì nữa, nhanh chóng bỏ thức ăn thừa vào bát. Lúc này hắn mới có thời gian mở miệng nói: "Ta bối rối, ngươi lười biếng, ngốc nghếch, còn buồn ngủ như vậy. Linh Đề sao có thể chịu đựng được? Nếu là ta, ta đã đuổi ngươi từ lâu rồi!"

Băng Nhi gắp rau xanh xào trong bát lên ăn rồi nói: “Ta là hoàng tộc, địa vị bên ngoài của ta chỉ cao hơn những tiểu thư nhà giàu kia mà thôi. Hơn nữa, ta được Hoàng hậu đích thân giao cho tiểu thư, muốn đưa ta về cũng không dễ dàng như vậy, ta phải đồng ý với Hoàng hậu.”

Ngũ Việt thở dài: "Hoàng hậu phi bối rối sao? Bà ta lại giao một hầu gái lười biếng như vậy cho cháu gái yêu quý của mình!" Nói xong, hắn đương nhiên biết, Phi nương nương cũng không có mê hoặc. Bà làm điều này để bảo vệ đứa cháu gái quý giá của mình. 

Bất quá Băng Nhi cảm thấy cần phải quan tâm đến nàng không giỏi phương diện này, cười nói: "Thiếu gia sai rồi, ta trước đây ở bên cạnh Nữ hoàng rất siêng năng và có năng lực. Ngoại trừ nấu ăn, ta biết tất cả. Nhưng làm việc với phu nhân mấy năm, hầu như việc gì nàng cũng làm. Ta suốt ngày buồn chán, cho nên ta dần dần trở nên như thế này."

Ô Việt hỏi: “Ồ? Vậy hãy nói cho tôi biết, cuộc sống của bạn và Lingti như thế nào?”

Binger đã giới thiệu chung. 

Ô Việt chợt nhận ra: "Làm việc này đã lâu, Greyhound vẫn phải hầu hạ ngươi! Đã như vậy, nàng muốn gì ở ngươi? Tại sao không tìm một hầu gái khác phục vụ ngươi, một vệ sĩ xinh đẹp riêng, để cô ấy có thể tự mình sống dễ dàng hơn!"

Băng Nhi lắc đầu nói: "Ngoài những gì thiếu gia nói, tiểu thư còn có ích lợi với ta, nàng cần coi ta như người hầu để phục vụ, học cách phục vụ người khác. Theo quan điểm của ta, tiểu thư sau này phải phục vụ ngươi sau khi kết hôn."

Ngô Duyệt Yên nói: "Ta hiểu rồi! Nguyên lai ngươi thật ra là tiểu thư, Linh Đề là nha hoàn. Ta thật sự rất cảm kích, nha hoàn có thể đạt tới trình độ của ngươi!"

Anh ta chắp tay với Băng Nhi, đặt bát xuống nói: "Em ăn xong rồi còn đứng đó làm gì? Mau thu dọn đồ đạc và rửa bát đi!"

Băng Nhi nghi hoặc: “Cơm do người giúp việc nấu, còn cần ta rửa bát sao? Bình thường phu nhân rửa bát.”

Ngũ Việt lúc này cũng không còn kinh ngạc nữa, thúc giục nói: "Lingti và ta không giống nhau, cho ta một chút thời gian, ta sẽ lại đào tạo ngươi thành một nha hoàn có tư cách. Hãy cầm nó đi giặt nhanh, đừng cằn nhằn! Cũng đã muộn rồi, ta phải đi dạo trong vườn hoa dưới nhà."

Khi Bing'er gặp một ông chủ lười biếng không có khả năng tự chăm sóc bản thân như vậy, cô đã thầm phàn nàn rằng đó là vận rủi. Cô cất bát đi và nói: “Sư phụ muốn đi dạo thì có liên quan gì tới tôi? Ông ấy bị thúc giục phải đi gấp như vậy.”

Ô Việt trừng mắt: “Chủ nhân đi ra ngoài nghỉ ngơi, nha hoàn cũng không đi theo sao?”

Băng Nhi lắc đầu nói: "Cô có thể đi một mình, cô..."

Ô Việt vội vàng giơ tay nói: "Không được! Từ nay về sau, tiểu thư, hãy quên ngươi đi. Ít nhất trong mấy ngày này, ta là chủ nhân của ngươi. Đi một mình có thể nói chuyện với ai? Không, ngươi phải đi theo ta!"

Băng Nhi lắc đầu, thu dọn bát đĩa rồi đi xuống lầu. 

Ô Việt bước vào thư phòng, không có hứng thú luyện tập thư pháp, đi dạo quanh đại sảnh trang nhã, nhạc viện và phòng ngủ vài lần. Anh nhớ tình yêu của mình trong trái tim mình. Anh buồn và chán nản. Anh không bao giờ nghĩ rằng ngôi nhà ấm cúng vốn tràn đầy sự ấm áp và vui vẻ này bỗng trở nên cô đơn và cô đơn đến thế. Nó thực sự nhàm chán sau khi ở đó một thời gian dài!

Anh đang phân tâm vì khao khát, nhưng anh lại nghe thấy một âm thanh giòn tan trong bếp ở tầng dưới. Đó là âm thanh của một cái bát bị đập vỡ, sau đó là tiếng leng keng của việc nhặt các mảnh vỡ. Có lẽ còn chưa kịp nhặt xong, ống tay áo dài của hắn cọ vào bếp, lại phát ra một âm thanh giòn giã! 

Tiếng leng keng lại vang lên... một lúc sau lại có tiếng đập thứ ba!

Anh thầm tính toán tổng cộng có bốn cái bát, trong đó có ba cái đã bị vỡ. Anh không khỏi hoảng sợ chờ đợi âm thanh giòn giã thứ tư như mong đợi, bởi vì âm thanh đó rất chói tai và khó nghe! 

Tuy nhiên, đợi hồi lâu, cho đến khi có tiếng bước chân trên cầu thang, anh mới thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng chiếc bát đã hoàn toàn thoát ra ngoài. 

Nhớ lại Greyhound chủ yếu dùng bát ngọc đắt tiền, cuối cùng anh cũng hiểu tại sao cô lại nhất quyết muốn tự mình rửa bát. Đồng cảm với cô, anh cũng cảm thấy cô quả thực là một cô gái rất tốt. Suy cho cùng, anh không thể chỉ dựa vào việc nhớ nhung người yêu sau này. Có người còn phải lo cơm nước, sinh hoạt hàng ngày. Anh bắt đầu nhớ Greyhound một chút.

Băng Nhi vào nhà sau, ngồi ở trước bàn trang điểm bận rộn thay quần áo. Cô còn nhờ anh chạy tới chạy lui đưa cho cô cái này cái kia, đồng thời lấy trong tủ ra một bộ quần áo của Qing'er để cô mặc thử. Công việc bận rộn đã lâu vẫn chưa kết thúc. Trong lòng hắn có một loại cảm giác mơ hồ. Nếu điều này tiếp tục, anh không những không thể đào tạo cô thành một hầu gái đủ tiêu chuẩn mà còn có thể đào tạo cô thành một chàng trai xuất sắc...

Trên trán đổ mồ hôi, hắn không khỏi cau mày phàn nàn: "Sao lại dài dòng như vậy? Tại sao không đi dạo một chút? Đây không phải là đám cưới! Nói thật, cho dù chó săn mặc trang phục lễ hội vào cung tham dự buổi lễ cũng không tốn nhiều thời gian như vậy!"

Băng Nhi nhíu mày, trang điểm tỉ mỉ, lạnh lùng nói: "Đây là lần đầu tiên tôi đi dạo cùng một người đàn ông, đặc biệt là thiếu gia, người tình trong mộng của hầu hết các cô gái. Anh ta nhất định phải ăn mặc đẹp đẽ, tâm tình lãng mạn. Với tôi, điều này còn quan trọng hơn việc vào cung dự lễ!"

Ô Việt tặc lưỡi nói: "Ta thấy ngươi không chỉ được nuông chiều như tiểu thư nhà giàu mà còn cư xử như một tiểu thư nhà giàu, lại còn biết lãng mạn nữa!"

Băng Nhi bất mãn nói: "Sao ngươi lại hợm hĩnh như vậy? Hầu gái không có quyền yêu và lãng mạn sao?"

Wuyue đột nhiên nghĩ đến chị Beifeng và không nói nên lời. Cô ấy không phải cũng là người giúp việc sao? 

Chỉ cần nhìn cô ấy, bạn có thể thấy con người có thể vị tha đến mức nào. Tôi chưa bao giờ coi thường cô ấy. Hai ngày nay, ta cùng Băng Nhi cãi nhau, đối xử với hầu gái rất nhiều lời lẽ thiếu tôn trọng. Điều này thực sự sai lầm! 

Sau khi Qing'er qua đời, Bội Phong trở lại, khuôn mặt vô song của cô với nỗi oán hận sâu sắc và tình yêu sâu sắc như thường trôi nổi trong tâm trí anh, khiến anh không thể nào quên. 

Lúc này, anh đang âm thầm lên án chính mình. Dù có say mê Qing'er đến đâu, anh cũng không nên quên chị Bội Phong, nếu không sẽ thực sự là vô lương tâm! 

Cuối cùng, cô đợi cho đến khi thu dọn đồ đạc rồi theo anh ra vườn. Đã quá giờ thắp đèn, vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời sáng rực, sơn toàn bộ khu vườn tuyệt đẹp thành một thế giới trắng bạc. 

Im lặng đi hồi lâu, Ô Việt vẫn chưa nghe thấy Băng Nhi nói chuyện sau lưng. Ô Việt không quen đi trong im lặng, cuối cùng không nhịn được nói: “Đêm nay ánh trăng thật đẹp!” 

Không ai nói một lời. Anh nhìn quanh một lúc rồi nói mà không nói gì: “Hoa lan trong vườn sắp héo rồi, nhưng cái này, cái này… hoa mận sẽ nở phải không?”

Vẫn không có ai lên tiếng. Đi được một lúc, hắn gần như nói xong trong đầu tất cả những thứ bổ dưỡng vô nghĩa, Băng Nhi thậm chí không đáp lại một lời. 

Anh nhịn không được nữa, không khỏi quay đầu lại cau mày: "Em không muốn lãng mạn sao? Tại sao bây giờ em không nói chuyện?"

Băng Nhi cuối cùng cũng nói được điều gì đó: “Tiểu thư, cô cả ngày đều im lặng, tôi học được rất ít, nhưng cô có thể nói, tôi vẫn nghe.”

Ngũ Việt kỳ quái nói: "Đã như vậy, Linh Đề hiền lành, siêng năng, có năng lực như vậy, sao ngươi không học tập?"

Băng Nhi nói: "Mọi việc đều do tiểu thư làm, ngươi muốn ta học như thế nào? Ngay cả cơ hội thực tập cũng không có."

Vu Nguyệt nghĩ nghĩ. Chuyện cha hổ sinh con chó là chuyện không có gì lạ. Những đứa trẻ được cha mẹ siêng năng nuôi dạy thường lười biếng và ngược lại. Đây dường như là lý do.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 517 chương Hai thái cực

Hai người lại rơi vào im lặng, lững thững bước đi dưới ánh trăng và giữa những con đường hoa. Khi họ bước đi, Wuyue quay lại và nắm lấy tay cô theo thói quen. Băng Nhi theo bản năng tránh ra, kinh ngạc nói: "Sư phụ, nam nữ không quen biết, ngươi vì cái gì nắm tay ta?"

Ngũ Việt giật mình, sau đó tiếc nuối thở dài: "Ôi! Vô tình, ta coi ngươi như người yêu của ta. Băng Nhi, đừng nói cho ta biết, sau khi mặc quần áo của nàng vào, ngươi và nàng quả thực có điểm giống nhau. Dưới ánh trăng, bọn họ trông gần như giống nhau..."

Băng Nhi cười có chút đắc ý nói: "Thiếu gia, xin ban thưởng cho ta! Ta có đẹp bằng nàng không?"

Ngũ Việt nói: "Gần như vậy, ừm... nhưng cũng không xa lắm. Em không muốn lãng mạn sao? Tay trong tay là lãng mạn nhất. Anh nghĩ... dạo này anh có thể coi em như người yêu của mình, giống như chó săn coi em như một cô gái trẻ để rèn luyện bản thân vậy."

Những ngón tay ngọc của Băng Nhi duỗi ra nhưng hắn không thể rút ra được. Cô từ từ khép chúng lại, nắm chặt lòng bàn tay anh, nói: "Tôi không phản đối điều này. Anh có thể gọi tôi là Qing'er, thưa ngài. Vậy tôi cũng nên gọi anh là Wuyue?"

Ngô Việt nói: "Đương nhiên."

Anh ấy nhanh chóng nhập vai và bắt đầu trò chuyện với cô ấy về Qing'er, sau đó hỏi: "Nếu bạn là Qing'er, bạn nên làm gì bây giờ?"

Bing'er suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Theo mô tả của bạn về đêm cô ấy biến mất, cô ấy đáng lẽ phải bị một lực lượng vô hình chống lại trong giấc ngủ hoặc hôn mê, nếu không cô ấy sẽ hét lên cầu cứu. Nếu người đến chỉ là một chuyên gia hàng đầu, bạn chắc chắn có thể phát hiện ra nó bằng nhận thức tâm linh của mình ... "

Ngũ Việt gật đầu, hắn vẫn có sự tự tin này. Anh và Qing'er đã nắm tay nhau vào ban đêm và ôm thật chặt. Nếu có động tĩnh gì, hắn nhất định sẽ bị đánh thức. Sự biến mất của cô ấy thực sự kỳ lạ và kỳ lạ. Anh ấy đã suy nghĩ về vấn đề này nhiều lần. Nghĩ đi nghĩ lại, e rằng chỉ có lý thuyết về sức mạnh kì lạ và sự nhầm lẫn của các vị thần mới có thể giải thích được. Rốt cuộc, anh đã mơ thấy nàng tiên. Làm sao có thể suy luận được sức mạnh của các vị thần bằng lẽ thường?

Binger thấp giọng nói tiếp: "Tôi nghĩ bây giờ cô ấy hẳn đã tỉnh lại rồi. Người yêu của cô ấy đột nhiên biến mất. Cô ấy chắc chắn cũng buồn bã như anh và rơi nước mắt. Cô ấy muốn càng sớm càng tốt quay lại với anh. Nhưng nếu lâu như vậy không gặp, chắc chắn cô ấy đã mất đi tự do. Suốt ngày chỉ có thể rửa mặt bằng nước mắt... Con gái thường tình cảm hơn đàn ông. Nếu anh vẫn như vậy, cô ấy làm sao có thể chịu đựng được?"

Nước mắt của Wuyue lóe lên, cô lẩm bẩm: "Vì điều này, tôi thực sự muốn tìm thấy cô ấy càng sớm càng tốt! Mặc dù cô ấy còn rất trẻ, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy chắc chắn đã phải trải qua rất nhiều sự tra tấn vô nhân đạo, và tôi không thể chịu đựng được khi nhìn cô ấy đau khổ nữa, nhưng ... Sự nỗ lực hoàn thiện bản thân và sự kiên trì của cô ấy đã khiến ngay cả một người đàn ông trưởng thành như tôi cũng phải xấu hổ! Tôi từng coi cô ấy như tiền bối, nhưng càng tìm hiểu về cô ấy, tôi càng cảm thấy mình như một đứa trẻ trước mặt." của cô ấy..."

Băng Nhi kéo hắn ngồi xuống trên bệ hoa bằng gỗ, rất sạch sẽ, không cần lau chùi. Qing'er sống ở đây hoàn toàn khác với người anh gặp ở thị trấn Niyang. Một cái thì cực kỳ luộm thuộm, còn cái kia thì quá sạch sẽ. Chỗ nào trong Yinxiang Pavilion đều sạch sẽ, một chỗ thì tối tăm và gầy gò đến mức kinh tởm, còn chỗ kia thì đẹp đến mức mọi người đều yêu mến. Tôi tự hỏi cái nào mới là cô ấy thật?

Băng Nhi nhẹ nhàng nói: "Ta mới tới Yinxiang Pavilion được hai ngày, nhưng ta luôn cảm thấy nàng ở khắp mọi nơi nơi này. Ta thích sử dụng những thứ nàng dùng, mặc quần áo của nàng, bắt chước lời nói và hành vi của nàng. Nói tóm lại, trước khi nghe những lời ngươi vừa nói, ta đã cảm thấy mình sắp trở thành cái bóng của nàng, ta càng hiểu rõ hơn tại sao nàng muốn giữ ngươi ở đây, không muốn ngươi rời đi một lát. Những lời nàng nói với ngươi trước khi biến mất cho thấy nàng có điềm chẳng lành." điềm báo và những ngày được ở bên em đã đếm được rồi, than ôi…”

Tâm trạng của cô bị ảnh hưởng bởi lời nói của chính mình, trong lòng cô cảm thấy buồn bã. Cô rưng rưng nước mắt nhìn anh, thì thầm: “Nếu tôi là cô ấy, lúc này, tôi chỉ muốn lặng lẽ ngồi bên cạnh anh như thế này, cho dù tôi không nói gì, chỉ nhìn anh như thế này… Tôi cũng cảm thấy như vậy.” Yêu cô ấy. Nếu như nương nương và tiểu thư biết ta nói những lời này với ngươi, nhất định sẽ mắng ta. Theo quan điểm cá nhân, tôi không nên có quan điểm như vậy. Tuy nhiên, nó thực sự kỳ lạ. Tôi luôn vô thức nhìn mọi thứ từ góc nhìn của cô ấy. Tôi thực sự có nhiều điểm tương đồng với cô ấy sao? "

Ô Việt nói: “Ngươi và nàng chỉ là bề ngoài giống nhau thôi. Về kinh nghiệm sống và tính cách, anh và cô ấy hoàn toàn khác nhau”.

Băng Nhi nói: “Ta biết ý của ngươi. Cô ấy thông minh, có năng lực và mưu mô, còn tôi thì bất cẩn, thô lỗ và ngu ngốc. Thực ra, giữa tôi và cô ấy có một số điểm tương đồng mà bạn chưa nhận ra... Đi ăn tối vừa rồi, tôi thì không. Tôi đã làm việc tệ như vậy, nhưng tôi rất muốn làm tốt hơn nhưng lại mắc lỗi ở đâu đó và làm vỡ bát rất nhiều. Đừng nghĩ rằng tôi thích trang điểm và đánh phấn. Tôi cũng giống như quý cô, tôi luôn trông trần trụi..."

Ô Việt nhìn nàng nói: “Ngươi nói lời này, càng ngày càng giống giọng điệu của nàng. Cô ấy từng nói rằng cô ấy từng rất luộm thuộm vì cảm thấy cuộc sống thật nhàm chán, và sau đó cô ấy rất quan tâm đến việc trang điểm vì…” Đột nhiên cô ấy nhớ ra điều gì đó và ngừng nói.

Băng Nhi nói: "Sao ngươi không nói nữa? Là vì ​​trong lòng cô ấy đã có bạn và cảm thấy cuộc sống lại tràn ngập niềm vui. Người phụ nữ làm mình hài lòng sẽ hạnh phúc phải không?” 

Ô Việt ôm eo cô nói: "Thật ra cô cũng không ngốc chút nào!"

Bing'er nhổ nước bọt: "Các bạn, các bạn thật vô tư!" Nhưng cô không còn thấy mình vùng vẫy nữa...

Khi ngủ, Vũ Nguyệt bảo Bing'er kéo chiếc ghế dài đến bên giường, và cùng cô ấy tay trong tay ngủ, giống như khi Qing'er ở đó.

Nửa đêm tỉnh dậy, bóng người cuộn tròn trên ghế dài trong bóng tối thật sự rất giống Kỷ Thanh Nhi. Ngô Việt nhịn không được bế cô lên trên ghế thêu, ôm chặt cô vào lòng, thì thầm: “Thanh Nhi, Tình Nhi, bảo bối của ta…”

Bing'er tỉnh dậy sau khi trằn trọc, nhưng cảm thấy mình đang bị ai đó ôm trong vòng tay. Những làn sóng mùi hương nam tính mạnh mẽ và độc đáo ập vào cô khiến cô cảm thấy say đắm. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, theo bản năng muốn thoát khỏi vòng tay anh, nhưng anh ôm chặt cô không thể thoát ra.

Cô xấu hổ đến mức toàn thân run lên, cơ thể thanh tú càng cuộn tròn giống một con mèo con, giọng run run nói: "Ngô Việt, em không phủ nhận là em thích anh, nhưng, như vậy có phải là quá nhanh không?"

Ngũ Việt cười khẽ: “Nói cho ta biết, cái gì nhanh quá?” 

Băng Nhi thấp giọng nói: “Đêm khuya, chúng ta ở một mình trong phòng, ngươi còn ôm nàng như thế này. Bạn không muốn làm điều đó à?"

Ngô Việt cười nói: “Gia đình chúng tôi không nói muốn làm như vậy. Chỉ là bạn đã nghĩ sai thôi. Vài ngày trước, tôi và Qing'er mỗi tối đều sống trong cùng một căn phòng như thế này, nắm tay nhau ngủ. Tôi cũng không làm gì cô ấy cả? Hãy ngoan ngoãn và tiếp tục ngủ ngon nhé."

Có lẽ anh cảm thấy thỏa mãn hơn nhiều khi có một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay. Chẳng bao lâu sau anh đã thở đều và chìm vào giấc ngủ.

Tuy nói như vậy, hắn tựa hồ không có làm gì khác thường, nhưng dù sao đây là lần đầu tiên Băng Nhi ở gần một người đàn ông như vậy, nàng không khỏi yên tâm. Cô bị ngửi bởi mùi hương đặc biệt của anh đến nỗi cô không thể ngủ được. Cô sợ đánh thức anh trong vòng tay anh, nhưng lại không dám tùy tiện trở mình. Cơ thể cuộn tròn của cô có chút cứng ngắc, một lúc sau cô lại cảm thấy nóng bức khó chịu. Nó thực sự khủng khiếp!

Có lẽ cô chưa bao giờ mong chờ bình minh sớm đến vậy. Cô mở to mắt nhìn ra cửa sổ, thầm đếm trong lòng mong chờ tia nắng đầu tiên của bình minh phương đông.

Khi cô đang định chờ đợi, một làn sóng mệt mỏi ập đến, cô mơ màng chìm vào giấc ngủ cho đến khi mặt trời nhuộm vàng cửa sổ và đánh thức cô lại khỏi cõi mộng mơ nông cạn.

Khi anh mở mắt ra, mọi cảm giác khó chịu về đêm đã biến mất, thay vào đó là cảm giác ấm áp và dễ chịu. Khuôn mặt anh rất gần, hai hàng lông mi dài như con gái hơi cong lên trên tự nhiên rũ xuống che đi mí mắt của anh. Trông anh ấy dễ thương như một đứa trẻ trong giấc ngủ. Người phụ nữ đó đã đối xử với anh như vậy. Sớm muộn gì cô cũng phải kết hôn, tốt nhất là nên thân thiết với nhau như thế này, để không quá đột ngột khi đến lượt cô sau khi kết hôn...

Cô vẫn bất động trong vòng tay anh, ngơ ngác nhìn anh. Lúc này, cô cũng đang chờ đợi khoảnh khắc anh mở mắt.

Khi đôi mắt xanh đen thuần khiết đó từ từ mở ra và quay về phía khuôn mặt cô, lúc đầu chúng sáng lên, sau đó đột nhiên mờ đi sau một lúc bối rối, sau đó là một tiếng thở dài không thể nhận ra.

Cô biết tại sao Wuyue lại thở dài. Dù sao cô cũng không phải là người phụ nữ xinh đẹp mà anh luôn nhớ đến trong lòng, nhưng cô vẫn không rời mắt, nhìn đôi mắt anh lấp lánh, sau đó mỉm cười nói: “Ngủ với mỹ nữ, trong mộng tôi thường có chút không thành thật. Đêm qua tôi không chạm vào em phải không?"

Mặt cô đỏ lên, cô lắc đầu nói: “Có lẽ tôi không phải là mỹ nhân chút nào phải không? Ít nhất là trong lòng anh." Vừa nói cô vừa đứng dậy thu dọn. 

Ô Việt cũng vươn vai đứng dậy, cười nói: “Thật ra tuy có chút lười biếng nhưng vẫn xứng đáng làm mỹ nhân. Điều tôi lo lắng nhất lúc này là bạn dậy sớm hơn bình thường trong hầu hết thời gian trong ngày. Tôi có thể ngoại lệ và ăn sáng được không?" 

Băng Nhi nói: "Đúng vậy, nhất định có. Tôi sẽ cố gắng hết sức để nấu bữa ăn thứ hai trong đời ngon nhất có thể." Nói xong cô đi xuống lầu bận rộn.

Ngô Việt lúc này mới nhớ ra mình còn chưa tắm rửa, muốn gọi cô về hầu, nhưng sau đó cô lại thở dài, thà không làm nữa, vì như vậy cô sẽ không biết ai đang đợi ai! Chỉ cần cố gắng tự mình đánh lừa nó.

Một ngày trôi qua vội vã, đến lúc bật đèn, Băng Nhi chăm chỉ hồi lâu mới chuẩn bị bữa tối và bưng lên bàn. Vẫn còn hai món nhưng có thêm một bát canh. 

Ô Việt vội vàng nếm thử, trong lòng cảm thấy tốt hơn hôm qua một chút. Lần này, muối trong món ăn không phải chuyển thành đường mà quá nhiều. Thức ăn không bị cháy nhưng món ăn chưa chín kỹ và cơm sống. 

Vì hôm nay hắn ăn thêm một bữa sáng, cơn đói cũng không còn mãnh liệt nên hắn khó tránh khỏi kén ăn hơn lúc ăn tối qua và đặt hy vọng cuối cùng vào bát súp đó. 

Anh ta cầm thìa lên nhấp một ngụm, cau mày, sau đó dùng thìa khuấy súp, lấy ra thứ gì đó, càng cau mày hơn.

Băng Nhi bất an nhìn hắn, thấy hắn vẫn im lặng, nàng rốt cục không khỏi khẩn trương hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Ngô Duyệt Kỳ nói: “Tôi sẽ không nói về mùi vị của món canh này. Tôi cảm thấy thế nào khi con lợn này được cắt ra từ con lợn và ném trực tiếp vào nồi để nấu ăn? Cậu chưa nhổ tóc hay đốt nó phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 518 chương

Băng Nhi vẻ mặt xấu hổ nói: "Không phải trực tiếp nấu ăn sao? Ta lấy từ trong bếp lớn ra rửa sạch sẽ, đúng không?"

Ô Việt nói: "Ồ! Không có gì, cứ hỏi đi. Nói chung là tốt hơn tối qua rất nhiều, hehe!" Nói xong anh vội vàng chìm đắm vào việc ăn uống. Cũng giống như đêm qua, anh vẫn phải nhanh chóng chộp lấy, nếu không buổi tối sẽ không có gì để ăn. Bing'er sẽ không bao giờ chuẩn bị bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm cho anh ấy như Qing'er đã làm. 

Ăn xong anh cất bát đi và tự mình rửa sạch, chủ yếu là vì lo hai ngày nữa không tìm được bát để đựng cơm và bát đĩa. 

Bing'er yên tâm ngồi vào bàn trang điểm, trang điểm và đánh phấn, chuẩn bị cho buổi hẹn hò lãng mạn trong vườn sau này. 

Ô Việt rửa bát xong liền đi lên lầu, vội vàng đợi cô một lúc mới làm xong. 

Trên con đường hoa dưới ánh trăng, đêm nay Băng Nhi bước sen đi phía trước, uyển chuyển thanh nhã như thiếu nữ, Ngô Việt theo sát phía sau, giống như một thiếu niên. Nguyên nhân chính là cô sợ chiếc váy dài xinh đẹp của Qing'er sẽ bị bẩn trên mặt đất. Nếu sau này quay lại gặp cô, cô sẽ không vui và phải từ phía sau giúp cô giữ váy. Bing'er chắc chắn không kiêu ngạo như vậy, cũng không sẵn lòng làm điều này. 

Băng Nhi ngữ khí có chút buồn cười: "Ngô Việt, theo ngươi mấy ngày, đột nhiên có một loại cảm giác kỳ quái, nếu như nàng không biến mất, ngươi đã cùng nàng cùng nàng mắc kẹt rất lâu, sớm muộn gì cũng trở thành nàng người hầu riêng mà không hề hay biết, ngươi nguyện ý làm như vậy."

Trong mắt Ngô Việt hiện lên vẻ khao khát nghiêm túc, cô lẩm bẩm: "Nếu điều đó thực sự có thể xảy ra, tôi không những sẵn lòng làm điều đó, mà còn đơn giản là..."

Băng Nhi nói: "Cho nên, tối nay ta không khỏi nhìn vấn đề của nàng từ góc độ của tiểu thư, ta biết rõ tiểu thư trong hai năm qua đối xử với ngươi như thế nào. Bây giờ ngươi đã hoàn toàn quên mất nàng đối với Thanh Nhi, thật sự là không tốt."

Ô Việt thở dài một hơi, thật sự không còn gì để nói. Băng Nhi nói đúng, tiên nữ cao quý như vậy suốt ngày hầu hạ hắn. Sau khi được Bing'er phục vụ như vậy chỉ vài ngày, anh càng cảm thấy Greyhound không chỉ xinh đẹp và dịu dàng. 

Bing'er quay lại nhìn anh với vẻ mặt xấu hổ, thở dài: "Đừng nhìn anh lúc này cảm thấy áy náy, nhưng tôi rất chắc chắn rằng cho dù Qing'er xuất hiện trước mặt anh, anh vẫn sẽ bị cô ấy mê hoặc. Trên thực tế, mặc dù họ đều là những người bất tử thực sự, cô gái bất tử khá nặng, Qing'er có ma lực vô tận, cô ấy có thể được gọi là phụ nữ trong số phụ nữ! Hầu hết đàn ông đều không thể không muốn hoàn toàn sở hữu cô ấy và phát điên vì cô ấy! Cô ấy là Người vợ đức hạnh của anh, và Qing'er là người tình quyến rũ của anh, phải không?"

Ô Việt có chút phiền muộn gật đầu: “Gần đây tôi đang suy nghĩ vấn đề này, lại cảm thấy khó chịu. Không hề cường điệu khi nói Greyhound là người vợ lý tưởng nhất trong mắt tất cả đàn ông trên thế giới. Cô ấy xinh đẹp, dịu dàng, đoan trang rộng lượng, lại có nhiều lợi ích không thể đếm xuể… Lần này nhìn thấy Qing'er, tôi cảm thấy mình như bị ma nhập. Kỳ thật trong lòng tôi biết rằng mình không nên phớt lờ Lingti nhiều như vậy, nhưng tôi chỉ không thể kiềm chế được bản thân mình! cũng bối rối và muốn hiểu tại sao những gì bạn vừa nói có vẻ đúng!"

Bing'er nói: "Có lẽ có một câu chính xác hơn. Phu nhân là tiên, còn Qing'er là phù thủy phải không? Tiên nữ khiến đàn ông ngưỡng mộ và khiến người yêu của họ nỗ lực hoàn thiện bản thân, trong khi phù thủy khiến đàn ông ám ảnh và tự hủy hoại bản thân. Bạn là một người rất lý trí, lại còn có tính kiên trì ngoan cường mà người khác khó có thể làm được. Tôi tin rằng cuối cùng bạn có thể thoát khỏi sự quyến rũ của phù thủy và trở về với tiên nữ phải không? Cho nên đây là bi kịch của Qing'er, và có lẽ một trong những lý do khiến cô ấy biến mất đột ngột…”

Đôi mắt của Wuyue lóe lên, cô ấy không thể tin được nói: "Bing'er, đây thực sự không phải là điều bạn có thể nói!"

Băng Nhi quay đầu lại chăm chú nhìn hắn, trầm giọng nói: "Ta nói, ta mặc dù là cung nữ, nhưng là xuất thân hoàng thất, phụ thân giữ chức quan trọng, địa vị cũng không thấp, được chọn vào cung làm vũ nữ. Ngươi cho rằng cung nữ không nên có kiến ​​thức như vậy sao? Nói xem, ta nói đúng không?"

Ngô Việt cau mày nói: "Thật ra lời nói này không phải đến từ một mình ngươi. Dì Mei và những người khác cũng đã nhiều lần miêu tả Qing'er là một yêu tinh nhỏ quyến rũ thế giới và khiến chúng sinh bối rối. Nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy chưa bao giờ làm bất cứ điều gì để quyến rũ đàn ông, thậm chí còn làm như vậy. Kiểu suy nghĩ này, kể cả với tôi, nếu cô ấy thực sự là một người phụ nữ tán tỉnh đàn ông, tôi sẽ không bao giờ đối xử với cô ấy như vậy! Ngược lại, cô ấy thánh thiện như một con chó săn, điều này thường khiến người ta phải suy nghĩ." không thể chịu đựng được sự báng bổ, vì vậy cô ấy sẽ không bao giờ trở thành phù thủy mà bạn gọi cô ấy!

Băng Nhi thờ ơ nói: “Ta cùng nàng tiếp xúc không nhiều, nhưng từ những gì ta nghe thấy từ khi đến Hầu phủ, ta luôn tin tưởng, trong vạn nam nhân từng nhìn thấy nàng, nhiều nhất chỉ có một người có thể tỉnh táo, không bị nàng mê hoặc, sẵn sàng chết vì nàng. Đã yêu, khi xem màn trình diễn của bạn, tôi dám nói rằng trong hàng triệu người, tôi không thể tìm thấy một bậc thầy nào say đến mức tất cả mọi người trên thế giới đều tỉnh táo như vậy! Tôi nghĩ người đàn ông nào bị ám ảnh bởi cô ấy cũng sẽ nghĩ như bạn. Đây là đặc điểm điển hình của một phù thủy quyến rũ thiên hạ! "

Thấy hắn im lặng, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, Băng Nhi lại nói: "Nhưng ngươi có chút bất mãn sao? Bạn và cô gái trẻ sâu sắc đến mức nào? Người khác không biết, nhưng tôi biết rất rõ, còn bạn thì vẫn như vậy. Tôi không coi thường những người đàn ông khác... Tất nhiên là có một khả năng khác. Nàng vừa là tiên vừa là phù thủy, càng đáng sợ hơn!" 

Ô Việt im lặng đi theo cô một lúc, cho đến khi xuyên qua đại sảnh, lên lầu đi vào phòng ngủ, sau đó đột nhiên cười nói: “Không phải anh nói, theo Linh Đề lâu ngày, học được tính trầm lặng như cô ấy sao? Làm sao tôi nhận ra bạn nói nhiều? , Lời lẽ hùng hồn và ngắn gọn, thực sự khiến người ta phải suy nghĩ và mở rộng tầm mắt! Nhưng đừng quên rằng dạo này cậu đang đóng vai Thanh Nhĩ, vì vậy cậu nên bắt chước lời nói và hành vi của cô ấy và suy nghĩ mọi việc theo quan điểm của cô ấy, phải không?

Băng Nhi thở dài: “Chỉ vì ta giả làm nàng mà bây giờ ta nghĩ mình sẽ khóc nhiều như vậy sao? Trước đây anh vừa phải lòng em, nhưng nhìn xem, mỗi lần bước vào căn phòng này, anh có thể cảm nhận được tâm trạng của cô ấy khi cô ấy và anh âu yếm nhau. Bạn có thể biết cô ấy biết bao nhiêu về bạn bằng cách nhìn vào đồ đạc ở đây. Gần như sâu sắc như Miss, tất cả những thứ này đều được làm thủ công theo sở thích của bạn. Theo bà Zhang, bà đã dành gần như toàn bộ thời gian để làm những việc này trong hai năm ở biệt thự. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một cô gái lại có thể yêu một người nhiều đến thế! Than ôi! Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi gần như sẽ trở nên giống cô ấy mất..."

Ô Việt cẩn thận cởi chiếc váy xinh đẹp của mình ra, nói: “Nếu thật sự trở nên giống cô ấy thì nên biết rằng khi đi bộ trong bộ váy dài như vậy, phải giữ chặt eo váy. Như bạn đã nói, cô ấy đã khâu nó từng mũi một. Cô cho biết cô dự định sẽ mặc nó vào ngày cưới. Tôi hy vọng rằng một ngày nào đó... Đi ngủ đi. Hi vọng tối nay ta có thể mơ thấy Tiên Nương, để có thể tìm hiểu nhiều hơn về nàng." Nói xong, hắn duỗi người, ôm nàng đi ngủ.

Sau trải nghiệm tối qua, Bing'er không còn nhút nhát và rụt rè như vậy nữa. Sau khi nằm xuống, cô tự nhiên cuộn tròn trong vòng tay anh. Mí mắt cô dần nặng trĩu, đầu óc dần mơ hồ, tâm trạng có lẽ giống như Thanh Nhi trước đây, cảm giác ấm áp, vững chắc và thỏa mãn. Cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và ngủ rất sâu.

Trong giấc mơ, cô đang ở trong một khu vườn thơm ngát đầy hoa, đẹp như chốn bồng lai tiên cảnh. Tuy nhiên, xung quanh dường như bị bao phủ bởi sương mù và tầm nhìn của cô không rõ ràng. Cô không biết mình đang ở đâu và thậm chí không thể nhớ mình là ai?

Tôi chỉ nhớ mơ hồ là đã ở bên anh ấy, còn người khác thì sao?

Cô lang thang một mình trong một thời gian dài. Phong cảnh tuy đẹp nhưng lại không khơi dậy được sự hứng thú của cô. Cô nóng lòng muốn quay lại tìm anh, nhưng làm sao cô lại đến được đây?

Cô cố gắng suy nghĩ và chạy xung quanh, nhưng cô không tìm được đường mình đến, thậm chí cô không thể nhìn thấy bất kỳ khung cảnh quen thuộc nào ... Trong cơn choáng váng, cô hoảng sợ và bước vào một hang động màu xanh lá cây, bên trong thậm chí còn tối hơn. Cô bước vào một cách chậm rãi. 

Trong một khu vực rộng hơn một chút của hang động, một đứa trẻ gầy gò đen thui đang co ro trong một góc dưới vách hang. Sau khi nhìn thấy cô, anh ngẩng đầu lên và hỏi: “Em là ai? Bạn đang làm gì ở đây vậy?"

Khuôn mặt của đứa trẻ tối đến mức các đường nét trên khuôn mặt có chút mờ và khó phân biệt, thậm chí nó còn không thể phân biệt được mình là trai hay gái? 

Cô sửng sốt, theo bản năng hỏi: “Tôi không nhớ được mình là ai. Bạn có biết không? Nơi này là ở đâu? Tôi không biết làm thế nào tôi đến được đây." 

Đứa trẻ da đen nhìn cô một lúc lâu, sau đó cười toe toét nói: "Trông cô quen quen, hình như tôi đã từng gặp cô ấy ở đâu rồi phải không? Cậu biết Ngô Việt phải không?” 

"Tất nhiên là tôi biết bạn!" Cô suy nghĩ hồi lâu, vì đã không nhớ mình là ai, nên không ngại tìm kiếm manh mối từ Ngô Việt, cô bất an nói: “Tôi, hình như đã nhớ ra, tên tôi là Thanh Nhi…”

Đứa trẻ da đen cau mày nói: "Rõ ràng ngươi không phải là cô ấy, mà là ngươi đang mặc quần áo của cô ấy. Tại sao cậu lại giả vờ là cô ấy?” 

Cô không vui nói: “Sao anh lại nói là tôi không phải?” 

Đứa trẻ da đen bước đi một lúc, mang theo một cuộn giấy và mở nó ra, nói: "Cô ấy là Qing'er, chính bạn nhìn xem, bạn có giống cô ấy không?" 

Ánh sáng mờ mịt, cô phải đến gần hơn mới nhìn rõ. Cô choáng váng và sốc, Ôi Chúa ơi!

Thực sự có một cô gái xinh đẹp và quyến rũ như vậy sao?

Diễn tả vẻ đẹp của nó như tiên nữ hóa thân thành người hay choáng ngợp cả một đất nước cũng chưa đủ!

Đây chỉ là một bức chân dung, không thể nào là người thật được!

Ngoại hình và thân hình của Qing'er dần dần hiện lên trong đầu cô, cô cảm thấy mình quả thực không phải là Qing'er. Cô lắc đầu nói: “Mặc dù Qing'er vô cùng xinh đẹp nhưng cô gái trong chân dung còn xinh đẹp và quyến rũ hơn cô ấy rất nhiều. Mặc dù đôi mắt của cô ấy giống hệt như Qing'er và biểu cảm của cô ấy có phần giống nhau, nhưng cô ấy chắc chắn không phải là ngoại hình của Qing'er. Không đời nào người trong tranh có thể xuất hiện ngoài đời thực được. Chắc cậu vẽ cho vui thôi, sao phải dùng nó để lừa gạt người khác?” 

Tiểu tử áo đen thu hồi cuộn giấy, nhếch môi nói: "Ngươi không tin ta. Nhân tiện, không phải bạn nói bạn biết Vũ Nguyệt sao? Cậu có biết dạo này anh ấy thế nào không?” 

Cô nhớ rất rõ điều này và trả lời: "Tất nhiên là tôi biết, gần đây tôi đã ở bên anh ấy." 

Hắc hài tử không thể tin nói: "Hắn sẽ cùng ngươi đi chơi sao? Chỉ có ma mới tin được thôi! Ôi, tôi nhớ rồi! Cậu giả vờ làm người yêu chỉ để được gần anh ấy phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 519 chương

Cuối cùng cô cũng nhớ ra mình là ai và cả cô gái trẻ nữa, than ôi! 

Tôi cho rằng cô gái trẻ là đẹp nhất, nhưng so với người trong ảnh, cô ấy dường như vẫn kém xa! 

Cô phân tâm, không nghe rõ Hắc Nhi nói gì, liền hỏi: “Vừa rồi anh nói gì?”

Đứa trẻ da đen lặp lại lần nữa. 

Cô trừng mắt nói: "Không phải tôi muốn giả làm người khác, mà là anh ấy muốn tôi học cách đối xử với anh ấy như Qing'er. Kết quả là tôi dần dần nghĩ rằng mình chính là người đó. Xin lỗi, tôi tên Bing'er, và tôi chỉ là một hầu gái phục vụ anh ấy."

Tiểu tử áo đen gật đầu nói: "Ngươi nói như vậy, ta cảm thấy có chút đồng tình, khó trách ta cảm thấy ngươi nhìn quen quen..."

Cô tò mò hỏi: “Anh có nhìn thấy tôi không?”

Hắc đồng tử nói: "Ta đương nhiên nhìn thấy rồi, ta tới nhà ngươi xin ăn, tiểu thư của ngươi rất xinh đẹp, xin ngươi cho ta một miếng bạc vụn."

Cô đã suy nghĩ rất lâu, nhưng cô thực sự không thể nhớ được chuyện như vậy. Ngoài ra, cô luôn ăn và ở cùng phu nhân khi đi ra ngoài. Cô ấy có mang theo tiền không? Tôi không khỏi lắc đầu: “Tôi không có ấn tượng gì cả.”

Hắc hài tử nói: "Không quan trọng, gần đây ngươi đã chờ đợi hắn, có thể nói cho ta biết tình hình hiện tại của hắn được không?"

Cô kỳ quái nói: “Có vẻ như anh khá quan tâm đến anh ấy, chắc anh ấy không quen một đứa trẻ như anh phải không?”

Hắc hài tử trả lời: "Ta không quen biết hắn, nhưng ta cùng hắn từng có quan hệ, trong sòng bạc hắn thua ta rất nhiều tiền, còn nợ ta không ít. Nghĩ lại, nếu ngươi không nói gì, hắn còn nợ ta gần mười lạng bạc!"

Cô càng kinh ngạc hơn: “Ngô Nhạc còn đánh bạc? Mười lạng bạc cũng không rút ra được phải không?” Sau đó cô nhớ lại anh đã đau khổ thế nào khi trốn thoát khỏi Vạn Lý Trường Thành, và điều đó không phải là không thể. Vào thời điểm đó, những người duy nhất anh có thể đối phó là trẻ em da đen và những thứ tương tự. 

Nghĩ đến đây, cô vội vàng tìm kiếm khắp người, cố gắng kiếm tiền để trả nợ cho Wuyue. Tuy nhiên, chưa nói đến tiền, cô thậm chí còn không tìm được một chiếc đĩa đồng. Cô đỏ mặt nói: "Thật xin lỗi, tôi quên mang theo tiền, cho tôi biết địa chỉ ở đây, khi về tôi sẽ nhờ người mang tiền đến đây."

Hắc hài tử xua tay: "Quên đi, ngươi có thể mù quáng chạy tới đây là kỳ tích, muốn có người cho ngươi tiền, chỉ có quỷ mới có thể tin!"

Cô không muốn trở thành người hiểu biết như một đứa trẻ nên đã đưa ra một cái nhìn khái quát về tình hình hiện tại của Wuyue.

Khuôn mặt của đứa trẻ da đen tràn ngập sự không chắc chắn. Một lúc sau, anh ta mới nói: "Anh chàng này thật sự rất vô tâm. Người yêu của anh ta vô cớ biến mất. Anh ta không nên nghĩ đến đồ ăn và trà. Anh ta thậm chí có thể ăn những món ăn kinh khủng như em làm! Nhân tiện, cô nương của anh không phải rất tốt với anh ta sao? Sao không để ý đến anh ta và phái một cô gái ngu ngốc như em đến hầu hạ anh ta?"

Cô thành thật nói: "Anh không thấy cái này sao? Đây là để trừng phạt anh ta!"

Hắc đồng tử thở dài: "Phu nhân của ngươi thật là nhỏ mọn, nếu như..."

Lúc này, một giọng nữ mềm mại uyển chuyển vang lên: "Tiên Nhi, ngươi đang nói chuyện với ai vậy?"

Lời vừa dứt, một mỹ nhân dáng người mảnh khảnh bước vào, cô không khỏi sững sờ lần nữa!

Cô không tin cô gái trong tranh là có thật, nhưng cô gái này lại sống động xuất hiện trước mặt cô. Tuy kém xinh đẹp hơn cô gái trong tranh một chút nhưng chắc chắn là đẹp như cô từng thấy trong đời! 

Tiểu tử áo đen sốt ruột nói: "Cô ấy đến để trả nợ. Nhân tiện tôi sẽ nói chuyện với cô ấy. Đừng xen vào đây. Hãy đi làm việc của cô đi! À, nhân tiện, cô không thể đi quá xa. Lát nữa tôi sẽ tập kung fu nên khi tôi gọi cô phải có mặt ở đó." 

Mỹ nhân bất an nói: "Nữ nhân này rất tuấn tú, lai lịch không rõ. Không, ta phải bảo vệ ngươi!"

Hắc hài tử cau mày nói: "Ta đếm ba lần, nếu ngươi không rời khỏi nơi này, ta sẽ viết một bản thông cáo về việc làm vinh quang của ngươi cùng lai lịch không rõ của ta, nói cho thiên hạ biết! Ngươi có dám sỉ nhục người này không?"

Mỹ nhân tức giận nói: "Ngươi, ngươi dùng những thứ này uy hiếp ta! Ta là tiên nhân, không phải nhân loại, còn sợ xấu hổ sao?"

Hắc đồng tử hận sắt nói: "Thành thật mà nói? Nơi đăng ký của ngươi rõ ràng là ở ma giới, nhưng ngươi suốt ngày bỏ tiền vào. Phải nói rằng ngươi là tiên. Ta thừa nhận, ngươi có thể tùy thời đến tiên giới, nhưng chỉ có thể ở tạm thời. Nếu có nơi ở thần tiên, ngươi có thể đến tiên giới bất cứ lúc nào. Anh ta luôn là người nghiêm khắc nhất, bởi vì mọi người đều muốn chen vào. Rất khó để bạn chính thức thay đổi thân phận thành tiên. Kể cả khi bạn chính thức thay đổi thân phận thành tiên thì cũng rất khó." anh ấy đang nghĩ đến mối quan hệ cũ và cố tình muốn mở cửa sau cho bạn, anh ấy bất lực. Đừng nói nhiều nữa, tôi bắt đầu đếm, một, hai…”

Mỹ nhân nghẹn ngào nhổ nước bọt: “Tôi lười để ý đến anh quá!” Dù vậy, cô vẫn làm theo chỉ dẫn và nhanh chóng né tránh. Lời nói của đứa trẻ da đen khá đáng sợ.

Cô nhìn có vẻ thú vị, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Nói chuyện hồi lâu, anh là ai?”

Đứa trẻ da đen nói: "Trên đường cũng có những người giống như tôi, kể cho bạn nghe thì tôi cũng không biết họ. Nhưng nếu bạn thực sự muốn học cách phục vụ người khác, tôi có thể dạy bạn."

Anh chàng này có đủ tư cách và có thể dạy tôi không? Dù nghi ngờ nhưng cô vẫn khiêm tốn xin lời khuyên về những việc như giặt giũ, nấu nướng, chải chuốt, mặc quần áo...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, giọng nói của cô bé da đen đã khàn khàn, cô vẫn còn mơ hồ.

Hắc hài tử hoàn toàn mất đi kiên nhẫn, thở dài nói: "Quên đi, xem ra ngươi thật sự không phải vật chất, chỉ sợ huấn luyện ngươi thành một công chúa có tư cách sẽ dễ dàng hơn nhiều!"

Cô ấy nói với vẻ tự phụ: "Đúng vậy, tôi xuất thân từ một gia đình hoàng gia."

Đứa trẻ da đen không có ý định gì, chỉ vào bức tranh bên cạnh nói: "Bức tranh này có thể mang đến cho hắn được không?"

Cô ấy đầy miễn cưỡng. Anh ấy đã bị Qing'er ám ảnh như vậy nên nếu nhìn thấy lại bức chân dung này cũng không sao!

Anh vội vàng nói: “Đường đi ở đây quá khó khăn, bức tranh này quý giá như vậy, nếu bị hư hại thì thật đáng tiếc. Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên tránh xa nó”.

Tiểu tử áo đen có lẽ đã nghĩ tới, nhưng hắn cũng không kiên trì nữa...

Cô chợt rơi vào bóng tối vô biên trước mắt, đầu óc choáng váng, cơ thể như bồng bềnh, bồng bềnh trong bóng tối... Dần dần, cô cảm nhận được một đôi bàn tay ấm áp chạm vào mình, chúng luôn lưu lại trong vùng nhạy cảm. Cô vùng vẫy trong sợ hãi một cách tuyệt vọng, nhưng tay chân cô yếu ớt và không thể cử động được...

Băng Nhi ngủ rất say, thỉnh thoảng lại lẩm bẩm điều gì đó, như đang mơ.

Ngược lại, Wuyue không thể ngủ được. Cô ấy không quyến rũ như Qing'er, nhưng dù sao cô ấy cũng là một cô gái trưởng thành, và cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp với thân hình đầy đặn.

Anh buồn ngủ đến nỗi đã nhiều ngày rồi anh không thân mật với phụ nữ kể từ khi cặp kè với người yêu. Trong lòng hắn luôn có chút hưng phấn. Khi tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, đôi tay của anh bắt đầu trở nên không trung thực, lang thang qua lại giữa bộ ngực và hông nhô ra của Bing'er...

Băng Nhi cuối cùng cũng bị hắn đánh thức, vội vàng ấn vào Lư Sơn Trảo của mình, kêu lên: "Ngô Việt, ngươi đang làm gì vậy?"

Ngô Việt vui vẻ nói: “Việc ta còn chưa làm với Thanh Nhi, ngươi thử trước xem sao?” 

Trước khi cô hét lên, anh đã dùng miệng chặn miệng người đẹp Tấn, hôn cô một lúc mà không hề quan tâm. Đồng thời, đôi tay anh không chịu nhàn rỗi, cố gắng hết sức thoát khỏi sự cản trở của bàn tay mảnh khảnh của cô, tiến vào vùng cấm.

Cô cố gắng hết sức để im lặng và đẩy anh ra bằng cả hai tay. Sau khi vật lộn với anh lên xuống một lúc, cô đột nhiên rên rỉ, cơ thể mỏng manh trở nên yếu ớt. Không có ý chí kiên cường chống đỡ, có lẽ cô không muốn nghiêm túc từ chối chút nào. Cô bắt đầu từ bỏ sự phản kháng vô ích. Miệng cô hơi hé mở, chiếc lưỡi thơm tho hơi lộ ra, hai tay buông lỏng, dần dần móc vào cổ anh, như muốn hôn anh say đắm hơn...

Ô Việt ghé sát vào thái dương cô thì thầm: “Em yêu, anh không bao giờ nghĩ rằng em chưa già lắm, nhưng bên dưới lại khá nhiều lông…”

Băng Nhi xấu hổ đến mức nhanh chóng kẹp hai chân ngọc lại với nhau, như muốn ngăn cản hắn tiếp tục khám phá thêm.

Wuyue cởi quần dài và quần lót của cô ra, xoa bóp cặp mông trần nóng bỏng của cô vài lần, như thể anh đã chạm vào vùng nhạy cảm của người đẹp, nhưng nghe thấy hơi thở của cô đột nhiên dồn dập, đây chắc chắn là một sự khích lệ đối với anh. Tay phải từ mông tuyết từ từ đi xuống, nhào nặn đùi trong, tay trái leo lên Thánh Nữ đỉnh từng chút một, xoa xoa hai cái mông thanh tú cho đến khi chúng dần dần sưng lên, phồng lên. Mặc dù không thể nhìn rõ trong bóng tối nhưng chắc chắn chúng trông giống như hai quả anh đào màu hồng và đỏ...

Cơ thể mềm mại và thanh tú của người đẹp đột nhiên căng thẳng, cô nói với giọng run run: "Đừng, đừng chạm vào chỗ đó của cô ấy, được không? Tôi xấu hổ quá, tôi xấu hổ quá..."

Hóa ra ngón tay của anh đã trượt từ mặt trong của chân ngọc vào mông, vòng qua hậu môn mỏng manh và tiến tới một nơi hồng hào và mềm mại hơn. Nơi này ấm áp và hơi trơn. Ngón tay anh tự nhiên trượt về phía dòng suối, muốn tiếp tục khám phá.

Băng Nhi nắm chặt tay hắn, xấu hổ nói: "Ngón tay của ngươi làm sao có thể đi vào? Không được!" 

Ngũ Việt cười hắc hắc nói: "Vậy chúng ta thay cái này vào đi?"

Người đẹp cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng đang tiến tới và ấn vào tay mình. Cô ấy đột nhiên đưa tay ra như đang gặp rắn và bọ cạp, rồi kêu lên: "Trời ơi! Đồ vật..."

Điều này giúp cho Vũ Nguyệt di chuyển dễ dàng hơn. Anh ta cầm chiếc máy khoan vòm một cách thoải mái và nhẹ nhàng đẩy đầu thanh vào cửa ngọc. Sau khi một phần của thanh được đưa vào, thanh bắt đầu vặn vẹo. Không tốn nhiều công sức để khoan toàn bộ phần đầu vào. Sau đó, anh ta đâm từng inch một như người đóng cọc, và tiếp tục tiến sâu hơn theo đường vòng...

Đôi mắt của Bing'er mở to, ánh sáng vẫn chiếu vào bóng tối. Cô hít một hơi dài, ôm cổ anh và hôn anh rất lâu. Cô thở hổn hển, lẩm bẩm: “Không ngờ từ thiếu nữ trở thành thiếu nữ lại dễ dàng như vậy…”

Ngô Việt hừ một tiếng, nói: "Không đúng."

Băng Nhi đau lòng, cau mày nói: "Ngươi có thể nhẹ nhàng một chút được không? Có chút đau."

Ô Việt lo lắng nói: “Bảo bối, anh sẽ cố gắng nhẹ nhàng một chút… Nhưng em phải biết, anh đã nhịn hơn mười ngày rồi, tối nay anh phải trút giận ít nhất hai lần mới xong…”

Băng Nhi hoảng sợ nói: "Đây là lần đầu tiên của ta... phải hai lần? Nhiều như vậy..." Sau đó nàng nghiến răng nghiến lợi không nói gì. Vì cô ấy đã giao thân xác của mình cho anh ta nên sớm muộn gì cũng sẽ là một con dao, vậy nên hãy giải quyết chuyện này trước đã.

Mặc dù Wuyue đã cố tình làm chậm lại nhịp độ đẩy của mình, nhưng anh ấy không mất nhiều thời gian để đi đến cuối cùng. Con đường hoa chưa từng quét dọn lần đầu tiên gặp phải một vật thể dài như vậy. Cơn đau xé nát trong cái lỗ dịu dàng khiến Băng Nhi nhất thời có chút khó chịu, nhưng cô chịu đựng nụ hôn nồng nàn của anh, cảm nhận được tình yêu và xung động vô cùng hưng phấn của anh, trong lòng cô tràn ngập dịu dàng và ngọt ngào. Cô cau mày, nhẹ giọng nói: "Ngô Việt, anh thấy thoải mái không?"

Ô Việt áp dương vật của mình vào nhị hoa của mỹ nữ không nhúc nhích, nhưng cảm giác được lớp thịt mềm mại bên trong bị bao bọc chặt chẽ bởi sự ấm áp và mềm mại. Anh ấy không khỏi cười toe toét và nói: "Chặt quá! Cảm giác thật thoải mái ~ rít ~"

Sau khi cái lỗ mềm mại đủ ẩm ướt và trơn trượt, anh bắt đầu đẩy từ từ. Anh ta rất có kinh nghiệm trong việc đối xử với trinh nữ. Anh ta kéo đầu cần ra ngoài cửa ngọc, đâm vào ra vào bảy tám lần mới tiến vào sâu hơn. Anh ta mài đi mài lại vị trí ở giữa hàng chục lần. Sau khi nghe thấy người đẹp khẽ rên rỉ, anh đẩy qua đẩy lại một lần, rồi lặp lại nhịp điệu vừa rồi. Anh ấy kiên nhẫn hơn cái gọi là chín nông và một sâu...

Dục vọng của cô gái dần dần bị anh khơi dậy, cảm giác sưng tấy và đau đớn còn đọng lại trong đầu cô dần dần được thay thế bằng một khoái cảm kỳ lạ. Tuy nhiên, cô lại cảm thấy ngứa ngáy và sưng tấy bên trong, đồng thời cảm thấy khó chịu và sung sướng. Cơ thể cô ngày càng nóng hơn và cô phản ứng theo nhiều cách khác nhau trong vô thức. 

Đối với một người đàn ông, không có gì thú vị hơn sự phục vụ tích cực của trinh nữ bên dưới anh ta. Nó giống như một phần thưởng. Khi khoái cảm tăng lên, biên độ và sức mạnh của lực đẩy của anh ta dần dần tăng lên, trở nên nông và sâu, và cuối cùng là đâm mạnh sau ba lần đẩy. Tiếng thở hổn hển của người đẹp ngày càng lớn hơn. Sẽ không mất nhiều thời gian để anh ấy xuất tinh. 

Cô gái có vẻ rất dễ thích nghi. Cô bình tĩnh hơn rất nhiều khi bước vào lần thứ hai. Ngoài việc thể hiện tình yêu của mình bằng nhiều ngôn ngữ cơ thể khác nhau, cô còn tập trung nhiều hơn vào việc trải nghiệm nhiều thú vui mới lạ. Kết quả là vào thời điểm trước khi Wuyue xuất tinh lần thứ hai, cô cuối cùng cũng cảm nhận được cảm giác lên đến đỉnh điểm...

Sau khi trở thành người phụ nữ của anh, Bing'er đã yêu anh, nhưng cô đã quen với việc lười biếng và không thể phục vụ anh tốt hơn một chút. 

Sau hai ba ngày ăn đồ cháy khét hoặc chưa nấu chín, Wuyue không chịu nổi nữa đành phải nhờ Bing'er ra sau vườn để nhắn tin, đầu hàng liên minh chống tình nhân do Phong Âm đứng đầu, xin lỗi họ, nói rằng cô đã dần vượt qua được cái bóng tâm lý mất đi người yêu, và mong họ ngừng nghiền ngẫm. 

Băng Nhi không khỏi lắc đầu, trong lòng thở dài. Từ xa xưa, phụ nữ si tình đã phản bội trái tim mình. Điều này thực sự đúng. Sự biến mất của Qing'er rất có thể là do bị buộc phải làm bất cứ điều gì hoặc đơn giản là bị ma quỷ bắt đi. Với sự say mê của cô với Ngô Việt, có lẽ lúc này cô đang khóc vì anh và nóng lòng muốn quay lại tìm anh. Nếu cô ấy cũng làm như vậy. 

Nhưng còn Vũ Việt thì sao? 

Chỉ để cải thiện điều kiện sống của mình, anh nóng lòng muốn tìm một người phụ nữ khác! 

Tuy nhiên, làm thế nào cô có thể nói những suy nghĩ nội tâm này với Vũ Nguyệt? Chẳng phải chỉ để anh tiếp tục chán nản như thế này và cố tình làm khó cuộc sống của chính mình sao? 

Bình Nhi đi đã lâu mà không trở lại. Vũ Việt cảm thấy khó chịu. Sau đó, cô nhớ lại thái độ thờ ơ với Qing'er mấy ngày nay sau khi họ đoàn tụ, trong lòng cô thoáng có cảm giác áy náy, đặc biệt là đối với Lingti. 

Khoảng một giờ sau, tôi thấy Băng Nhi chậm rãi đi về, báo cáo lại: “Ngô Nhạc, theo ý muốn của công chúa và những người khác, ngươi phải viết một văn bản bảo đảm, thề rằng sau này gặp lại Thanh nhi sẽ không cưng chiều như vậy. Ngoài ra, ngươi còn phải nghiêm túc xin lỗi vì thái độ thờ ơ trước đây của mình với bọn họ, để bọn họ đồng ý quay lại với ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 520

Wuyue không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu. Đây không phải là lần đầu tiên anh đàm phán với Phong Âm. Vì cô ấy đòi rất nhiều tiền nên anh ấy cũng có thể ngồi xuống và trả lại số tiền đó. Sau khi cau mày suy nghĩ hồi lâu, hắn mới nói với Băng Nhi: "Đi đáp lại Phong Âm. Từ góc độ tình cảm, rất khó phân biệt đó có phải là ân huệ đặc biệt hay không. Tôi nghĩ tốt hơn là nên chia nó dựa trên thời gian dành cho Qing'er. Bằng cách này, tôi có thể giới hạn thời gian xuống dưới 80%."

Ông biết rằng không thể đạt được thỏa thuận trong vòng đàm phán đầu tiên nên mức giá phản đối của ông rất thấp. 

Lần này Bing'er đã sớm quay lại. Đúng như anh dự đoán, yêu cầu của Phong Âm phải được giới hạn ở mức 10%, điều đó có nghĩa là anh không thể ở lại với Qing'er quá một ngày trong mười ngày.

Wuyue thầm kêu lên, Chúa ơi! 

Sự mặc cả của Phong Âm có quá đáng không? 

Anh ta suy nghĩ rất lâu và quyết định nhượng bộ một chút và đề nghị phản đối trong sáu ngày. Dù có bao nhiêu đi chăng nữa, anh ấy chắc chắn sẽ không làm điều đó. Giọng điệu của anh ấy rất kiên quyết. Điều tồi tệ nhất anh có thể làm là tiếp tục bị cô lập! 

Triệu Phong Âm cũng lười để ý tới hắn, chỉ đi trước cho hắn một cái giá cố định: ba ngày lại một ngày nữa, nếu không thì không cần phải nói chuyện! Ngoài ra còn có một điều kiện bổ sung: thời gian dành cho Lingti không được ít hơn Qing'er. 

Wuyue đã suy nghĩ rất lâu, sau khi phân tích và đánh giá chi tiết những gì họ đang nghĩ, cô cảm thấy đây là điểm mấu chốt của họ nên đồng ý. Cô nhanh chóng viết một lá thư bảo lãnh dựa trên kết quả thương lượng, ký tên và giao cho Bing'er, yêu cầu cô mang theo. 

Sau trận đấu trí và dũng cảm với Triệu Phong Âm, hắn mệt mỏi, đang định nằm xuống chợp mắt thì Băng Nhi quay lại nói: “Công chúa điện hạ đã đọc lá thư bảo lãnh, không có gì sai trái, chỉ là nàng nói qua lời nói không thể thấy được sự chân thành của ngươi. Nàng cần ngươi đến xin lỗi từng người một trước khi chuyện này có thể giải quyết.”

Ngô Việt không nói thêm lời nào nữa, kéo cô đi. Đi thôi. Dù sao đã lâu không gặp, anh cũng có chút nhớ họ. Trên đường đi, hắn nói đùa: "Bing'er, kết quả này ngươi nhất định thất vọng phải không? Bằng không, trong thời gian ngắn, ngươi không chỉ có một con chó săn làm người giúp việc, mà còn có một người hầu riêng có thể cùng ngươi ăn ngủ, phục vụ ngươi."

Băng Nhi có vẻ thất vọng: "Điều này thật sự có thể sao? Này ~ Nếu như ta sớm biết..."

Wuyue không khỏi giật mình khi bước vào đại sảnh Musiyuan ở vườn sau! 

Các thành viên của Liên minh Anti-Lovers, những người từng chia rẽ và đấu tranh lẫn nhau, dường như đã hòa giải. Lúc này, tất cả đều tập trung ở đại sảnh, ánh mắt tập trung vào khuôn mặt anh. Có vẻ như họ đang nghiên cứu một số biện pháp đối phó? 

Anh đỏ mặt vì biết mình trông nhếch nhác và thiếu dinh dưỡng trầm trọng. Anh cũng có thể nhìn thấy sự hả hê trong mắt họ. Tôi e rằng ngoại lệ duy nhất là Greyhound. Cô ngơ ngác nhìn anh, trong mắt có chút tức giận, đau buồn vì sự bất hạnh của anh, trong mắt cũng có chút oán giận. 

Trong lòng anh nóng bừng, sau đó anh nhìn thấy Ying'er thò đầu ra từ phía sau Phong Âm, với vẻ mặt đau khổ. Tuy nhiên, hoàng hậu và người vợ trước của bà đều có mặt. Làm sao cô có thể dám hành động khi chưa được phép? Vậy nếu cô ấy cảm thấy đau khổ thì sao?

Sau khi hả hê trước nỗi bất hạnh của mình, mọi người trong nhóm trở nên nghiêm nghị và thờ ơ. Không ai chào đón Vũ Nguyệt. Anh ấy đứng trong hội trường có chút xấu hổ nên phải bắt đầu với Phong Âm và đi đến chỗ ngồi của họ để xin lỗi từng người một. Cuối cùng đến lượt Ying'er, cô nghẹn ngào nói: "Ngô Nhạc, gần đây anh gầy đi nhiều nhỉ ~"

Ô Việt đang định kéo chăn lên, nói vài câu an ủi thì chợt nhận ra mình đã hoàn toàn bị nhấn chìm bởi một loạt tiếng động và bị bao vây bởi nhóm mỹ nhân này. Ying'er đã bị ép ra bên ngoài, còn Quân Di, tình nhân của cô ở kiếp trước, đang đút vào miệng anh. Nhồi chút đồ ăn vặt về sau, đời này nữ nhân nương nương điện hạ ôm hắn, gọi hắn là "Nghịch tử"; Dì Jun nhẹ nhàng chải tóc cho cậu; Dì Mei sai người giúp việc chuẩn bị tiệc; Chị Zhirong mang cho anh một bộ quần áo để thay. 

Ngay cả Tiểu Thanh, một cô gái hấp dẫn luôn có quan điểm xấu, cũng đã lén nhét một quả bóng thứ gì đó vào người anh ta. Khi anh định nhét nó vào miệng, anh nhận ra đó chỉ là một cuộn giấy… vân vân. 

Trong bữa tối thịnh soạn, Trương Mỹ thổi sáo để cổ vũ anh. Sau khi gặp lại người chị thứ hai ở phàm trần và nhớ lại một số sự kiện trong quá khứ, tài năng âm nhạc của cô dường như đã quay trở lại, khiến mọi người say sưa. 

Mọi người tranh nhau rượu kịch liệt, nhưng không có ai nhắm vào Ngô Việt. Điều này vừa đúng. Anh có thể thưởng thức và tập trung vào đồ ăn, nhưng anh cảm thấy những món ăn này đầy màu sắc, mùi thơm và mùi vị, đơn giản là chúng ngon như anh chưa từng nếm trước đây! 

Vì lý do này, anh đặc biệt yêu cầu Trương Mỹ gọi cho đầu bếp phụ trách và muốn làm quen với anh ta. Không ngờ Trương Mỹ lại nói cho hắn biết, đầu bếp tối nay chính là Linh Đề! 

Anh ta ngạc nhiên đến mức suýt cắn lưỡi mình làm đôi! Anh ta tóm lấy Lingti và hỏi: "Được rồi Tier, anh thường giấu bí mật của mình. Tôi không bao giờ nghĩ rằng kỹ năng nấu nướng của anh lại tuyệt vời như vậy!"

Linh Đề bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói: "Làm sao có thể giấu được? Nhưng gần đây ngươi đã trở thành một con quỷ đói, chỉ sợ ở đây bất kể là ai làm ra, ngoại trừ Băng nhi, ngươi đều sẽ cho rằng đây là một món ăn ngon."

Chưa đầy nửa giờ, nhiều người trong số họ đã say khướt. Vũ Việt cảm thấy kỳ quái. Trước đây họ chưa bao giờ uống say và say như vậy. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Sau khi nghe Greyhound kể lại, tôi được biết tối nay họ thỏa thuận sẽ say khướt để ăn mừng chiến thắng vĩ đại của liên minh. Ngoài ra, ai chưa say đến cuối trận có thể đưa về nghỉ qua đêm...

Luật chơi của liên minh này luôn do Triệu Phong Âm xây dựng, điều này phần lớn có lợi cho cô. Đùa thôi, ai có thể sánh được với khả năng uống rượu của huấn luyện viên Quân đoàn sắt Trung Quốc? Đương nhiên, cuối cùng cô ấy là người chiến thắng. 

Sau khi đưa anh trở lại phòng khách của mình, Triệu Phong Âm tiếp tục nói không ngừng nghỉ, cho đến khi anh ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô, tiến tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Sự ghen tị và bất mãn tràn ngập trong lồng ngực cô lập tức biến mất, cô lẩm bẩm: "Wuyue, mấy ngày nay tôi nhớ anh quá! Thực ra, anh chỉ cần cầm cự thêm nửa ngày nữa là có thể giành chiến thắng. Tôi sẽ đầu hàng vô điều kiện và nóng lòng muốn lao vào vòng tay anh nếu anh không đồng ý bất kỳ điều kiện nào..."

Ngô Việt hối hận đến ruột tái xanh, trong lòng nóng nảy muốn xé bỏ hiệp nghị! 

Sau đó tôi lại nghe thấy giọng cô ấy lại nói: "Nhưng em yêu, anh luôn tin tưởng vào lời hứa của mình nhất. Em nhất định sẽ tuân thủ lời cam kết mà anh đã ký phải không?"

Wuyue cười ngượng nghịu: “Đúng vậy, hehe, tất nhiên rồi…” Anh phải thừa nhận rằng mình kém xa đối thủ của Phong Âm về mặt mưu mô, vậy nên hãy để mỗi người thể hiện điểm mạnh của mình! 

Người đẹp nói với giọng kinh tởm: "Nếu sớm chịu nhận thất bại thì đã không... ờ ờ ~"

Đôi môi đỏ mọng bị Ngô Việt chặn chặt, cô không thể nói được nữa. Thân thể mảnh khảnh của cô dần dần bị anh kéo về phía chiếc ghế thêu, bị anh tước vũ khí một cách quen thuộc. Cô bị anh trần truồng đẩy xuống ghế dài, hai chân cô bị anh dang rộng. 

Dù hai người đã thân mật nhiều lần nhưng cô vẫn ngượng ngùng nhắm mắt lại nhưng cô cảm thấy anh không hề đè nặng lên cô như một con hổ đói như cô tưởng tượng. Vi Sue kinh ngạc mở mắt ra, chỉ thấy anh đang ngồi xổm giữa hai chân cô, đôi mắt sáng như sói nhìn chằm chằm vào háng cô. 

Ánh nến còn chưa tắt, hắn nhìn thoáng qua không thấy được bụi lông lồn to lớn sao? 

Cô xấu hổ đến mức vội vàng đưa tay che đi phần dưới của mình, vô cùng khó chịu nói: “Muốn vào thì vào, sao cứ nhìn chằm chằm vào chỗ đáng xấu hổ của người khác?” Nhìn thoáng qua, cô thấy phần thân dưới của Wuyue hoàn toàn trần trụi, cây gậy dùng sức biến thành màu đỏ như máu, trông vô cùng gớm ghiếc và đáng sợ! 

Cô vội vàng nhắm mắt lại nhưng cô cảm thấy anh cũng đã bỏ qua động tác tán tỉnh của mình. Anh di chuyển phần thân dưới của mình về phía âm đạo của cô và đẩy thật mạnh, cây gậy lửa nóng hổi đột nhiên lao thẳng vào! 

Cô rên rỉ và siết chặt chân, không biết nên dừng lại hay tiến sâu hơn. 

Đầu gậy bị kẹp bởi hai vòng thịt mềm siết chặt ở giữa. Anh dừng lại ở đó, đẩy tới đẩy lui vài lần, phát ra tiếng răng rắc rõ ràng khiến cô rất xấu hổ. Sau đó, anh ta kéo đầu gậy sát vào âm đạo rồi đẩy vào. Đầu gậy bất ngờ đâm thẳng vào tim cô gái và đánh rất mạnh! 

Trước khi cô có thời gian rên rỉ, những tác động như vậy nối tiếp nhau ập đến như những hạt mưa. Cùng với hắn hô hấp càng ngày càng gấp gáp, va chạm càng ngày càng nặng nề! 

Cô như mất trí, cảm giác ngứa ngáy sâu trong cơ thể vô cùng khó chịu. Cô không khỏi nâng người lên để đón nhận sự va chạm của Ailang, rên rỉ: "Thật là một kẻ biến thái! Nhưng sau khi nhịn hơn mười ngày thì lại thành ra như thế này, giống như một con ma đói đang làm tình, anh có thể nhẹ nhàng trước được không?"

Wuyue không nói gì và tiếp tục làm tình. Ngoại trừ hắn liều mạng đâm vào âm thanh bắn tung tóe, háng hai người va vào nhau âm thanh càng ngày càng lớn...

Niềm vui của cô nhanh chóng tích tụ, đẩy cô ngày càng cao hơn, dần dần tiến đến đỉnh điểm. Sau khi bị anh ta đánh mạnh hơn mười lần, cuối cùng cô cũng lên tới đỉnh! 

Trong lúc bàng hoàng, cô nghe thấy tiếng anh gầm gừ, như muốn vùng ra. Cô ôm chặt eo anh, hét lên: "Thằng nhóc nghịch ngợm, anh lại muốn lừa gạt nữa à? Đừng ra ngoài, tôi muốn anh xuất tinh!"

Ngũ Việt nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được, bất lực nói: "Huhu ~ Ngươi cho rằng ta không muốn sao? Nhưng nếu ngươi muốn ta sống thì tốt hơn là để ta rút ra, ôi!" Với một cú giật bất ngờ, cuối cùng anh ta cũng rút cặc ra, khéo léo túm ống quần che lại rồi xuất tinh như phun trào. Anh ấy xuất tinh thật suôn sẻ!

Triệu Phong Nhân sau khi hạ thủy ôm lấy thân thể mệt mỏi của hắn, để hắn nằm trong lòng nàng, có chút bất mãn nói: "Thật ra ngươi không cần lo lắng nhiều như vậy. Lần này ta cùng ngươi đi chơi xa, chỉ là muốn công khai quan hệ của chúng ta, để cho mọi người trên thế giới biết ngươi là người yêu của đại công chúa. Ta không sợ bất kỳ người phụ nữ nào, vậy ngươi lo lắng cái gì?"

Ô Việt thở hổn hển một hồi, cau mày nói: "Ta không lo lắng người khác biết chuyện của chúng ta quan hệ, nhưng nếu ngươi có thai thì sẽ khác. Theo lễ nghi trong cung, việc sinh con không phải là chuyện giữa ta và ngươi. Ta nhất định phải ra ngoài gặp lão hoàng tử và hoàng hậu. Chúng ta còn chưa kết hôn. Cho dù cha mẹ ngươi không nói cho ta biết, chỉ cần nghĩ đến ta cũng sẽ xấu hổ..."

Triệu Phong Nhân tức giận nói: “Chúng ta đã nấu cơm hai năm rồi, ngươi còn không muốn gặp bố vợ tương lai sao?”

Ngô Việt nói: “Mấu chốt là ta đã từng là tù nhân của triều đình, sau đó ta sẽ mâu thuẫn với Thái tử điện hạ, chẳng phải sẽ công khai mâu thuẫn giữa chị và em ngươi sao?”

Triệu Phong Âm nói: "Ta đã cùng Hình Bộ chào hỏi, cũng đã xóa bỏ thân phận tù binh của ngươi. Không phải là ngươi không biết, ngươi thường xuyên viện cớ như vậy là có ý đồ gì? Lên xe không thừa nhận sao?"

Wuyue không nói với cô nữa, bởi vì roi lại cứng, tối nay đối với anh vẫn còn sớm, dù cô có bất mãn đến đâu thì phương pháp này vẫn có thể khiến cô phục tùng, và lần nào cũng có tác dụng! 

Hơn một giờ sau, cô choáng váng không thể ra khỏi giường đến mức không còn chịu nổi hỏa lực ngày càng hung hãn của Wuyue. Cũng may bên cạnh cô có người hỗ trợ nên dù có bất mãn đến đâu cô cũng gọi Hồn Nhi giúp cô tiến vào cánh tây, để Anh Nhi nán lại với anh ta và tiếp tục quan hệ tình dục...

Wuyue thức dậy vào sáng hôm sau, bóng đêm điên cuồng của cô đã biến mất. Thay vào đó, Lingti đang ngồi ở mép giường, lặng lẽ nhìn cô. Băng Nhi không có ở bên cạnh, lười biếng nữ nhân hẳn là còn đang ngủ say phải không? 

Đợi anh tắm rửa xong, họ bước vào phòng ăn. Triệu Phong Âm đã ở bên trong. Ba người cùng nhau ăn sáng. Ying'er và những người giúp việc khác đứng chờ anh ta. 

Bữa sáng cũng được Greyhound chuẩn bị xong mang tới. Có những món ăn nhẹ ngon tuyệt, hoa quế thơm và súp hạt sen, v.v. Có rất nhiều loại, đủ màu sắc và hương thơm. Nó thực sự khác với những gì Bing'er đã làm. Anh ta ăn với vẻ ngưỡng mộ. Thật tuyệt khi có Greyhound bên cạnh! 

Tôi không khỏi nghĩ thầm: Nếu tài nấu nướng của chị cả tôi vẫn như trước, e rằng con chó săn đã đuổi kịp chị rồi! 

Sắc mặt của Phong Âm có chút tái nhợt, Ying'er thậm chí còn hơn thế, nhưng cô vẫn đứng thẳng. Anh cảm thấy có lỗi và kéo cô ngồi xuống nhưng Ying'er từ chối. Thấy Phong Âm và Lingti đều không nói gì, anh không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Dù sao lễ nghi hoàng gia cũng không thể vì hắn mà bỏ được.

Nghĩ rằng mình đã bị Thanh Nhi trì hoãn ở Hầu phủ lâu ngày, bây giờ nàng đã biến mất. Đánh giá tình hình tìm kiếm hiện tại của anh ấy, trong thời gian ngắn sẽ rất khó tìm thấy cô ấy. Anh không khỏi nghĩ tới mục đích chính của chuyến đi này, liền nói: "Phong Âm, đã đến lúc chúng ta phải đi Tế Nam rồi? Tôi muốn gặp mặt gián điệp của Giáo phái Rakshasa sớm hơn."

Triệu Phong Âm gật đầu nói: "Việc này ta không phản đối, nhưng ngươi có thể phải lưu lại mấy ngày nữa, ở đây còn có một đám người đang đợi ngươi an ủi từng người một."

Ô Việt đứng lên, cười nói: “Cái này ta biết.” Nói xong, anh nắm tay Lingti bước ra ngoài. 

Ở bên Lingti luôn tình cảm hơn cả tình yêu, giống như một cơn gió xuân nhẹ nhàng, ấm áp và tự nhiên. Sau một ngày như vậy, thể lực và tinh thần của anh ấy đã hồi phục rất tốt, sau đó anh ấy quay lại với công việc căng thẳng và dành vài ngày để an ủi Trương Mỹ và những người bạn gái khác lần lượt. 

Trong đó, biểu hiện háo hức nhất của Jun phu nhân không phải là nán lại với anh mà là cùng anh bàn chuyện hôn nhân, điều này khiến anh có chút bối rối. Không phải anh không muốn kết hôn sớm hơn, cũng không còn trẻ, mà là còn rất nhiều vấn đề chưa được giải quyết, nếu kết hôn vội vàng có thể sẽ gặp rắc rối. 

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chap 521

Tại Mi Ling Fairy Mountain, trên sườn đồi đầy hoa, Qing'er đang hái hoa, đội một cành lên đầu mẹ và một cành lên tóc mình. Lúc này, cô đã trở lại hình dáng xinh đẹp như bông hoa ở Hầu phủ. Nghĩ đến bức chân dung được tặng cho Ngô Việt, cô càng ngày càng bất mãn. Cô không khỏi hỏi: "Mẹ tôi có thần thông rất lớn, bà không thể tự do du hành trong tam giới sao? Không biết gần đây ông ấy làm gì? Nhưng ông ấy có còn nghĩ đến tôi không?"

Hoàng hậu nói: "Tiên nhi, sao có thể dễ dàng như ngươi tưởng tượng đi vào phàm trần? Nếu không nhập luân hồi, nhất định phải xé nát kết giới, xuyên qua vô tận hư không. Đó là một chặng đường dài và gian khổ, không chỉ đau đớn mà còn tiêu hao rất nhiều tiên nhân. Khốn kiếp, nếu ngươi không ở phàm trần nhiều năm như vậy, ta cũng sẽ không phải gánh chịu hậu quả! Tương đối mà nói, đi tiên giới sẽ dễ dàng hơn rất nhiều." Thế giới hiện tại có ngươi ở bên cạnh ta, ta vì cái gì phải đi nơi đó? Nhưng theo ta biết, hắn chỉ là đang đùa giỡn với một đám mỹ nhân mà thôi!"

Tất nhiên, lời nói của cô cũng có phần không đúng sự thật. Nếu như muốn bảo vệ Tiên Nhi khôi phục thực lực, nàng khả năng không khỏi chạy đi nhìn xem.

Khi tỉnh táo lại, bà nhận ra lời nói của mình không thích hợp, bà vội vàng chú ý đến vẻ mặt của con gái, sợ con sẽ càng mất kiên nhẫn.

Không ngờ, Chỉ Nhi lại không hề coi trọng, thẳng thừng nói: "Không sao đâu, chỉ cần ta đi, tất cả mỹ nhân lớn nhỏ đều sẽ tránh xa hắn!"

Cô chắc chắn đã nhận ra mình đã sai lầm nên lại bận vá víu, cẩn thận nhìn mặt mẹ, sau đó đổi chủ đề nói: "Nói đến nhan sắc của anh ấy, nghĩ đến cũng buồn cười. Anh ấy có vẻ đặc biệt là Oedipal, cũng rất quan tâm đến những mỹ nhân trưởng thành ở độ tuổi của tôi. Nếu anh ấy nhìn thấy dung mạo thật của em lần nữa, chắc chắn anh ấy sẽ vồ lấy em và gọi em là mẹ, nhất định phải biến em thành người phụ nữ của anh ấy! Haha!"

Hoàng hậu mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Móng guốc nhỏ! Ngươi đang nói cái gì điên cuồng vậy? Mẹ ta là phụ nữ đã có gia đình, không nên ép buộc bà ấy phải giống như Thiên hoàng. Làm sao có thể ở bên hắn nữa..."

Qing'er nói đùa: "Nếu con không có ý định đó thì tại sao con lại đỏ mặt? Là thủ lĩnh của Hull Gang, con, Hull Fairy, rất hiểu biết về những gì người khác nghĩ. Khi một người phụ nữ đỏ mặt khi nói chuyện với người khác hoặc nhìn thấy một người đàn ông nào đó, điều đó thường có nghĩa là cô ấy bị người đàn ông đó thu hút. Điều này không phải giống sao, mẹ?"

Nữ hoàng muốn ngăn khuôn mặt mình trở nên tái nhợt, nhưng nó lại có tác dụng ngược lại. Ngược lại, cô càng kìm nén sự đỏ mặt của mình, trừng mắt nhìn: "Tôi lười để ý đến anh! Tôi đang trêu chọc người tình nhỏ của mình, thật biến thái!"

Qing'er trịnh trọng nói: "Ồ! Ta suýt nữa quên mất, khi bà cố ta mời chúng ta sang Tây tham dự Lễ hội đào sinh Thái hậu, ta cùng hắn mâu thuẫn liền nổi giận, ngươi cũng đối phó hắn một đoạn thời gian, hắn đã nhìn thấy bộ mặt thật của ngươi. Sau khi ta và bà cố hòa giải, yêu nhau, ta thường xuyên nghe hắn nhắc đến ngươi, trong lời nói ta cũng rất say mê!"

Nữ hoàng tin rằng những gì Xian'er nói là đúng. Nghĩ tới Long Nhi cũng nhớ mình, nàng không khỏi hưng phấn!

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn, sau đó là nỗi u sầu và mất mát vô hạn. Những sự kiện quá khứ ấm áp và ngọt ngào nhất trong cuộc đời tôi lần lượt hiện lên trong tâm trí tôi, sống động trong tâm trí tôi, thật rõ ràng và sâu sắc, như thể mới xảy ra ngày hôm qua…

Vào đêm cuối cùng của buổi hẹn hò, cô không chỉ bằng lòng Long Nhi nhẹ nhàng nắm tay mình mà còn cho phép anh ôm eo cô. Cô thậm chí còn vô thức tựa mặt mình vào vai anh. Tuy cô không nói ra nhưng làm sao cô có thể làm được điều này nếu họ không phải là người yêu?

Tim cô lúc đó đập rất mạnh, tình yêu mà cô chưa từng cảm nhận được dâng trào trong lòng, phản ứng trong cơ thể cô mạnh đến mức chiếc khăn tay cô nhét vào háng để đệm âm hộ ướt át khi đi tiểu cũng ướt đẫm. Cô chưa bao giờ cảm thấy thôi thúc như vậy trước đây khi yêu! 

Nếu không phải Tiên Nhi ngày hôm sau đột nhiên đi ra, sau đó nàng cùng Long Nhi cũng sẽ không có mặt ở đó, nàng và hắn đương nhiên sẽ trở thành một đôi si tình. Hơn nữa, cô thầm nghĩ nếu vài ngày sau bà cô quay lại, với tình yêu ngây ngất lúc đó, trong hoàn cảnh này, nếu chỉ hẹn hò với anh vài đêm nữa, cô chắc chắn sẽ không nhịn được mà để anh ôm cô hôn say đắm, thậm chí còn khám phá âm đạo của cô để bú vú cô. Cô sẽ không ngần ngại đi chơi với anh, cùng anh đến Vũ Sơn Vân Vũ, làm tình trong đám lau sậy và làm tình hoang dã! 

Có lẽ cô đã mang thai, thậm chí còn có con của anh! 

Cô tin rằng Thanh Nị, người luôn tôn trọng cô và tận tâm canh giữ dưới gốc cây lớn bên ngoài, sẽ không bao giờ bước vào can thiệp. 

Nhìn vẻ mặt của cô như vậy, Thanh Nhi biết mẹ cô tốt hơn con gái, sao có thể không nhìn thấu tâm tư của cô? 

Anh nói đùa: "Anh biết em đã có hứng thú với anh ấy từ lâu rồi. Thực ra em cũng không cần phải cảm thấy oan ức như vậy. Cho dù em có yêu anh ấy thì cũng không thể đánh bại anh ấy trong tình yêu. Anh sẽ không quan tâm. Khi anh mới yêu anh ấy, anh đã tuyên bố đồng ý để em làm cậu bé của anh ấy. Dù sao em cũng là người theo dõi của anh..."

Hoàng hậu đỏ mặt, tức giận nói: "Tiên Nhi còn nói! Làm sao một nữ nhi tàn bạo như ngươi lại muốn hai mẹ con hầu cùng một chồng? Mà ta vẫn là một nữ nhân đã có gia đình!"

Qing'er trông giống như một đứa trẻ không thể dạy dỗ, "Tôi nói cho bạn biết, bạn luôn thiếu quyết đoán và do dự trong mọi việc. Nếu đến lúc không hành động, bạn thực sự xứng đáng nhận xui xẻo suốt đời! Than ôi! Nếu bạn nếm trải cảm giác tuyệt vời khi yêu anh ấy và hoàn toàn quên mất chính mình, tôi e rằng bạn sẽ yêu anh ấy bằng bất cứ giá nào..."

Sau đó, cô mô tả một cách sinh động khoảng thời gian tốt đẹp khi cô và Vũ Nguyệt yêu nhau, thậm chí còn đổ thêm dầu vào lửa, dùng chúng để ham muốn những điều đáng xấu hổ mà cô đã nghĩ đến nhưng không đủ can đảm để làm. Cứ như thể cô ấy thực sự ở đó vậy!

Hoàng hậu càng nghe càng tức giận. Cô không khỏi hình dung ra Xian'er và anh ấy tình cảm và trìu mến. Cô không khỏi ghen tị và trong lòng vô cùng đau xót. Trong cơ thể cô không tránh khỏi phản ứng mạnh mẽ, khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn! 

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô không khỏi bật khóc: “Tiên nhi biết rõ… anh đã lấy đi tình yêu của mẹ tôi mà không nói một lời, còn dùng những lời này để hành hạ mẹ tôi. Anh làm như vậy tàn nhẫn đến mức nào?”

Đáng tiếc là sự cảm thông và thương hại chiếm rất ít trong những cảm xúc đa dạng của Xian'er. Nghe vậy, anh cong môi, sốt ruột nói: "Đừng giả vờ đáng thương trước mặt tôi, tôi đang giúp anh đấy biết không? Thật sự là có ý tốt mà không được đền đáp!"

Ma Vương buột miệng: “Nếu ngươi thực sự có lòng tốt thì nên…” Tuy nhiên, dù có bốc đồng đến đâu, cô vẫn không thể nói được lời tiếp theo! 

Tiên Nhi nhắm mắt làm ngơ trước sự bi thương và xúc động của cô, bình tĩnh nói: "Đừng khóc nữa, trông cô quá vô dụng! Nghiêm túc mà nói, nếu cô gạt bỏ thành kiến ​​và đánh giá khách quan và công bằng, cô nghĩ anh ta như thế nào? Đừng nói dối! Tôi đang nhìn kỹ vào mắt cô. Nếu cô nói dối, tôi nhìn thoáng qua cũng có thể biết, tôi sẽ trừng phạt cô bằng cách lột trần cô!"

Hoàng hậu suy nghĩ một lúc, sau đó khẽ cau mày nói: “Anh ấy cái gì cũng giỏi, nhưng anh ấy quá đa cảm và không phải là người tình trong mộng lý tưởng của phụ nữ. Nếu ở độ tuổi của em có nhiều lựa chọn hơn, có lẽ tôi sẽ không chọn anh ấy.”

Qing'er từ chối và nói: "Được rồi! Đôi mắt của mẹ tôi đang nhấp nháy, và bà ấy rõ ràng không có ý gì, bà ấy đáng bị trừng phạt!"

Anh lao tới và dùng hết sức mình cởi bỏ quần áo của cô. Hoàng hậu gấp đến độ vội vàng chống cự, vội vàng nói: "Tiên nhi, ngươi điên rồi à? Ở đây có tiểu quỷ huýt sáo đang tuần tra, sao nỡ đành lòng để mẫu thân ta khỏa thân cho bọn họ nhìn thấy!"

Qing'er phớt lờ cô và tiếp tục quấy rầy mẹ cô, nhất quyết đòi lột trần cô. Tuy nhiên, chưa kể đến kỹ năng hiện tại của cô, ngay cả trong điều kiện bình thường, cô vẫn còn kém xa đối thủ của mẹ mình. Sau khi quấy rầy cô ấy một lúc lâu, cô ấy quay lại mà không có kết quả. Cô không khỏi hung hăng nói: "Được rồi! Anh về mà không cho tôi cởi quần áo, không cho anh ăn!" Nói xong cô lắc đầu bỏ đi. Cô ấy có lẽ sợ chết đói ở phàm trần và luôn tin rằng chết đói là hình phạt nghiêm khắc nhất. 

Nhìn tấm lưng xinh xắn của con gái, Hoàng hậu dở khóc dở cười. Con gái của cô đã nghịch ngợm từ khi mới sinh ra. Cô ấy luôn phải cưỡi lên đầu người khác và thống trị người khác. Điều này cũng đúng với mẹ cô. Tuy nhiên, cô luôn có một cuộc sống hạnh phúc. Ít ra cô cũng hạnh phúc hơn mẹ rất nhiều, ngoại trừ chuyện yêu đương, anh không còn tốt nữa. Anh ấy dường như là một người khác. Anh ấy im lặng suốt ngày, nhưng gần đây đã khá hơn và ít nhiều đã trở lại với thái độ trước đây. Có lẽ đúng như anh nghĩ, chỉ có rời xa anh và Tiên Nhi thì anh mới có thể sống hạnh phúc? 

………………

Bãi cỏ Yinan. 

Sau khi chia tay với Ngô Việt, Mộ Dung Tử Yến dẫn mọi người quay lại đây, chủ yếu là vì Vân Nhi nóng lòng muốn bắt đầu lớp huấn luyện tiểu thư của mình. Ngoại trừ mẹ con nàng cùng Tiêu Hồng biết rất rõ, cùng với Bắc Phong phu nhân đều biết Ngô Việt đi cùng đại công chúa, nhưng không thể tìm ra tung tích cụ thể của hắn. Li'er, Trại Nguyệt, Elsa, Lộ Dung và những người khác đã lâu không nghe tin tức gì về anh, họ đều lo lắng, không biết chuyện gì đã xảy ra với anh. 

Bà cả đang đếm từng ngày gần đây. Cô nhớ rõ lần cuối cùng cô gặp Wuyue ở Liaodong đã hơn mười tháng trước. Anh Yan đã được gửi đến chỗ cha anh ấy ở Tô Châu, tại sao Wuyue vẫn chưa về? 

Nàng ra lệnh cho người của Hắc Ưng Đường Cảnh Lê Lai bố trí gián điệp ở nhiều nơi, đồng thời cử tất cả các chi nhánh dưới quyền của Tứ Kỳ ra sức tìm kiếm cung điện của đại công chúa ở đâu, nhưng lại không có dấu vết. Bản thân cô mỗi tháng đều đích thân ra ngoài và tìm kiếm gần như khắp cả nước nhưng không có kết quả. 

Cô bắt đầu hối hận và không ngừng phàn nàn rằng sau cuộc gặp gỡ tình cờ với Wuyue ở chùa pháp sư, lẽ ra cô không nên cho phép anh quay lại với đại công chúa nên hiện tại cô đã mất liên lạc với anh. 

Xiaohong luôn an ủi cô rằng điều gì phải đến sớm hay muộn cũng sẽ đến, lo lắng về điều không nên đến cũng chẳng ích gì. 

Trại Nguyệt, Elsa và những người khác thậm chí còn không biết sự sống chết của Vũ Nguyệt, và thậm chí còn lo lắng muốn chết. Bọn họ thỉnh thoảng ra ngoài tìm kiếm tung tích của hắn, nhưng Ngô Việt luôn bay đi như một bóng ma, không có chút dấu vết nào! 

Mọi người dần dần cảm thấy trong lòng có một loại dự cảm không lành, nhưng không ai dám nói ra chữ đó! 

Kể từ khi Bắc Phong bình phục vết thương cách đây gần hai năm, anh đã cùng đại phu nhân ra ngoài tìm Ngô Nhạc nhiều lần nhưng đều không tìm được gì và trở về tay không. Anh đã thầm khóc nhiều lần trong đêm. 

Tôi thường gặp ác mộng vào ban đêm, hoặc mơ thấy mình đầy vết bầm tím và biến thành một người đàn ông đẫm máu, hoặc mơ thấy mình đang bị hành hạ và hành hạ! 

Sau khi nghe Madam nói về tung tích của anh ấy vào tháng 4 năm ngoái, cô ấy cảm thấy yên tâm rằng chỉ cần Wuyue không sao thì sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ quay lại. Tuy nhiên, đã một năm tám tháng trôi qua, đã lâu như vậy mà anh vẫn chưa gặp lại. Tính cách của anh ấy không nên như thế này. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Chẳng lẽ hắn lại bị đại công chúa quản thúc tại gia, không được phép tự do? 

Cô lại bắt đầu lo lắng. Đêm đó, cô nằm trên giường nhớ Ngô Việt, cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ. 

Cô mơ thấy mình đang bay trên bầu trời, bay lên đỉnh Ngọc Hoàng Thái Sơn rồi dừng lại nghỉ ngơi. Đột nhiên, cô nhìn thấy ba người mặc đồ trắng xuất hiện ở góc vách đá. Trong số đó, chàng trai xinh đẹp với đôi môi đỏ và hàm răng trắng trông rất quen thuộc. Đó không phải là Wuyue mà cô ấy đã mơ ước cả ngày lẫn đêm sao?

Cô bay về phía trước, ôm chặt lấy Wuyue và khóc lớn...

Cô ôm cô thật chặt, sợ chỉ cần buông ra một chút, Ngô Việt sẽ lại biến mất khỏi mắt cô. Hai người phụ nữ bên cạnh anh ta nhìn thấy điều này và hét lên: "Cô là ai? Tại sao lại ôm anh ta?"

Cô gái trong số họ trông quen quen nên anh bước tới và kéo Vũ Nguyệt ra khỏi vòng tay cô. 

Cô vội vàng nắm lấy tay Ngô Việt, khẩn trương nói: "Ngô Nhạc, cùng chị về đi, đừng đi cùng bọn họ!"

Nhưng hai người phụ nữ vẫn kéo anh đi và chạy xuống núi. 

Cô chạy theo nhưng chân không cử động được. Nhìn Ngô Việt càng ngày càng xa, cô không khỏi bật khóc và hét lên: "Ngô Việt, đừng đi ~ wu wu ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 522

Bắc Phong tỉnh lại khóc lóc, hóa ra là Nam Khả Nhất Mộng! 

Cô choáng váng hồi lâu, một tay che ngực lại cảm thấy tim mình đập loạn xạ! 

Đỉnh Ngọc Hoàng của núi Thái Sơn? 

Lần đó tôi đưa Wuyue ra bãi săn và leo núi. Giấc mơ vô cùng rõ ràng. Đó chính là đỉnh Ngọc Hoàng ở núi Thái Sơn, đúng vậy! 

Tôi phải đi xem nó! 

Cô nhìn bầu trời, ánh bình minh đã ló dạng, cô không thể đứng yên được nữa. 

Đại phu nhân cấm mọi người riêng tư ra ngoài tìm Ngô Việt. Bắc Phong chỉ có thể lẻn vào chuồng ngựa, lén lấy hai con ngựa của mình ra, lên lưng ngựa phi nước đại về phía Tây Bắc Thái sơn! 

Khi đến chân núi, cô để hai con ngựa của mình ở nhà một người nông dân và bắt đầu bay lên núi bằng kỹ năng ánh sáng. Gần trưa, cuối cùng cô cũng lên tới đỉnh Ngọc Hoàng và đến nơi cô dừng chân nghỉ ngơi trong giấc mơ. 

Khi đến đây, cô không có bất kỳ hi vọng xa vời nào, cô chỉ muốn nhìn một chút và hồi tưởng lại khoảnh khắc thú vị khi gặp Ngô Việt trong giấc mơ! 

Cô ngồi lặng lẽ trên tảng đá, mắt dán chặt vào góc vách đá, nơi vầng trăng không trăng xuất hiện trong giấc mơ của cô. 

Mặt trời đỏ dần lặn về hướng Tây từ trên đầu. Một giờ trôi qua, một giờ nữa trôi qua... Trên đỉnh núi yên tĩnh. Chưa kể không có trăng, thậm chí không có một khách du lịch nào được nhìn thấy! 

Trong nháy mắt, Thần Châu đã kết thúc. Mặc dù đang là giữa mùa đông, trên đỉnh núi gió rét cắt da cắt thịt, nhưng Bắc Phong lại cảm thấy lưng mình đầy mồ hôi, trong lòng rất lo lắng! 

Đúng lúc này, kỳ tích đã xảy ra! 

Ngô Việt xuất hiện trong mộng! Bên cạnh tôi vẫn còn có hai người phụ nữ! 

Bắc Phong bay về phía Ngô Việt, ôm chặt lấy anh, hệt như cảnh tượng trong mơ!

Ngô Việt kinh ngạc không hiểu. Cô khó có thể tin vào mắt mình, giọng run run nói: "Chị Bắc Phong? Có thật là chị không? Tôi không phải đang mơ sao?"

Anh ta cùng đại công chúa và đoàn tùy tùng đang trên đường đến bãi Yinan. Mặc dù lệnh cấm của triều đình đối với Rakshasa Giáo và những người bị truy nã của các nhân vật đứng đầu về cơ bản đã bị hủy bỏ, nhưng các hoạt động công khai của Rakshasa Giáo vẫn còn rất ít, và ngay cả khi triều đình không xem xét, Tử Yến có lẽ cũng không muốn người trong gia đình công chúa lớn nhất biết vị trí bánh lái chung của Giáo Phái Rakshasa. 

Phong Âm hiểu rất rõ suy nghĩ của anh nên cô quyết định lên núi Thái Sơn tham quan trước khi chia tay anh và để anh tự mình quay trở lại Cổng Rakshasa. 

Có một cung điện du lịch núi hoàng gia tên là Biệt thự Lingxiao trên đỉnh Ngọc Hoàng núi Thái Sơn. Phong Âm quyết định ở lại đây chờ đợi câu trả lời của anh, bởi vì Phong Âm có chuyện muốn nói với Tử Yến. Phong Âm tuy rằng không nói rõ ràng, nhưng cũng có thể mơ hồ đoán được nàng muốn nói cái gì. 

Anh không bao giờ nghĩ rằng ngay khi lên đến đỉnh núi, anh sẽ gặp được em gái Beifeng, người mà anh ngày đêm nhớ nhung. Anh vui mừng đến mức không khỏi tự hỏi liệu mình có bị ảo giác vì quá nhớ cô hay không. 

Kỳ thật Bắc Phong còn tưởng rằng mình đang nằm mơ. Làm thế nào tất cả những điều này có thể là một sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy? 

Cô thậm chí còn nghi ngờ liệu đây có phải là sự tiếp nối của giấc mơ đêm qua hay không, cô lẩm bẩm: “Nếu thực sự là một giấc mơ, tôi hy vọng mình không tỉnh lại…” Sau đó cô miêu tả giấc mơ đêm qua cho anh. Cô ấy không giỏi ăn nói và hơi nói không mạch lạc khi phấn khích. Lời nói của cô ngắn gọn và mơ hồ. 

Nhưng việc giao tiếp của Wuyue với cô thường không chủ yếu dựa vào ngôn ngữ. Anh cơ bản hiểu ý cô, không khỏi kinh ngạc. Hắn cho rằng việc này chỉ có thể dùng linh cảm giải thích, không khỏi thở dài: "Thật trùng hợp!"

Nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt của cô, anh cảm thấy nó không chỉ được khôi phục như trước mà còn xinh đẹp và cảm động hơn. Cảm nhận được sức mạnh trong vòng tay của cô, anh càng tự tin hơn, nghẹn ngào nói: “Xem ra chị cả và Tiểu Hồng không hề lừa dối em. Em gái anh không những đã bình phục mà còn khỏe như trâu. Thật tuyệt vời!”

Bối Phong đau lòng: "Vì cầu ông trời chữa lành vết thương cho ta, ngươi đã chạy xa như vậy rồi biến mất lâu như vậy, chắc chắn ngươi đã phải chịu đựng rất nhiều phải không? Ôi, sao ngươi lại ngu ngốc như vậy?"

"Muốn tỷ tỷ bình phục thì tốt hơn bất cứ điều gì khác. Ta phải chịu khổ một chút có ích gì? Hơn nữa, đây cũng là một loại kinh nghiệm đối với ta, trên đời ta đã rút ra được rất nhiều kinh nghiệm, khổ một chút, nhưng lại thu được rất nhiều!" Nhưng không biết lợi ích mà anh ấy nhắc đến có bao gồm mỹ nhân hay không? 

Bắc Phong Trăn hơi ngửa đầu ra sau, vuốt ve gò má của hắn nhìn kỹ hơn: "Tỷ tỷ, ngươi nhìn... Ừm, Ngũ Việt của ta cao hơn và khỏe mạnh hơn hai năm trước rất nhiều, nhưng thân hình vẫn gầy hơn một chút, xem ra vẫn kén ăn như hồi nhỏ. Nếu biết sớm gặp ngươi ở đây, tỷ tỷ hẳn là đã mang thêm đồ ăn vặt ngươi thích." Nói xong, hắn rút hai cánh tay ra thì thấy trống rỗng, có chút tiếc nuối. 

"Tỷ tỷ, không cần tìm, lần này ta từ kinh thành phương hướng tới, mang về cho ngươi không ít đồ vật, Lý Nhi tỷ tỷ cùng Zhaiyue tỷ tỷ, nhưng là ta đưa nhiều nhất cho tỷ tỷ, ngươi đoán xem bọn họ có cái gì?"

Bắc Phong bình thường không thích dùng não. Ngoại trừ những trận chiến võ thuật hay hành quân, ngay cả việc sử dụng bộ não của cô cũng không hiệu quả lắm. Lúc này cô chỉ muốn nhìn chằm chằm vào anh, nhưng lại cảm thấy mình nhìn không đủ nên không có ý định đoán. Cô lắc đầu nhẹ khi nghe những lời đó.

“Quan trọng nhất là một bịch lớn đựng trái cây bảo quản và kẹo trái cây, nặng mấy chục ký, chị tôi ngày nào cũng ăn được hơn chục ngày. Nhưng thứ này hơi chua, sợ răng của chị tôi bị đau, sau này chị sẽ trở thành một bà già không răng xấu xí. Nhân tiện, tôi có mang theo một ít muối đánh răng loại tốt nhất thủ đô. Tôi nhớ đã lâu rồi tôi đã nói rằng khi lớn lên sẽ mua rất nhiều trái cây bảo quản tốt nhất để tôn vinh.” ngươi. . . " Lúc này, Ngô Việt hai mắt đỏ hoe, không thể tiếp tục.

"Chị từ lâu đã nói, Nguyệt Nhi của em là đứa trẻ ngoan ngoãn ngoan ngoãn nhất trên đời. Em rất vui vì chị có tấm lòng như vậy. Chỉ cần mang cho chị nhiều đồ như vậy là được, đi mua sắm tốn rất nhiều công sức, có làm chị mệt không?"

Ngô Duyệt khịt mũi, lắc đầu nói: "Tôi không mệt, tôi đi một mình một chặng đường dài, mang theo quá ít sẽ không thích hợp. Trước khi nói xong, tôi còn mang theo phấn má hồng từ Tô Châu Hành Phương Trai và bút chì kẻ lông mày từ Thư Phương Trại..."

Anh ấy lảm nhảm rất nhiều, tất cả đều là những sản phẩm chất lượng hàng đầu dành cho hoàng gia từ những thương hiệu có tuổi đời hàng thế kỷ ở nhiều nơi. Việc này vẫn chưa kết thúc. Anh tiếp tục kể lại danh sách quà tặng cho em gái: “Trong thời gian ở Yanzhou trên đường trở về Rakshasamen, tôi đã mua cho em gái mình một chiếc vòng cổ ngọc trai và bông tai pha lê từ Kim Vũ Trại, một chiếc kẹp tóc bằng đá quý nổi tiếng từ Runfa, bột màu hảo hạng từ Lirenxing, và lụa thêu Tô Châu từ Cửa hàng vải Hengtong…”

Bắc Phong nghe xong cảm thấy choáng váng, ngắt lời: "Dừng lại, sao anh lại mua những thứ này cho em gái tôi? Nhiều như vậy, biết tôi không thích ăn diện."

Ngô Việt trìu mến ôm lấy bờ vai đã rộng trở lại của cô, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên gò má của mỹ nhân: “Tục ngữ có câu, liệt sĩ trao kiếm, mỹ nhân phấn hồng. Người đẹp như em gái tôi chỉ cần trang điểm một chút là sẽ càng quyến rũ hơn.”

Bắc Phong lắc đầu: “Chỉ cho ngươi xem, tỷ tỷ của ta tốn nhiều thời gian như vậy trang điểm cũng không có gì lãng phí, được, nhưng ta có thể lưu lại, sau này sẽ dùng.” 

Sau một tách trà dài, niềm đam mê trong ngực cô dịu đi đôi chút. Cô nhớ ra bên cạnh mình còn có người khác, quay đầu nhìn con chó săn và người đẹp mặc áo tím.

Cô vô cùng sốc trước vẻ thanh lịch vô song của người đẹp!

Về ngoại hình vô song của Greyhound, cô đã từng nhìn thấy ở thị trấn Liyang rồi, chưa kể.

Bối Phong thầm nghĩ: Dương Linh Địch dẫn người đi khắp nơi tìm kiếm Ngô Việt, xem ra cuối cùng cũng tìm thấy được nàng. Ngô Việt chắc chắn đã bị bọn họ quản thúc tại gia, nếu không hắn sẽ không bao giờ xa nhà lâu như vậy. Nếu trong giấc mơ không có thần giao cách cảm, không biết Ngô Việt sẽ bị bọn họ quản thúc tại gia bao lâu!

Cô âm thầm tập trung chân khí, từ từ đẩy Ngô Việt ra, giơ lòng bàn tay phải lên, đột nhiên một cơn gió mạnh ập vào người mỹ nhân áo tím! "Ngô Nhạc, tạm thời tránh ra một bên, để tỷ ta chăm sóc ngươi cùng những người khác!"

Ngô Việt ôm chặt nàng, khẩn trương hét lên: "Bắc Phong tỷ, đừng xúc động, xin nghe ta giải thích!" Sau đó, anh kể chi tiết cho Bắc Phong nghe Phong Âm đã cứu anh như thế nào, Linh Đề tự chăm sóc bản thân như thế nào và chữa lành vết thương cho mình như thế nào. 

Tim cô lỡ nhịp và cô sợ hãi nhiều lần. Khi nghe Vũ Nguyệt kể về trải nghiệm của mình ở lâu đài Shaer, cô cũng cảm thấy tiếc nuối như trưởng lão. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu chúng ta gặp nhau vào thời điểm đó! 

Wuyue đã rất lo lắng khi nói về việc lăn khỏi vách đá!

Anh không khỏi ôm chặt cánh tay mình, đầu ngón tay cắm sâu vào da thịt anh. Cơn đau khiến anh cười toe toét và rít lên trước khi thư giãn. Khi anh nhắc đến việc mình được Harina cứu và trốn thoát, Bắc Phong không khỏi khen anh là người may mắn. 

Wuyue đã học được bài học cho mình, và khi nói về việc gặp rắc rối sau này, anh ấy thường nói về nó một cách nhẹ nhàng, nhưng anh ấy kể cho Phong Âm nghe cách anh ấy tự giải cứu mình khỏi nhà ngục trên bầu trời của Xiuyi Pavilion một cách chi tiết hơn.

Nghe vậy, Bắc Phong nhìn Triệu Phong Nhân, ánh mắt dịu dàng, nhưng vẫn không nói gì.

Cuối cùng, Ngũ Việt kéo tay Triệu Phong Âm đi tới giới thiệu Bắc Phong. Sau đó anh nắm lấy tay Lingti và giới thiệu: "Đây là cô Dương Linh Thể. Cô ấy là Xiaoyu đã phục vụ tôi ở Mianchi lần trước."

Bắc Phong gật đầu nói: “Tôi đã nhìn thấy cô ấy.” 

Wuyue lại nói với Phong Âm và Lingti: "Đây là chị Beifeng, người mà Lingti đã nhìn thấy, và là vị tướng số một của Rakshasa phái." 

Bắc Phong gặp hai người, sau đó dán mắt vào Lingti. Lingti cũng lặng lẽ nhìn cô rồi nhìn nhau.

Đây là lần thứ hai hai cô gái gặp nhau trong bộ dạng thật của mình và cả hai đều vô cùng cảm động trước vẻ ngoài xinh đẹp của đối phương! 

Tuy nhiên, trong mắt hai mỹ nhân tuyệt thế này lại không có chút địch ý nào...

Wuyue đã bí mật đưa ra một số nhận xét về hai mỹ nhân hàng đầu thế giới hiện nay nhưng khó có thể phân biệt được vì họ đều giỏi chiến thắng. 

Kỳ thật nhìn một cách khách quan và công bằng thì Beifeng thua kém một chút, chủ yếu là về độ mềm mại. Tuy nhiên, Wuyue khó có thể cân bằng một bát nước, nên chắc chắn sẽ thiên vị Beifeng hơn. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi hỏi Lingti: “Em có thấy chị Beifeng trông giống như…” Anh cố tình để lại dấu vết trong lời nói, muốn xem cô có cùng quan điểm không.

Linh Đề khẽ gật đầu, thấp giọng nói: "Ta biết ngươi đang nói đến ai. Khi ta nhìn thấy bộ dáng thật sự của nàng ở trấn Lệ Dương, mặc dù vẻ đẹp của nàng đã giảm bớt, nhưng ta vẫn có cảm giác quen thuộc. Bây giờ nàng đã hoàn toàn bình phục, trông giống hơn... Cho nên mặc dù nhìn thấy nàng giết nhiều người như vậy ở Miên Trì, ta cũng khó có thể có ác cảm lớn với nàng." Lần đó cô được khai mở thiên mục sớm hơn Wuyue, đồng thời cô cũng rất ấn tượng với trưởng cung nữ của mẹ mình ở kiếp trước.

Bắc Phong nghe vậy không hiểu, gật đầu với hai mẹ con chó săn, kéo Ngô Việt sang một bên ngồi xuống, chỉ lặng lẽ nhìn hắn, tựa hồ hài lòng với điều này. 

Hai năm sau, dung mạo của anh không thay đổi nhiều, thân hình cao lớn hơn, tính cách quả thực trưởng thành và vững vàng hơn trước... Đôi mắt cô như chảy nước, những khao khát ngày đêm đều ngưng tụ trong đó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 523 chương Cuộc đời thăng trầm

Ô Việt đưa tay ôm lấy khuôn mặt tràn đầy thăng trầm cuộc sống của cô, ngơ ngác nhìn anh, đôi mắt đỏ hoe, có những giọt nước mắt nhàn nhạt. Trong khoảnh khắc đoàn tụ đầy thú vị như vậy, tia buồn bã giữa hai lông mày của cô vẫn còn quá đậm để có thể hóa giải. 

Thế giới nội tâm của cô chưa bao giờ được mở ra với bất kỳ ai, kể cả anh. Anh thật sự không biết gánh nặng trong lòng cô nặng đến thế nào, khiến cô đã quen với bộ dạng chán nản như vậy bấy lâu nay? 

Anh hiếm khi nhìn thấy cô cười, và chắc chắn chưa bao giờ thấy cô khóc. 

Anh nhớ tới những lời Lục Dung đã nói trước đó, nhẹ nhàng nói: “Chị Bắc Phong, chị muốn khóc cũng được. Tuy anh không thích phụ nữ khóc nhưng dù trông chị có như thế nào đi chăng nữa, anh cũng thấy em đều xinh đẹp như nhau.”

Bắc Phong mỉm cười, nước mắt chảy ra. Cuối cùng anh cũng nhìn thấy nụ cười của cô, và cuối cùng cũng thấy cô rơi nước mắt, nhưng đồng thời! 

Anh ấy làm một cử chỉ yêu thương thầm lặng với chị Beifeng. Khí chất đặc biệt tốt bụng ở cô ấy giống hệt như chị Qingni ở kiếp trước, bao gồm ngoại hình, cơ thể, tính cách và mọi thứ khác. Theo Lingti, về cơ bản anh chắc chắn rằng điểm khác biệt duy nhất là chị Beifeng không phải là một cô gái câm. 

Tuy nhiên, cô ấy không hề phản hồi gì cả! 

Ngũ Việt không chịu nhượng bộ, chậm lại nhịp điệu, lại ra hiệu một lần nữa, hỏi: "Bắc Phong tỷ, ngươi biết trong ngôn ngữ câm động tác này có ý nghĩa gì không?"

Bắc Phong khó hiểu lắc đầu: "Ta không biết, ngươi vì cái gì đột nhiên nghĩ tới hỏi ta chuyện này, ngươi có hứng thú với ngôn ngữ câm sao?" 

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của Wuyue và đơn giản là không thể tin được! 

Anh nhìn kỹ đi xem lại, chắc là đúng!

Cô không khỏi lẩm bẩm liên tục với chị Qingni, hy vọng có thể đánh thức một phần ký ức kiếp trước đã mất của mình. Tuy nhiên, tất cả những điều này đều vô ích và cô vẫn không có phản ứng gì cả.

Nghe thấy anh ta hét lên thường xuyên hơn, Bắc Phong khó chịu mắng: "Ngô Nhạc, lần này ở cùng đại công chúa lâu như vậy sao lại thay đổi như vậy? Trước mặt tỷ tỷ ngươi còn nói chuyện về những người phụ nữ khác. Cô ấy chắc chắn là cô gái mới ngươi gặp ở chỗ đại công chúa phải không?"

Ngô Việt không nói nên lời, ngơ ngác nhìn, không biết nên nói cái gì. Cô nghĩ chuyện này không thể gấp rút nên đành phải mặc kệ. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Chị Bắc Phong, dạo này em luôn có một điều ước, chị có biết đó là gì không?" 

Trong mắt Bắc Phong hiện lên vẻ thắc mắc. Cô không giỏi ăn nói và không cần phải nói khi ở bên anh. Giao tiếp bằng mắt là đủ.

Cô không biết mình bắt đầu từ khi nào, nhưng cô đã quen với việc im lặng nhìn anh, người thân yêu không thuộc về cô này.

Ô Việt nói: "Ta rất muốn biết ngươi có thích cái gì không? Ngươi muốn cái gì? Ta có thể thử đưa cho ngươi! Nhưng ta lo lắng quá, ta không có ngươi muốn."

Bắc Phong vuốt ve sau đầu anh, với tình cảm không thể diễn tả bằng lời, nhẹ nhàng nói: "Ai cũng có ước mơ, đương nhiên chị tôi cũng có. Tất nhiên anh cũng có thứ mà chị tôi mong muốn nhất, nhưng tôi không thể đòi hỏi điều đó từ anh, tôi cũng không muốn làm anh xấu hổ... Nhưng anh đã cho tôi phần lớn những gì chị tôi muốn rồi."

Wuyue ngơ ngác nói: "Tôi đã tặng gì cho em gái mình rồi? Lớn lên, tôi nhớ rằng ngoại trừ lần này, tôi chưa bao giờ tặng quà cho em gái mình. Nghĩ lại tôi thấy thật xấu hổ!"

Bắc Phong trầm giọng nói: "Ngươi cùng tỷ tỷ của ta trải qua nhiều như vậy thời gian vui vẻ, lưu lại nhiều như vậy đáng trân quý kỷ niệm, nhiều như vậy, ngươi không thể quá tham lam, tỷ ta đã rất thỏa mãn."

Ô Việt hỏi: "Vậy ngươi muốn nhất cái gì? Cho dù khó khăn đến đâu, ta nhất định sẽ cố gắng tìm ra, đưa cho ngươi!" Anh nói với vẻ mặt kiên quyết.

Bắc Phong nói: "Ngô Việt, ngươi đừng hỏi, đây chỉ là tỷ tỷ trong lòng một cái ước muốn xa hoa mà thôi... Bất quá, chúng ta đã xa nhau hai năm, cảm giác lâu như vậy, đã lâu lắm rồi, ta vẫn ôm một câu trong lòng, không quyết định được, không biết có nên nói cho ngươi hay không..."

Ô Việt ôm eo cô, mặt tựa vào vai anh. Anh đã thực sự trở thành một người đàn ông mà cô có thể dựa vào, và trái tim cô say đắm. 

Ô Việt dựa vào dái tai thanh tú của cô, vô cùng trìu mến nói: "Chị Bắc Phong, anh yêu em! Anh muốn em làm vợ anh, ở bên anh, chúng ta vĩnh viễn không bao giờ xa cách!"

Bắc Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc mặt u ám giữa hai lông mày cuối cùng cũng biến mất, thay vào đó là niềm vui và sự dịu dàng vô hạn, trong ánh mắt tình cảm nồng nàn đến mức không thể quay đi được nữa, "Ngô Việt, đây là điều anh muốn nói... Nhưng anh vẫn muốn tự mình nói ra, Ngô Việt, anh yêu em! Anh yêu em rất nhiều! Anh không thể nhớ được nó bắt đầu từ khi nào. Mỗi giây phút anh đều nghĩ về em, em đều ở trong giấc mơ của anh, nhưng anh chỉ có thể giữ nó trong lòng. Đó là khó chịu quá!"

Ngũ Việt cau mày nói: "Đã như vậy, sao ngươi không sớm nói cho ta biết?"

Bắc Phong có chút tự ti nói: "Bởi vì ta không có tư cách cùng ngươi nói những lời như vậy, ta biết tính tình của ngươi, cũng biết ngươi đối với tỷ tỷ rất tốt. Tuy rằng ta rất vui lòng nói cho ngươi biết, nhưng chắc chắn sẽ gây ra rất nhiều phiền toái. Nếu hôm nay ngươi không nhắc tới, không biết có dũng khí nói cho ngươi biết hay không."

Ô Việt hôn lên gò má ngọc bích của cô, từ từ di chuyển đến mũi cô, rồi lại di chuyển xuống... Cô ngẩng đầu lên chào anh. Dù anh muốn gì, cô cũng sẽ đưa nó cho anh không chút do dự. Trái tim, tâm hồn và mạng sống của cô đều đã được trao cho anh, nhưng anh lại không yêu cầu điều đó. Cô còn có thể không cho cái gì nữa? 

Huống chi, đây chính là khoảnh khắc mà cô đã vô số lần mơ tới…

Có thời điểm nào trên thế giới tuyệt vời và hạnh phúc hơn hiện tại không? 

Bầu trời đang quay, trái đất đang quay và cô ấy dường như cũng đang quay. 

Có điều gì trên thế giới mà tình yêu có thể nảy nở tự do hơn thế này không? 

Những lớp tình cảm tích tụ trong lồng ngực tôi lập tức được giải phóng, một cách sống động và chân thành! 

Tại sao cô không trải qua cảm giác say sưa như vậy sớm hơn? 

Được Ô Việt ôm trong ngực, cảm nhận được nhịp tim của hắn, ngửi được trên người hắn mùi rồng xạ hương mê hoặc, trái tim Bắc Phong bỗng nhiên đập loạn xạ. Anh mở to đôi mắt mùa thu, nhìn chằm chằm vào làn sương mù sâu thẳm trong suốt như pha lê của mình, cảm giác như mình đang dần rơi vào vực sâu trong xanh...

Hai người nhìn nhau trìu mến, mọi thứ trên đời và những chuyện đã qua trên đời đều không còn tồn tại! 

Trong mắt Bắc Phong lóe lên tia lửa, trong đôi mắt đẹp chỉ còn lại khuôn mặt Ngô Việt. Khuôn mặt này từ lâu đã in sâu vào lòng cô, tựa như hàng ngàn năm nay chỉ có anh là người duy nhất trong số họ! 

Xem ra cô và Ngũ Việt đã quen biết nhau hàng nghìn năm, cuộc đời này cũng chỉ là một cuộc hội ngộ khác mà thôi! 

Nụ hôn cuồng nhiệt như biển cả và sự quấn quýt nồng nàn giữa môi và lưỡi khiến Bắc Phong cảm thấy vô cùng ngọt ngào. Trong trạng thái bối rối, đôi bầu ngực cay xè xẹp xuống, bầu ngực sưng tấy, núm vú hồng hào dần cứng lại...

Cơ thể cô nóng bừng, đôi mắt trong veo mờ đi, hơi thở ngày càng nhanh và phát ra những tiếng rên rỉ không thể kìm nén được. Cô hoàn toàn mê man, không muốn tỉnh lại: "Ngô Việt, thật xinh đẹp! Từ nay về sau, em muốn anh mỗi ngày hôn em như vậy... được không?"

Ô Việt trìu mến nói: “Được, ta đã nói, mặc kệ tỷ tỷ muốn cái gì, ta đều sẽ cho ngươi.”

Anh nhẹ nhàng nới lỏng thắt lưng cho cô. 

Đột nhiên, một cảm giác cực kỳ tuyệt vời ập đến trong cô, hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp. Hóa ra đầu vú căng cứng của cô đã được đưa vào miệng Wuyue và mút cẩn thận. 

Trong lúc xấu hổ và hoảng sợ, môi Bắc Phượng Anh khẽ nhếch lên, định hét lên, nhưng vùng đất trinh nguyên bên dưới lại bị xâm chiếm, ngón tay của Ngô Việt luồn vào giữa hai chân cô, chơi đùa không ngừng! 

Bắc Phong càng ngày càng xấu hổ, bởi vì nơi đó ngứa ngáy sưng tấy, ngọc môn tràn ngập nước ngọc. Sau khi bị ngón tay của Tanlang xoa một lúc, nó tràn ra và chảy vào ngón tay của anh. Đồng thời, hạt đậu nhỏ trên Yumen cũng bị cọ xát cho đến khi phồng lên và cứng lại. 

Bối Phong xấu hổ đến mức bị Đàm Lãng chọc ghẹo vừa bối rối vừa bối rối, không khỏi rên rỉ: "Anh tốt, anh... sao anh có thể chạm vào em gái tôi? Thật xấu hổ! Nhanh... bỏ tay ra..."

Tôi sẽ đi con đường riêng của mình mà không có mặt trăng. Mỹ nhân hoảng sợ nói: "Ngô Việt, đừng..."

Ô Việt nhẹ nhàng nói: “Chị từng hỏi em nên sinh con với ai, lúc đó em trả lời rằng em muốn có ai cũng được. Em còn nhớ không, chị?”

Bắc Phong trả lời: “Ta đương nhiên nhớ rõ, tỷ tỷ ta muốn nói chỉ là muốn cho ngươi sinh con, nhưng ta lại không nói được.”

Ngũ Việt nói: “Đã như vậy, sao còn do dự, tỷ?”

Bắc Phong rụt rè nhìn chung quanh, nhỏ giọng nói: "Nhưng không thể ở chỗ này..."

Cô đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, trong khi đang do dự, hương thơm xạ hương rồng đầy mê hoặc trên người Wuyue ngày càng nồng nàn. Cơ thể cô ấy đã bốc cháy vì sự trêu chọc của Wuyue. Ngọc Môn của nàng ngứa ngáy sưng tấy, nàng cảm thấy trống rỗng. Trong lòng cô dấy lên một khao khát mãnh liệt muốn Wuyue tiến vào cơ thể cô và lấp đầy những khuyết điểm trống rỗng! 

Những suy nghĩ như vậy dường như đã tồn tại trong lòng cô từ lâu. Cô không thể nhớ chính xác đã bao lâu. Dù sao thì cũng đã lâu lắm rồi...

Ô Việt rên rỉ: “Cỏ ở đây mọc cao dày đặc, không ai nhìn thấy được…”

Bắc Phong không nói gì, âm thầm thở dài: Chính là như vậy! 

Dù sao thân thể của ta sớm muộn cũng sẽ được trao cho hắn, sớm hơn một ngày hay muộn một ngày thì có sao? 

Cô đã tự mình giải quyết vấn đề và dũng cảm phơi bày cơ thể đầy đặn như bạch ngọc của mình ra ánh sáng ban ngày, không hề tỏ ra sợ hãi như thể đang đối mặt với một kẻ thù hung dữ. Sau đó cô đưa tay nhéo nhéo dương vật đáng sợ của anh, hất đầu cây gậy hướng về phía cửa ngọc...

Ô Việt chậm rãi đi vào trong cơ thể cô. 

Cô rên lên một tiếng dài và dùng hết nhiệt tình để đón nhận sự xuất hiện của anh. 

Anh đã chiếm giữ trái tim cô từ lâu, tâm hồn cô cũng đã gắn bó với anh từ lâu, chỉ còn lại thân xác tầm thường này. Cô đã cố gắng hết sức để thỏa mãn anh và mang lại cho anh nhiều hạnh phúc nhất có thể. 

Dù quá khứ, hiện tại hay tương lai, anh vẫn là người đầu tiên. Còn về việc cô ấy có hài lòng hay không, cô ấy sẽ luôn ở vị trí thứ yếu. 

Đáng tiếc cô có quá nhiều ý định, bởi vì cô không biết phải làm sao để anh thoải mái hơn? 

Cô chỉ có thể làm theo sự hiểu biết của mình, ôm chặt lấy cổ anh, trao cho anh những nụ hôn ngày càng nồng nàn và sâu lắng...

Nhưng Wuyue có cùng ý tưởng với cô và tập trung nhiều hơn vào những điều sau đây. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh đã sớm giải cứu linh hồn của cô, nhưng anh cũng chưa bao giờ kích hoạt cơ thể vẫn còn ở Kỷ băng hà của cô. Cô gần như không có cảm giác khoái lạc nhục dục, chỉ nghiện niềm đam mê va chạm dữ dội của hai tâm hồn phụ thuộc vào sự sống và cái chết. 

Vì vậy, dường như những nỗ lực của họ vẫn chưa nhận được phần thưởng xứng đáng…

Sau khi cố gắng một lúc, phản ứng của Bội Phong hoàn toàn khác với những gì anh tưởng tượng. Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, anh nhất định sẽ cho cô thứ cô muốn. Anh ấy đã đưa cho cô ấy tất cả hạn ngạch trong ngày của mình. 

Khi hơi thở dồn dập của Ô Việt dần dần lắng xuống, cô hỏi điều cô quan tâm nhất lúc này là: “Em thấy ổn không?”

Wuyue trả lời: "Rất tốt! Chị Beifeng, còn chị thì sao?"

"Cũng rất tốt... hoàn toàn không giống như tôi tưởng tượng ban đầu. Em gái tôi không thấy đau lắm." Bội Phong có lẽ nghĩ rằng điều này đã khá tốt rồi. 

Wuyue cười khúc khích, và anh nhận ra rằng mình đã phạm phải một sai lầm khác, sai lầm tương tự mà anh đã mắc phải khi đối mặt với Meihua và Xiaohong, đó là những định kiến. 

Người phụ nữ vốn dè dặt và dè dặt trước mặt anh, háo hức chào đón anh nhưng lúc đó vẫn ngại ngùng, hóa ra lại giống như sói và hổ; ngược lại, nữ anh hùng hồng hào bất khả chiến bại trên chiến trường có thể không có nhiều năng lực dưới hắn. 

Sau khi chia tay, cả hai vẫn ôm nhau thật chặt và không ngừng trò chuyện về tình yêu. Một lúc sau, anh ngủ thiếp đi trong vòng tay Bắc Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 524

Trong lòng Bắc Phong vui mừng, hắn lặng lẽ nhìn khuôn mặt Ngô Việt. Bé đang ngủ như một thiên thần nhỏ, khuôn mặt hồng hào và rất dễ thương. 

Khoảng thời gian hạnh phúc dần trôi qua. Một lúc lâu sau, cô không nhịn được đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve trán và mũi anh, nhẹ giọng nói: "Nếu đây là nhà của chúng ta thì tốt quá. Từ giờ trở đi chị gái em có thể làm đồ ăn ngon cho anh mỗi buổi sáng!"

Ngũ Việt bỗng nhiên mở mắt, cười nói: "Tỷ tỷ, nhớ kỹ, nhất định phải làm Kung Pao gà." Nói xong, anh không khỏi ôm cô hôn say đắm, một đôi móng vuốt của Lư Sơn cũng di chuyển trên cơ thể Bắc Phong...

Bắc Phong được vuốt ve đến mức toàn thân run rẩy, van xin: "Anh ơi, vừa rồi anh đã phá chỗ của em gái em, khiến em ấy chảy máu rất nhiều. Hiện tại vẫn còn đau, nhưng em không thể ở bên anh nữa."

Vũ Việt đã nói như vậy. Hai chị em đứng dậy, thu dọn quần áo rồi đi tới cùng hai mẹ con Triệu Phong Âm, cùng nhau đến biệt thự Lăng Tiêu.

Anh Nhi đã lo liệu xong mọi việc, Lingti mời Bội Phong ngồi trong đại sảnh trang nhã, uống trà và trò chuyện. 

Bắc Phong ít nói, đại công chúa lại có nhiều thuộc hạ như vậy muốn giết nàng. Mặc dù cô quyết tâm giải quyết tình huống đối đầu nghiêm trọng trong nhiều năm nhưng luôn có một số mất kết nối trong một thời gian và cô không còn gì để nói. 

Giữa Greyhound và cô ấy không có nhiều rắc rối, nhưng Greyhound cũng là người ít nói. 

Bắc Phong đi ngang qua Ngô Việt, cùng đại công chúa lớn tiếng thảo luận. 

Sau đó Bắc Phong viết một tờ giấy rồi ra sân để báo tin cho vợ bằng con bồ câu đưa thư mà anh mang theo bên mình. Anh ta sẽ báo tin tức tuyệt vời về việc tìm thấy Vũ Nguyệt cho vợ mình. Nhân tiện, anh ta cũng đề cập rằng Chúa tể Thiên Môn muốn gặp vợ anh ta để bàn bạc kế hoạch. 

Hai chị em trở lại đại sảnh trang nhã, khung cảnh vẫn có chút vắng vẻ. Đương nhiên chỉ có Ngô Việt phá vỡ sự im lặng, chỉ vào Anh Nhi, cười hỏi Bắc Phong: "Bắc Phong tỷ, hai người hẳn là biết nhau phải không?"

Bắc Phong ngồi trên ghế, theo bản năng duy trì trạng thái cảnh giác. Anh từ chối nhấp một ngụm trà. Nghe xong, anh gật đầu và siết chặt cơ thể hơn nữa. Làm sao cô có thể không nhận ra thủ lĩnh của ba anh hùng Thiên Môn và kẻ thù cũ của anh ta trong nhiều năm? 

Nhìn thấy vẻ mặt của cô như vậy, Wuyue càng thêm bối rối. Anh vỗ vai cô ý bảo cô đừng lo lắng, sau đó nhìn Anh Nhi và hỏi: "Anh Nhi, còn em thì sao?"

Ying'er cũng gật đầu. Wuyue thất vọng nhất thời, và cảm thấy khó chịu khi mọi người cùng lúc trở nên im lặng. Anh chỉ có thể nhìn cô rồi nói: "Tôi không quan tâm đến những việc cô đã làm trước đây. Cô ấy là chị gái Bắc Phong của tôi."

Anh Nhi hiểu ý của anh, nghiêng người về phía trước nói: "Bắc Phong, chào chị."

Ngô Việt ghé sát vào tai Bắc Phong nhắc nhở: “Anh Nhi đã từng liều mạng cứu mạng tôi ở núi Ngũ Linh, nhưng anh ấy bị thương nặng, suýt chết. Như tôi đã nói với anh trước đây…” Tất nhiên, anh ấy sẽ không nói về cách anh ấy đối xử đặc biệt với Anh Nhi.

Gió bắc thổi dữ dội, ấn tượng của anh về Ying'er được cải thiện rất nhiều. Anh nhanh chóng đứng dậy và chào lại: "Xin chào, cô Ying'er!"

Anh Nhi cười: "Tỷ tỷ, không có việc gì, nhanh ngồi xuống đi!" Ngoài Wuyue, cô ấy có lẽ là người giản dị và sôi nổi hơn trong đại sảnh trang nhã lúc này. 

May mắn thay, sắp đến giờ ăn tối, đại công chúa đã yêu cầu Anh Nhi tổ chức một bữa tiệc thịnh soạn trong đại sảnh, đầu tiên là để chiêu đãi Bắc Phong, thứ hai là để chúc mừng chị em nhà Wuyue vì cuộc hội ngộ bất ngờ của họ. 

Tuy nằm trên đỉnh Thái Sơn nhưng vì là hoàng cung nên không thể không nói rằng rượu trong tiệc là mật hoa và ngọc bích nguyên chất, các món ngon từ núi rừng đều tinh tế, tinh tế từ nguyên liệu đến cách nấu. 

Vốn lấy địa vị của Bắc Phong, đại công chúa không cần phải khoa trương như vậy, nhưng xét đến tầm quan trọng của Bắc Phong trong lòng Ngải Lang, nàng không thể bỏ mặc Bắc Phong. Đầu tiên cô ấy nâng ly lên và nói: "Hôm nay tình cờ gặp được cô Bắc Phong ở đây thật tốt. Chúng tôi đã cứu Ngô Việt nhiều thăng trầm. Cốc đầu tiên nên dành cho cô, chúng ta hãy chúc mừng!"

Sau ba đợt uống rượu, bước tiếp theo là nâng cốc chúc mừng từng người. 

Wuyue cho rằng chị Beifeng có thể đã mất hết ký ức kiếp trước, nên có lẽ cô ấy cũng nghĩ ra một số ý tưởng từ Ying'er, vì vậy anh nhân cơ hội nâng ly rượu đến gần cô và thấp giọng hỏi: "Anh Nhi, khi nhìn thấy chị Beifeng có cảm giác quen thuộc không?"

Anh Nhi trừng mắt nói: "Ta đương nhiên quen thuộc với vị tướng quân đầu tiên dưới sự chỉ huy của Hoàng hậu Rakshasa! Trước đây đã có rất nhiều..."

Ngũ Việt trầm giọng ngắt lời nàng: "Ý ta là, ngươi nghĩ tới kiếp trước của ngươi đi."

Anh Nhi nhìn Bắc Phong một lát, trầm ngâm hồi lâu. Sau đó sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi, hắn thanh âm trong trẻo nói: "Ý của ngươi là... Thanh Nghi tỷ?!"

Vũ Nguyệt nhanh chóng giơ ngón trỏ lên và thì thầm: "Suỵt, Ying'er, nhỏ giọng đi... bạn có nghĩ nó giống không? Yaoxian Cottage cách nhà tôi không xa, và lúc đó bạn rất thân với chị Qingni."

Ying'er lại liếc nhìn, gật đầu: "Chúng ta không thể tách rời! Chẳng trách... Thiên Môn ba anh hùng và bốn nữ vệ binh Luosha trước đây đã đánh nhau đẫm máu. Với tư cách là ông chủ của song phương, tôi luôn cảm thấy có chút thông cảm với nhau. Hóa ra là vì điều này." Nói xong, Ngô Việt không cần nhắc nhở, Ngô liền đi tới nâng cốc cho Bắc Phong. 

Mỗi khi chị cả của trường trung học Thiên Môn Tam Anh đến gần, Bội Phong luôn theo bản năng đề cao cảnh giác, và bây giờ cũng vậy. Anh thực sự không hiểu tại sao cô gái này lại tiếp cận anh. Có âm mưu gì không? 

Vì lịch sự, cô vẫn nâng ly bằng hai tay nhưng vô thức nắm chặt tay trái! 

Sau khi uống ba ly rượu, Anh Nhi chỉ ngồi vào chiếc ghế trống bên cạnh trò chuyện với cô.

Bắc Phong toàn thân căng thẳng, cơ bản không nói gì. Cô ấy cứ uống nhiều rượu và ăn những miếng thịt lớn. Ở đây Thiên Môn mặc dù có rất nhiều người, nhưng nàng cũng không sợ hãi. Uống vài lon rượu như vậy không có tác dụng gì với cô.

Chị Thanh Nị ở kiếp trước là một cô gái câm. Ying'er đã quen với việc đó nhưng không coi trọng nó. Cô chỉ nói về cô ấy, không quan tâm Bắc Phong có nghe thấy hay không. 

Vũ Nguyệt Khả không thể chịu đựng được nữa, thì thầm vào tai Bội Phong hai lần, "Chị Bội Phong, Ying'er là vị cứu tinh của tôi. Cô ấy suýt chết vì điều này. Bạn không thể thờ ơ với cô ấy như vậy."

Bối Phong khẽ cau mày nói: “Tôi không có ý lạnh lùng với cô ấy, anh cũng biết em gái tôi luôn ít nói.” Mặc dù vậy, sự thù địch của cô ấy đối với Ying'er cuối cùng cũng giảm dần và cô ấy có vẻ dễ tính hơn một chút ...

………………

Mộ Dung Tử Yến gần đây vẫn đang sốt ruột chờ đợi ở bãi tập. Vào ngày cô đưa Yan'er đến chỗ cha anh ở Tô Châu, cô đã gửi một bức thư bí mật của Phi Cách cho Wuyue. Hai ngày sau, cô nhận được thư trả lời. Ngoài tờ giấy đầy những dòng chữ ngọt ngào khiến cô mê mẩn và những nội dung bình thường khác, những dòng chữ cuối cùng mới là quan trọng nhất và khiến trái tim cô tràn đầy mong đợi nhất: Tôi sẽ rời đi ngay lập tức! 

Ngoài ra còn có một chữ ký khiến cô không ngừng dụi mắt, cảm động đến mức cứng người trong giây lát và không biết mình đang ở đâu: Vũ Nguyệt, người nhớ em đến phát điên và yêu em đến chết. 

Ngày nào cô cũng đứng một mình ngoài cổng bãi, ngày đêm háo hức chờ đợi anh về. Cô không công bố nội dung thư trả lời của Wuyue vì muốn mang đến cho mọi người một bất ngờ bất ngờ. 

Nhưng một tháng nữa lại trôi qua, nhìn cô cổ cô đau nhức, đôi mắt mở to đã lâu cũng tê dại. Cô vẫn không thấy anh quay lại, ngoài bức thư trả lời ra, anh còn không có một bức thư tình bình thường nào từ anh! 

Nửa tháng trước, cô lại gửi một bức thư bí mật khác từ Phí Ca, nhưng vẫn không có hồi âm. Nàng lo lắng được mất nên trở nên tiểu nhân, bắt đầu nghi ngờ: Chẳng lẽ Ngũ Việt đã ở nơi đó đã lâu, bị đại công chúa và tiểu tiên hấp dẫn đến mức không muốn rời đi... Đương nhiên còn có một phiên bản khác: hắn sẽ không bao giờ lừa dối ta, hay hắn quả thật đã rời đi về phía nam sau khi trả lời thư nên không thể trả lời lại. Tuy nhiên, cách khu Diên Sơn không xa lắm, sao anh có thể đi trên đường lâu như vậy?

Khó quá, có chuyện gì xảy ra à? 

Nhưng dù có đưa ra phiên bản phỏng đoán nào đi chăng nữa, cô cũng vô cùng bất an. Suốt ngày cô cứ loanh quanh ngoài cổng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu.

Trên thực tế, cô ấy ít nhiều có liên hệ với cả hai phiên bản. Cô ấy lập tức chuyển đi sau khi Vũ Nguyệt được thành lập, và cô ấy thực sự bị mê hoặc bởi sự hóa thân của một thiên thần nhỏ nào đó, điều này đã loại bỏ việc anh ấy quay trở lại nơi vô hình như một mũi tên, và tạm thời cản trở sự háo hức về nhà của anh ấy, nhưng đó không phải là điều cô ấy nghĩ. 

Hành vi bất thường của phu nhân cũng gây ra những ảo tưởng bất tận trong giới mỹ nhân lớn nhỏ. Đủ loại tin đồn bay khắp bãi tập. Mọi phiên bản đều sẽ được liên kết với đầu của Wuyue, và tất cả đều đạt đến một mục đích giống nhau: anh ấy sẽ sớm quay lại! 

Nếu không có anh, những người đẹp này sẽ thực sự nhớ anh đến mức họ sẽ nghĩ đến anh ngay cả khi có dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất. Điều họ mong chờ nhất chính là sự trở lại của anh ấy! 

Trong bãi tập nhất thời có một dòng nước ngầm, với đôi má đỏ bừng ngạt thở, đôi mắt đẹp lấp lánh, nhịp tim mãnh liệt mà họ đang cố gắng kìm nén, bởi vì suy cho cùng, đây chỉ là suy đoán và tin đồn, mọi người đều nghĩ không nên đi quá xa, vì điều này trái ngược với phong thái tao nhã và trầm lặng mà họ học được trong lớp huấn luyện nữ. 

Kỷ luật trong lớp huấn luyện nữ bắt đầu sa sút. Phía dưới luôn có người xô đẩy, thì thầm, không còn cẩn thận lắng nghe nữa. Mặc dù bà cả đã cố gắng hết sức để trấn áp nhưng dường như chẳng có tác dụng gì. Không phải sức lực của cô suy yếu mà là cô bồn chồn hơn bất kỳ ai khác. Trong giờ học, cô bé luôn chạy đến bên mẹ ngoài cổng và nhìn quanh một lúc lâu, thi đua với mẹ xem ai có thể vươn cổ dài hơn và mở rộng mắt hơn.

Trong thời gian cô vắng mặt, kỷ luật lớp học rất hỗn loạn. Các sinh viên xinh đẹp trò chuyện theo nhóm và trò chuyện về những tin đồn, tranh nhau bày tỏ những phân tích và suy nghĩ của riêng mình, hy vọng rằng họ có thể vượt qua những người khác sau khi được xác minh trong tương lai gần. Tục ngữ nói ba nữ làm trò, chưa kể có đến hơn hai mươi người, nhất là bọn họ đều hưng phấn đến mức hưng phấn như máu gà?

Khi học sinh trên khán đài như vậy, giáo viên trên sân không những phớt lờ mà còn tham gia. Lớp học khó tránh khỏi ồn ào như chợ rau, thậm chí còn ồn ào hơn!

Khi cô con gái lớn bay về lớp, cô lập tức im lặng, nhưng sau khi trốn thoát, cô lại quay lại con đường cũ. Chu kỳ này lặp đi lặp lại, kỷ luật lớp học bị phá vỡ dần dần trở thành thông lệ. Sau khi Li'er báo cáo và cô con gái lớn cuối cùng cũng biết chuyện, dường như cô không thể làm gì để thay đổi nó. Sẽ rất khó để đảo ngược xu hướng xấu này.

Và dù có kiên nhẫn ở lại lớp, cô cũng không thể bình tĩnh được một giây phút nào. Cô ấy hoặc chạy tới chạy lui khiến mọi người choáng váng, hoặc liên tục lẩm bẩm với Mỹ Hoa hoặc Xiaohong trên bục giảng.

Tất nhiên cô ấy là người đặc biệt, và ý tưởng rằng xà trên không thẳng và xà dưới cong không áp dụng được với cô ấy. 

Điều tồi tệ nhất đã xảy ra với người bạn thân và người cung cấp thông tin được yêu thích nhất của bà cả. Li'er tung tin đồn trong lớp nhiều hơn bất kỳ ai khác. Nhiều phiên bản câu chuyện của Vũ Nguyệt đều bắt nguồn từ cô ấy, bởi vì cô ấy là người quan tâm nhất đến nó và gần như phấn khích nhất. Ngay cả trước sự chứng kiến ​​của hiệu trưởng nghiêm khắc, cô cũng không thể kiềm chế được cái miệng anh đào xinh đẹp của mình, đáng lẽ phải bị trừng phạt nghiêm khắc theo pháp luật!

Tuy nhiên, tất cả các loại kỷ luật nghiêm ngặt trong lớp học cũng không áp dụng được với cô. Việc có trừng phạt nghiêm khắc cô ấy hay không là tùy thuộc vào đại phu nhân, và bà đã tha thứ cho Li'er vô số lần vì mục đích này.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 525

Bây giờ có học sinh này được đối đãi đặc biệt, tiểu thư còn có thể yêu cầu người khác cái gì nữa? 

Tất nhiên, ít nhất ở lớp cô ấy giỏi hơn nhiều so với ở chợ. Cô biết rất rõ pháp luật không trừng phạt công chúng, muốn giết gà để dọa khỉ, nhưng cô gà mái xinh đẹp đáng yêu đó là thứ cô không thể, không thể chịu đựng và không muốn giết. Vì vậy, cô ấy chỉ đơn giản đi theo xu hướng và phát động một hoạt động đoán. Tiêu đề là: Bà đã ngày đêm canh giữ cổng suốt một tháng qua. Điều gì khiến cô ấy trở nên bất thường như vậy? 

Người đoán đúng sẽ giành được giải thưởng, giải thưởng là thăng sáu bậc liên tiếp trong danh sách thành tích toàn diện, tức là sáu hoặc sáu điều may mắn, ngụ ý nồng nàn hy vọng về sự trở về an toàn của người yêu. 

Không sao đâu! 

Thật là hấp dẫn! 

Cần lưu ý rằng Huaying đã là giáo viên của khóa học may vá trong một thời gian dài như vậy. Cô không những phải tự chuẩn bị đồ dùng dạy học mà còn phải dạy từng bài một. Sau bao nhiêu cố gắng, cô ấy chỉ được thăng chức bốn lần liên tiếp, điều này thật đáng ghen tị! 

Câu hỏi này vừa được đưa ra, những học sinh không biết gì đều nhìn Lệ Nhi với ánh mắt hâm mộ, cho rằng người thắng nhất định là cô. Cô hiện là học sinh có thứ hạng cao nhất, sau này sẽ khó đuổi kịp hơn. Những người đẹp này chiếm đa số; nhưng vẫn có bảy tám mỹ nhân lớn nhỏ đang nhìn Tiểu Hồng đầy khao khát, đợi đại tiểu thư rời đi liền vội vàng xin lời khuyên của nàng. 

Họ có mối quan hệ thân thiết với Xiaohong và tôi tin rằng cô ấy sẽ có thể phân tích kỹ càng về cô ấy. Điều quan trọng nhất là Xiaohong là một người hướng dẫn và không có mối quan hệ cạnh tranh nào với họ, vì vậy cô ấy chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều...

Sau khi cuối cùng nhận được tin nhắn chim bồ câu bay từ Bắc Phong ngày hôm đó, Mộ Dung Tử Yên vui mừng khôn xiết và lập tức công bố tin tức chấn động! 

Toàn bộ bãi cỏ bỗng sôi sục, trở thành biển vui! 

Người chiến thắng trong câu đố của bà cả cũng đã bước ra, hóa ra chính là Bắc Phong! 

...? 

Dấu chấm lửng giữa dấu chấm than và dấu chấm hỏi ở trên thể hiện rất nhiều dấu chấm than, nghi ngờ, hoài nghi, nói nhảm và la hét ầm ĩ. Tóm lại là ồn ào đến mức mạnh hơn đánh tập thể gấp mười lần! 

Chưa kể ghi âm, bịt tai lại cũng không thể nghe được, vì luôn có khoảng chục phụ nữ hét to cùng lúc khiến người ta chóng mặt! 

Tuy nhiên, cho đến lúc này hầu hết các học sinh đều không nhận ra rằng người mà họ đang thẩm vấn thậm chí còn không có ở đó. 

Đây chính là cảm giác thật sự của cô cả sau khi cả lớp im lặng một lúc sau khi danh sách người chiến thắng được công bố với những cặp mắt mong đợi và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Cô biết đám người này nghi ngờ điều gì, hơn nữa lần này cô thực sự không có thiện cảm với Bắc Phong, không chỉ vì câu trả lời của cô gần với sự thật nhất mà còn vì mật thư báo tin vui của chim bồ câu bay là do Bắc Phong gửi đến! 

Bà cả cũng không làm gì cả! 

Về phần vì sao Bắc Phong vốn luôn lầm lì, đầu óc kém cỏi lại có thể đoán chính xác như vậy, là bởi vì nàng căn bản không đoán được, nhưng Tiểu Hồng lại lén lút giúp nàng phân tích. Ngoại trừ cô, Xiaohong không giúp đỡ ai trong nhóm bạn thân của cô. Lý do cho điều này không phải vì cô và Bắc Phong là bạn thân. Kỳ thực ngược lại, Bắc Phong đã sớm có vấn đề với cô, nhưng cô không muốn người yêu của mình có vấn đề với chị cả và chính mình. 

Giấc mơ của Bội Phong đến thật đúng lúc và sự trùng hợp đến khó tin. Ngoài khả năng thần giao cách cảm không thể giải thích được giữa cô và Vũ Nguyệt, nó còn liên quan đến ý nghĩa tâm lý mà phân tích chính xác của Xiaohong đối với cô. 

Sau khi lão phu nhân bị bọn này ồn ào đến muốn đập đầu vào tường, sốt ruột hét lên để xoa dịu tình hình, sau đó mới giải thích lý do Bắc Phong đoạt giải. Sau đó, những người đẹp giận dữ này cuối cùng cũng tự thuyết phục được mình: Thực ra, Bội Phong đoán rằng điều tốt thứ hai là việc cô tìm được Vũ Nguyệt chính là đóng góp lớn nhất của cô trong việc mang lại lợi ích cho công chúng. 

Cho đến nay, do các kênh tiếp cận thông tin của các cô gái cực kỳ bất cân xứng nên cách hiểu về tin tức về Ngô Việt đã rất khác nhau. Ngoài ra, khả năng diễn đạt kém của Bội Phong đồng nghĩa với việc bức thư bí mật gửi cho phu nhân không hề rõ ràng. Ngoại trừ phu nhân và những người bạn thân nhất của bà cả, phần lớn đều đã lâu không nghe tin tức gì về Ngô Việt. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng anh đang trên đường về nhà. Họ cho rằng Bắc Phong lại trúng số, tình cờ gặp Ngô Việt và giải cứu anh giống như anh đã làm ở Mianchi hai năm trước. 

Vì vậy, cái nhìn của những nữ sinh này đối với Bắc Phong đã chuyển thành cảm kích chân thành, đương nhiên còn có lòng ghen tị và đố kỵ sâu sắc! 

Bắc Phong vốn luôn đứng cuối lớp, nhưng sau khi đại tiểu thư từ Liêu Đông trở về vào đầu năm, thứ hạng của cô thỉnh thoảng lại tăng lên một cách khác thường. Tính đến ngày hôm qua, cô ấy đã xếp thứ tám và tăng vọt như tên lửa! 

Lời giải thích của cô cả là cô chưa bao giờ nói điều gì không liên quan đến nội dung học tập trên lớp, tức là cô chăm chú lắng nghe nhưng chưa bao giờ nói điều gì liên quan đến nội dung học tập? 

Cô ấy luôn kín đáo, nhưng bây giờ thì không như vậy. Cô chưa bao giờ thấy bà cả khen ngợi cô về điều này trước đây. 

Được rồi, vì không nói chuyện trong lớp là một lợi thế, Li'er có thể nói gì? 

Cô nói nhiều hơn bất kỳ ai trong lớp, ngay cả Zhenwen, người nói suốt ngày cũng không theo kịp cô. Cô cả khen cô thích đặt câu hỏi, nhưng ít nhất một nửa những gì cô nói trong lớp không liên quan gì đến nội dung học tập, và cô cũng chưa bao giờ chê cô. 

Điều quan trọng hơn là Bắc Phong lần này đã tăng sáu bậc và đã đứng ở vị trí thứ hai, áp sát bạn thân của đại tiểu thư Lý Nhi, người đứng đầu danh sách dường như không thể chạm tới. 

Ngoài ra, mọi người còn lũ lượt đi theo bà cả và Tiểu Hồng ra ngoài, tìm kiếm ông một cách có hệ thống ở các khu vực khác nhau. Sau nhiều lần tìm kiếm anh ta, họ không tìm thấy gì. Tại sao Bắc Phong lại trốn học một ngày, lẻn ra ngoài, đụng phải Thái Sơn và giành được giải thưởng lớn? 

Bạn không thể ném chiếc bánh lên trời vào đầu cô ấy sao? 

Thế là các loại nghi ngờ và suy đoán lần lượt xuất hiện. Lần này trung tâm vòng xoáy là gió bắc, câu hỏi phỏng đoán thứ hai đang hình thành. Các người đẹp lớn nhỏ đều cười nói rôm rả về nhiều phiên bản của câu hỏi đoán mò. Zhenwen trình hiệu trưởng phê duyệt, hy vọng có thể tổ chức vòng đoán thứ hai. 

Đại tiểu thư không khỏi lắc đầu khi nhìn những nữ sinh này đã lộ nguyên hình. Trải qua thời gian dài vất vả như vậy, nàng vẫn phải thừa nhận sự thật huấn luyện tiểu thư cơ bản đã thất bại. Lần đầu tiên trong đời, cô cảm thấy bất lực. Tuy nhiên, cô vẫn khoanh tròn một trong các câu hỏi trắc nghiệm để bày tỏ sự đồng tình. 

Lẽ ra cô phải ký, nhưng cô có thể viết được vài chữ ngoại trừ tên của chính mình. 

Các câu hỏi đoán chiến thắng là: 1. Có điều gì đáng ngờ về chiến thắng lần này của Beifeng không? 

Đây là một câu hỏi thử giọng; 2. Nếu có thì câu chuyện bên trong là gì? 

được sử dụng trong giai đoạn loại bỏ. 

Chủ đề này là do Zhenwen viết, câu nói giàu trí tưởng tượng nhất cũng đến từ cô ấy. Cô chính là người dám nói nhảm vì có thế lực ở phía sau. Cô chính là người dám pha trò, đùa giỡn với giáo viên khi mọi người đang chú ý đến lớp, điều này thường gây ra tiếng cười trong phòng. 

Bà lớn tuổi nhất thường mắng cô to nhất và lần nào cũng đấm đá cô. Các cô gái thấy cô buông thả như vậy thì không sao cả, nên cô hầu gái Ping'er của Huaying cũng làm theo, nhưng không may bị bà cả đánh đòn nặng nề và đưa ra lời cảnh báo cho lũ khỉ! 

Tôi nằm trên giường mấy ngày liền mà không suy nghĩ gì. 

Qua sự việc này, các em đã nhận thức sâu sắc tầm quan trọng của việc phấn đấu đứng đầu bảng trong lớp đào tạo. Nếu không, đừng nói đến những người giúp việc tương lai của họ, con cái của họ thậm chí có thể thua kém những người giúp việc của người khác. 

Zhenwen nói riêng với Tiểu Thôi, người ủng hộ nhiệt thành và là mục tiêu trút giận của cô: “Đằng sau sự thành công lần này của Beifeng chắc chắn có một câu chuyện sâu xa bên trong. Không phải ngẫu nhiên mà anh ấy gặp được Vũ Nguyệt sau một thời gian dài ra ngoài. Vũ Nguyệt là người lo lắng nhất cho cô ấy. Chắc chắn anh ấy đã gửi tin nhắn riêng mời cô ấy đến một cuộc họp bí mật tại Ngọc Hoàng Phong ở Thái Sơn, sau đó cùng cô ấy trở về, chúng ta nên ghi công lao to lớn này cho cô ấy. Một số Manh mối cũng có thể được nhìn thấy từ nơi gặp nhau, bởi vì hai năm trước cô ấy đã đưa Wuyue đến bãi săn để đi săn Yuhuangding, cuộc hẹn hò ở đó không chỉ quen thuộc mà còn rất đáng nhớ ..."

Tiểu Cui liên tục gật đầu, giơ ngón tay cái lên tán thưởng: "Tuyệt vời! Tỷ tỷ phân tích rất thấu đáo và rõ ràng, thực sự rất xuất sắc!" Trên thực tế, bộ não của cô ấy còn ngu ngốc hơn cả người chị chậm phát triển trí tuệ, nhưng ít nhất có một điều cô ấy thấy rõ. Chị Zhenwen nói gì chị cũng sẽ đồng ý bằng cả hai tay và chị sẽ không bao giờ sai. 

Sau đó, Zhenwen cũng đưa ra nhiều phỏng đoán khác nhau về cuộc gặp gỡ giữa hai chị em. Nội dung dần dần trở nên tục tĩu và ngày càng khó chịu. Tất nhiên, phần mơ mộng này của cô gần với sự thật nhất. 

Cô ấy nói rất khẽ. Nếu những lời này của nàng truyền đến tai tiểu thư, cuối cùng được xác nhận là đúng, đoạt được giải thưởng, tiểu thư có lẽ sẽ lại phải nhét giày cho Bắc Phong lần nữa. Sau khi Ngô Việt trở về, nàng sẽ không hòa hợp như vậy với tiểu thư. Đây là điều cô không muốn thấy. Cô vẫn còn nhớ những bài học sâu sắc trong quá khứ...

Sau khi tâm trí hưng phấn không kém của Mộ Dung Tử Yên bình tĩnh lại một chút, Mộ Dung Tử Yên không muốn bại lộ căn cứ tạm thời của mình vì có phần khó đoán trước lập trường và thái độ của đại công chúa nên quyết định tức tốc chạy đến biệt thự Thái Sơn Linh Tiểu để gặp đại công chúa ở đó. 

Khi cô, Chu Vân, Lục Dung và những người khác đang ôm con gái lớn của Ngô Việt vội vàng chạy đến nơi, các nhân vật chính như Triệu Phong Âm, Linh Đề, Ngô Việt, Bắc Phong và Anh Nhi đã đợi bên ngoài mái vòm tròn của Biệt thự Lăng Tiêu đã lâu. 

"Ngươi thật vô tâm, sao lâu như vậy không về gặp đại tỷ? Ô ô ô..." Sở Độẫn nhảy đến trước mặt mẹ, ôm lấy Ô Việt... không khóc, mà là lớn tiếng phàn nàn, rất lâu sau mới dừng lại! 

Anh an ủi cô cả, thì thầm vào tai cô để nhắc cô chú ý đến đức tính của mình trước đám đông. Cô con gái lớn đỏ mặt và bàng hoàng khi nhận ra rằng kết quả học tập ở lớp huấn luyện dành cho nữ đã biến mất trong khoảnh khắc thú vị này. Cô ấy rất xấu hổ vì những người đối diện hầu hết đều là những quý cô thực sự, tất nhiên ngoại trừ một trong những học sinh của chúng tôi trong số họ. 

Wuyue phớt lờ chị cả đang vô cùng buồn bã và quay lại nhìn Mục Dung Tử Yến. Cô ấy đang nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ! 

Buông chị cả ra, Ngô Duyệt lại bị cô ôm chặt trong vòng tay. 

Mộ Dung Tử Yến đã cố gắng hết sức để tỏ ra tế nhị, nhưng khi đối mặt với người yêu của mình, cha của cô con gái nhỏ, người mà cô đã mười tháng không gặp và chỉ có thể bày tỏ tình yêu qua những bức thư tình, cô đã không thể kiềm chế được cảm xúc của mình: "Ngô Việt, cuối cùng tôi cũng gặp lại được anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 526

Sự nhiệt tình của Mộ Dung Tử Yên dịu đi một chút, cô chỉ vào bé gái trong lòng Lürong, nhỏ giọng nói: "Ngô Việt, nhìn đứa con đầu lòng của anh đi."

Sau khi vướng vào Ngô Việt và sinh ra hoa trái tình yêu của họ, tình yêu của cô dành cho anh đã lặng lẽ chuyển thành tình yêu vợ chồng sâu đậm. Mối quan hệ yêu đương giữa vợ chồng này hoàn toàn khác với cuộc hôn nhân trước của cô. Sau khi sinh ra con gái lớn của Ngô Việt, bản năng làm mẹ mãnh liệt lớn lên và điên cuồng lan tràn trong lòng cô, tình yêu của cô dành cho Ngô Việt đành phải từ bỏ một vị trí nhất định. 

Nếu trước đây cô lo lắng nhất là người yêu có yêu cô sâu sắc hay không thì bây giờ cô càng lo lắng hơn là liệu Ngô Việt có yêu đứa con gái mà cô sinh ra cho anh hay không? 

Cô luôn nghi ngờ đứa trẻ trong bụng Lưu Diên Nương mà cô gặp ở Bàn thờ Tử Sơn Dimen vào cuối tháng 3 năm ngoái chính là con gái lớn của Ngô Việt, nhưng cô không thừa nhận. Ít nhất đứa trẻ trong bụng Lưu Diên Nương không phải là con trai hay con gái lớn của Ngô Việt. 

Sự nghi ngờ của cô đã đúng. Vào ngày 8 tháng 8 năm ngoái, khi Vũ Nguyệt vẫn còn ở Phong Âm Phả Lạp Sách, Yan Nương đã hạ sinh con gái đầu lòng tại Bàn thờ tướng quân Tử Sơn Đệ Môn. Cô lập tức hào hứng gửi tin nhắn cho Vũ Nguyệt thông qua Ruowen. Anh cũng vội vàng đến thăm hai mẹ con Yến Nương và ở với hai mẹ con ở đó hơn một tháng. Ông đặt tên cho con gái lớn là Tiểu Tử Yến để tưởng nhớ mẹ của cô. 

Tuy nhiên, ông cũng hiểu rằng con gái lớn này chỉ có thể được coi là con gái lớn của ông và không thể cạnh tranh với đứa con mà Tử Yến sắp sinh ra. 

Anh đưa ánh mắt quan tâm nhìn Lữ Dung. Có vẻ như việc cô trở thành người giúp việc riêng cho Madam không phải ngẫu nhiên hay chỉ vì cô rất chu đáo. Dù sao dì Thủy và Tương Nhi kiếp trước đều là một cặp hầu gái. 

Trước mặt phu nhân và đại phu nhân, Lục Dung tuy hưng phấn muốn lao vào lòng Ô Việt mà khóc, nhưng cũng đành phải nhịn xuống. Nỗi khao khát của cô chỉ có thể được thể hiện qua đôi mắt, cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại và ôm đứa trẻ vào lòng. 

Lúc đó đang giữa mùa đông, đứa trẻ được quấn chặt trong chiếc áo khoác bông nhỏ, chỉ lộ ra khuôn mặt tròn trịa nhỏ nhắn, không tì vết như tuyết, đôi mắt to sáng đến mức không mở nổi vì nắng. Anh nheo mắt và nhìn anh đầy tò mò. Anh ấy trông thật dễ thương! 

Anh đã vô số lần tưởng tượng ra con của anh và Tử Nghiên sẽ như thế nào, hiện tại trước mắt càng vượt xa sự mong đợi của anh! 

Anh bế đứa trẻ lên cao hơn, đưa mũi lên cọ vào mũi đứa bé khiến con gái cười khúc khích. Anh áp mặt mình vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, mùi sữa nồng nặc phả vào cô. Anh chợt cảm thấy có sự kết nối giữa trái tim và trái tim, một cảm giác rất đặc biệt tự nhiên nảy sinh. Đây là bản chất của tình cha con phải không?

Ông lẩm bẩm: “Tính thời gian đi, con gái ngoan của tôi chắc đã được một tuổi ba tháng phải không?”

Mộ Dung Tử Yến nghẹn ngào nói: "Đúng vậy! Ta thật sự lo lắng sau khi hài tử ra đời sẽ không thể gặp cha ta. Giờ cuối cùng cũng kết thúc rồi! Con gái à, đây chính là người cha mà mẹ ta thường nói với con mỗi đêm khi ru con đi ngủ. Con hãy gọi ta là bố đi!"

Cô bé chớp đôi mắt to nhìn Wuyue một lúc lâu, cuối cùng lắp bắp hét lên: "Bố ơi ~ Bố ơi ~" Giọng của Nuonuo cũng nghe như sữa. 

Trong lòng Ô Việt lại dâng lên cảm giác ấm áp, anh không nhịn được hôn đi hôn lại khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, cười nói: "Con gái bé nhỏ của anh ngoan quá! Bố nhất định sẽ rất yêu con!"

Nhìn hai cha con thân mật dựa dẫm, đôi mắt đẹp hình quả hạnh của Mộ Dung Tử Yên trở nên có chút ẩm ướt. Đây là cảnh tượng cảm động mà cô đã suy nghĩ suốt một năm qua, không kém gì sự mong chờ tha thiết được ôm anh một cách trìu mến. 

Lý do rất đơn giản. Vì anh yêu cô con gái ngọt ngào của mình nên địa vị của mẹ anh trong lòng anh nhất định sẽ không thấp. 

Ngũ Việt quay đầu hỏi nàng: "Diêm Hạ đâu? Đứa bé nàng sinh ra cũng không còn nhỏ phải không?"

Mộ Dung Tử Yên khẽ gật đầu: “Đúng vậy, nàng so với ta sinh muộn khoảng nửa tháng, ở nhà nuôi một đứa bé, cũng là nữ nhi.”

Ngô Việt nghĩ sớm muộn gì mình cũng phải đối mặt với chuyện này nên đã nói với Yến Nương về việc sinh con gái trước. 

Đúng như dự đoán, Mộ Dung Tử Yến hung tợn nói: “Ngô Việt, ta nói cho ngươi biết, nàng chỉ là hoa dại ven đường ngươi hái ở ngoài, cướp đứa con của chồng ngươi cũng vô ích thôi! Cô gái ngoan mà ta sinh ra cho ngươi, chính là con gái lớn của ngươi, ngươi dám phủ nhận sao?”

Không có trăng nhưng tôi thấy buồn cười. Yến Nương rõ ràng là có thai trước, sao có thể nói là cướp chồng? 

Tuy nhiên, anh không dám xúc phạm người đẹp quyền lực này, người yêu anh sâu sắc và nhanh chóng hết yêu hơn cả việc lật trang sách. Anh không dám xúc phạm cô một cách dễ dàng trừ khi anh phải làm vậy. Anh nhanh chóng cười nói: "Tất nhiên, tại sao tôi lại phủ nhận? Nhưng cô ấy và Yến Nương là quan hệ bình thường. Dùng hoa dại ven đường để miêu tả cô ấy là không thích hợp?"

Mộ Dung Tử Yến chỉ quan tâm đến thân phận trưởng nữ của cô con gái yêu quý của mình, còn Ngải Lang có quan tâm đến con gái mình hay không. Hiện tại nữ nhi đã được Ô Việt yêu thương, thân phận trưởng nữ của nàng cũng bị hắn thừa nhận, nàng hài lòng gật đầu cười nói: "Được rồi! Ta sai rồi, nàng không phải hoa dại, mà là hoa nhà thơm trong tay ngươi!"

Wuyue luôn cảm thấy rất ghen tị với cả súng lẫn gậy trong lời nói của cô, cũng không buồn phân biệt cô nữa, liền hôn lên mặt con gái mình và hỏi: “Con đã đặt tên cho con gái chúng ta chưa?”

Có thể sinh con cho người mình thực sự yêu thương có lẽ là điều mà Mộ Dung Tử Yến, người vô cùng mẫu mực, mong mỏi nhất trong những năm qua. Sự chú ý của bà lập tức quay lại với đứa con gái yêu quý của mình, bà nhẹ nhàng nói: "Mẹ chỉ đang đợi cha đặt tên cho nó thôi!"

Ngũ Việt trầm tư hồi lâu, sau đó chậm rãi nói: "Có một người mẹ xinh đẹp như nàng, chín ngày ca như phượng hoàng, con gái chúng ta sau này nhất định sẽ là một con phượng hoàng xinh đẹp uy nghiêm. Chẳng qua là ta thích nhất hoa oải hương, vậy chúng ta gọi con gái của chúng ta là Tử Phong đi, đúng không?"

Mộ Dung Tử Yến ngọt ngào đem đầu Trấn dựa vào vai hắn, lẩm bẩm: "Tiêu... Tử Phong, Tiêu Tử Phong, ừm! Cái tên hay quá, cha của con gái ta quả nhiên là một nhân tài lớn!" Trong lòng cô thực sự rất hài lòng. Con gái mà Lưu Diên Nương sinh ra cho Ngô Việt tên là Tử Yên, con dâu riêng tên là Tử Phong. Con gái lớn Vi Phong đương nhiên có thể ức hiếp con gái lớn hiền lành đến mức mất bình tĩnh! 

Triệu Phong Âm, Lingti và Ying'er cũng đến gặp bọn trẻ. 

Triệu Phong Âm không khỏi kêu lên: "Trời ơi! Chỉ cần nhìn dung mạo của đứa trẻ này cũng biết nhất định là con của ngươi và của nó. Dễ thương như vậy, hắn có phải là thiên tài tu luyện hay không lại là chuyện khác, ít nhất khi lớn lên nó sẽ là một mỹ nhân tuyệt thế!"

Nhìn thấy Ngô Nhạc yêu thương cô con gái lớn này như vậy, Chu Doãn cảm thấy rất đau lòng. Thân là hoàng phi, đã lâu như vậy nàng không thể sinh cho Ngô Nhạc một đứa con! 

Mười tháng trước, tôi đã quan hệ với anh ấy rất nhiều lần ở pháo đài Dongya và những nơi khác, tại sao tôi không thể có thai? 

Cô thậm chí còn có một số nghi ngờ về việc liệu mình có thể chất đặc biệt và bị vô sinh hay không. Bây giờ, ngoài nỗi buồn, cô còn tràn ngập nỗi lo lắng sâu sắc! 

Bắc Phong như thường lệ đứng lặng nhìn cảnh tượng này. Việc mẹ nuôi và hai con ruột Yadan và Yaqi cho đến nay vẫn không thể nhận ra nhau khiến cô đặc biệt khó chịu. Theo ý kiến ​​​​của cô, việc đại phu nhân trở thành vợ của Ngô Việt gần như không có gì phải hồi hộp. Một năm qua, nàng còn quan tâm đến cái bụng của đại tiểu thư còn hơn cả bản thân tiểu thư. Đã lâu rồi nàng không thấy đại tiểu thư mang thai, trong lòng nàng còn lo lắng hơn cả đại tiểu thư! 

Giống như Madam, cô ấy có bản chất vô cùng mẫu mực và không hề nghi ngờ gì về khả năng sinh sản của mình, nhưng cô ấy rất sợ đại phu nhân sẽ nhận con mình làm con, giống như Madam Yami đã làm với mẹ nuôi của mình. 

Cô đưa Vũ Nguyệt trở về từ nơi hoang dã và nhìn anh lớn lên. Trong tiềm thức, cô luôn coi Ngô Việt như con ruột của mình và yêu thương cô bằng mọi cách có thể. Mỗi lần anh trở về sau một thời gian mất tích, cô lại thấy Ngô Việt đã trưởng thành rất nhiều, không còn là đứa trẻ như trước nữa. Đặc biệt lần này khi họ đoàn tụ, anh đã lớn thành một cậu bé xinh đẹp với đôi tay và vòng eo. 

Rõ ràng cô không còn có thể coi Ngô Việt như một đứa trẻ nữa, nhưng sự gắn bó của Ngô Việt với cô cũng không khác gì trước đây. Mối quan hệ giữa cô và Vũ Nguyệt đã sâu sắc đến mức không thể tóm tắt đơn giản bằng tình yêu. Ở một mức độ nào đó, tình yêu có thể chỉ là một phần nhỏ trong đó. 

Nhưng có một điều không hề thay đổi từ đầu đến cuối. Ngũ Việt muốn gì, nàng cũng sẽ cố gắng đưa cho hắn, cho nên dù ở trong bụi cỏ hẻo lánh của Ngọc Hoàng Phong, khi Ngũ Việt muốn, nàng cũng không ngần ngại trao thân thể của mình cho hắn, làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy trên mặt đất. 

Bây giờ Wuyue đã từ con trở thành chồng. Sự biến đổi to lớn này đối với cô ấy dường như là điều tự nhiên. Wuyue giống như một thiên thần tồn tại trong tâm trí cô, là ánh sáng rực rỡ soi sáng cuộc đời cô. Dường như từ xa xưa, cô đã cất giữ Wuyue trong sâu thẳm trái tim mình và chăm sóc anh cẩn thận, thậm chí còn hơn cả trân trọng mạng sống của chính mình. 

Cô có thể thấy trước rằng mình sẽ sinh một đứa con cho Ngô Việt trong tương lai gần, cô sẽ chuyển một nửa tình yêu sâu sắc của mình cho con mình và trút hết tâm hồn vào tình mẫu tử sâu đậm của mình. 

Nhưng một khi đại phu nhân mang đi hài tử của nàng, giống như Ngô Duyệt bị nàng cướp đi, giấc mơ của nàng sẽ lại trở nên trống rỗng...

Khi Triệu Phong Âm và những cô gái khác tiến tới chơi cùng bọn trẻ, ánh mắt trìu mến của Mộ Dung Tử Yến miễn cưỡng rời khỏi Ngô Việt. Lúc đó cô mới có thời gian để ý đến Lingti. Cô không khỏi có chút giật mình. Cô gái này thanh lịch, trầm tính và quý phái. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi dường như cô ấy không đến từ thế giới này. Cô ấy hẳn là công chúa nhỏ Dương Linh Thể. Tại sao cô ấy trông quen quen? 

Chắc hẳn bạn chưa từng nhìn thấy nó trước đây phải không? 

Cô không khỏi có chút nghi hoặc quay đầu nhìn Ngô Việt.

Ngô Việt thâm ý nháy mắt với nàng, cười nói: “Ngươi cảm thấy Greyhound giống người sao?”

Một ý tưởng lóe lên trong đầu Mộ Dung Tử Yên. Cô nghĩ nghĩ rồi đột nhiên nói: "Linh Đề là cô gái Feng'er phải không? Chẳng trách cô ấy... và tốt với anh như vậy!"

Greyhound rõ ràng cũng có cảm giác tương tự, và đang lặng lẽ đánh giá Nữ hoàng Rakshasa danh giá mà cô gặp lần đầu tiên này. 

Ngũ Việt nhắc nhở: "Lingti, nghĩ tới kiếp trước... Ta nghĩ, trong hai ngày hội tụ Ngọc Hoàng đỉnh này, các ngươi những người quen cũ có lẽ cũng xứng đôi với kiếp trước." Kiếp này luôn có một số khoảng cách giữa thân phận của Lingti và Tử Yến, nhưng họ rất hòa hợp và thậm chí thân thiết ở kiếp trước. 

Lingti thông minh và cư xử tốt làm sao có thể không hiểu anh đang nghĩ gì? Cô nhẹ nhàng gọi: "Dì Thủy..."

"Cô gái Feng'er, cô vẫn xinh đẹp và dịu dàng như vậy ở thế giới phàm trần. Long'er không bắt nạt cô, phải không?" Mộ Dung Tử Yên nhẹ nhàng cầm lấy tay Linh Đề, vỗ nhẹ. 

Linh Thể Trinh khẽ lắc đầu: "Không, anh trai đối với em rất tốt. Em nhớ... Dì Thủy xuống sớm hơn em rất nhiều?"

Mộ Dung Tử Yến cười: "Đúng vậy, Thủy di nương không kiên nhẫn. Long Nhi đi Thiên Đồ Đồ không bao lâu, ta đã biết được chuyện của bà nội ta và cha của ngươi... Ồ, ý ta là Thiên Đế... Cha ngươi vừa mới hoàn trả kế hoạch của mình, ý của bà ta là ý trời, không ai dám vi phạm, cho nên ta..."

Bí mật không được để lộ. Cô ấy nói rất khẽ. Nói xong cô quay lại nhìn Anh Nhi, thấp giọng hỏi: "Cô gái Lý Quý, cô còn nhận ra tôi không?"

Anh Nhi cảm thấy bối rối, làm sao Rakshasa Nữ hoàng có thể gọi cô bằng tên kiếp trước của cô? 

Wuyue sẽ không bao giờ tiết lộ những bí mật như vậy cho người phàm, chẳng lẽ là cô ấy... Biểu hiện và thái độ của cô ấy hôm nay hoàn toàn khác với thường ngày, có gì khác biệt? 

Dường như trong uy nghiêm lại có thêm một chút hài hước...

Anh Nhi nhìn Ngô Việt, có chút không chắc chắn nhẹ nhàng gọi: "Thủy phu nhân...?"

Mộ Dung Tử Yến gật đầu: “Nhị muội bình thường ôn hòa trầm lặng, nhưng ta không ngờ khi xảy ra chuyện, nàng còn nóng nảy hơn ta. Hắn chết ở phàm trần một ngày sau khi bị đưa lên thiên đường… Nhưng kết cục cũng không tệ, chúng ta lại có thể cùng nhau đến đây.”

Ngô Việt âm thầm hài lòng. Sau nhiều năm xung đột giữa Rakshasa Sect và Thiên Môn đan xen với yếu tố từ kiếp trước, dường như đã có hy vọng hòa giải. 

Triệu Phong Âm trêu chọc đứa nhỏ quay người lại. Mặc dù cô không thể nghe rõ Lingti, Ying'er và Hoàng hậu Rakshasa đang cùng nhau lẩm bẩm những gì, nhưng vẻ mặt và cách cư xử thân mật, hòa hợp của ba người không thể thoát khỏi tầm mắt của cô, khiến cô không khỏi kinh ngạc! 

Lingti không quen biết ai, còn Ying'er đang chiến đấu quyết liệt với các giáo chủ Rakshasa. Tại sao hôm nay mọi chuyện lại bất thường như vậy? 

Đương nhiên, Wuyue không dễ chỉ điểm, lập tức dẫn hai vị tiểu thư quan trọng nhất của mình đến làm lễ giới thiệu chính thức. 

Mục Dung Tử Yến và Triệu Phong Âm, những kẻ thù đã chiến đấu trong nhiều năm, lần đầu tiên không đeo mạng che mặt và đứng gần nhau với bản chất thật của họ. 

Triệu Phong Nhân chân thành nói: "La sát tiên nữ xưa kia không hổ là thiên hạ xinh đẹp nhất nữ nhân, phong cách bây giờ vẫn như cũ, nhưng muội muội của ta không bao giờ nghĩ tới, ngươi bộ dáng trẻ trung xinh đẹp như vậy, hơn nữa hình như còn chưa tới ba mươi tuổi, thật sự làm ta đau lòng!"

Mộ Dung Tử Yến nói: "Vân Mộng tỷ quá khiêm tốn! Về ngoại hình thì chúng ta cũng chỉ ngang tầm nhau thôi. Về độ duyên dáng thì tỷ tỷ của ta luôn thô lỗ thô lỗ, trong khi tỷ tỷ của ta lại thanh nhã như tiên, tao nhã vô song, Lam Xinhuizhi quả thực là người tốt nhất mà ta từng gặp ở Trung Quốc! Chẳng trách Ngũ Việt vui vẻ ở bên em gái đến nỗi bỏ vợ con ở nhà!" Câu cuối có chút mùi thuốc súng.

Ngũ Việt vội vàng nói: "Ngươi đã có lỗi với ta! Sau khi nhận được mật thư của ngươi, ta lập tức dẫn đại công chúa lên đường. Tuy nhiên, trên đường gặp phải một người bạn cũ nên bị trì hoãn một lúc."

Lingti bước tới trước mặt anh và gật đầu với Mục Dung Tử Yến, ra hiệu rằng anh không nói dối. Mặc dù anh đã làm chứng cho Ngải Lang nhưng cô lại cảm thấy buồn khi nghĩ đến việc anh bị ám ảnh bởi Qing'er như thế nào. Sau đó nàng phát hiện, La Sát đại phu nhân ánh mắt như tia chớp, ngơ ngác nhìn nàng, nên mới nhìn lại ánh mắt của nàng...

Mộ Dung Tử Yên khó hiểu nhìn Ngũ Việt: "Bạn cũ? Bên ngoài có bạn cũ nào không?"

Ngô Việt thì thầm vào tai cô điều gì đó, sắc mặt đột nhiên thay đổi, có chút kinh ngạc: "Thật sao? Đã như vậy, sao ngươi không mang Tiên Nhi đến đoàn tụ với ta?"

Ngũ Việt vẻ mặt nặng nề thở dài: "Nàng nửa đêm đột nhiên biến mất!" Nói xong, anh kể lại giấc mơ đêm đó và sự biến mất sau đó của người yêu vào tai cô. Dù sau đó anh đã đầu hàng liên minh chống người yêu do Phong Âm đứng đầu nhưng trong lòng anh vẫn không thể buông tay người yêu. Bây giờ nhắc đến chuyện đó, mắt anh không khỏi đỏ lên. 

Mộ Dung Tử Yến liếc nhìn Linh Đề, hạ thấp giọng tức giận nói: "Rõ ràng là Hoàng hậu xúi giục Huyền Nữ làm chuyện này, thật là quá đáng! Như ta đã nói, sau khi trở lại tiên giới, ta nhất định sẽ thỉnh cầu mẫu thân phân xử, muốn Hoàng hậu cho ta một lời giải thích! Trời ạ, ta hy vọng cháu gái của ta không xảy ra chuyện gì!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 527

Ô Việt cũng lo lắng về điều này, nhưng sợ cô sẽ trở nên thù địch với Greyhound, anh nhanh chóng nhắc nhở: “Việc này không liên quan gì đến Greyhound, hơn nữa cô ấy cũng bị giấu kín.”

Kỳ thật chuyện này có liên quan rất nhiều đến Greyhound, nhưng hắn không biết, tạm thời cũng không thể quan tâm. Chị cả và Greyhound đang đối mặt nhau, trợn mắt nhìn nhau! 

Vì nhiều lý do khác nhau ở kiếp này, hai người chắc chắn có nhiều mâu thuẫn, kiếp trước cũng không có giao thoa. Ngay cả khi họ có vẻ là chị gái, họ cũng không thể nhớ được. 

Vì thế hắn cũng không buồn giải thích với Tử Nghiên nữa, vội vàng đi tới chỗ Lăng Ti, sẵn sàng hòa giải tranh chấp giữa hai người bất cứ lúc nào. 

Sở Độẫn nhìn Ô Việt cùng Linh Đề đứng cạnh nhau, trong lòng không khỏi có một loại cảm giác kỳ quái, âm thầm buồn bực. Wuyue và cô ấy trông giống như một cặp trời sinh vậy! 

Wuyue vô cùng căng thẳng, sợ chị cả đột nhiên xông ra làm tổn thương Lingti nên vội vàng bước tới kéo tay áo cô lại, sau đó quay người bỏ đi. 

Sở Độẩn ngơ ngác đi theo hắn cho đến khi góc phố không còn một bóng người. Chị và em ôm nhau thật chặt. Hồi lâu, Chu Doãn mới buông ra cơ thể, ôm mặt hắn trong tay cô, cẩn thận nhìn một lúc rồi nhẹ giọng nói: "Ngô Việt, ngươi lại cao lớn rồi, giống người lớn hơn, nhưng miệng không có lông, luôn thiếu dũng khí của một người đàn ông..."

Wuyue liếc nhìn Lingti ở xa và lo lắng nói: "Chị, chị có thể..." Nhưng anh không biết bắt đầu từ đâu với những lời tiếp theo.

Sở Độẫn kiên định nhìn hắn, trong lòng có chút chua xót. Cô biết Ngô Việt quá rõ, nhưng đáng tiếc Ngô Việt không biết rõ về cô. 

Kỳ thực yêu cầu của cô không cao, nhưng cũng đủ để cưới anh và yêu nhau đến hết cuộc đời! 

Có phải anh ấy luôn cho rằng mình là một người phụ nữ hay ghen? 

Anh ta chỉ cần về nhà và xem mình đã có được bao nhiêu người bạn tâm giao. 

Từ nhỏ, bất cứ khi nào Ngô Việt thích thứ gì, cô đều bám lấy anh, sợ anh sẽ bị đối xử bất công dù chỉ một chút, và bây giờ cũng vậy. 

Từ đôi mắt của Wuyue, cô có thể thấy ngay Greyhound quan trọng với anh như thế nào, nên dù biết Greyhound là đối thủ mạnh nhất của vợ anh, nhưng cô cũng...

Chu Vận nhẹ giọng nói: "Nhìn hai người đứng cạnh nhau, giống như một đôi nam nữ vàng son, chị cả sẽ không... chị cả hy vọng em hiểu, anh yêu em! Dù em muốn anh làm gì, chị cả cũng sẽ không bao giờ cau mày, ít nhất nếu em muốn..." Sau đó, cô nghẹn ngào, dù sao cũng không đành lòng nói ra hai chữ "bỏ cuộc". Không biết Wuyue có hiểu cô ấy coi trọng điều này hay không!

Wuyue có vẻ sốc. Cô không biết chị gái nói thật hay chỉ là thử nghiệm? 

Chu Doãn nghẹn ngào nói: "Đừng nhìn chị cả như vậy. Đúng, những gì tôi nói quả thực trái với ý muốn của tôi, nhưng tôi thực sự không muốn làm chị xấu hổ..."

Ngô Việt nhìn ánh mắt cay đắng của cô, cảm thấy khá đau khổ. Anh vội vàng lau nước mắt cho cô, nhẹ nhàng an ủi cô: “Chị yên tâm, dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ không sai em đâu. Xấu nhất là tả hữu tiểu thư hoặc đông tây tiểu thư, anh đã nhắc nhở em rồi.”

Sở Độ sửng sốt một hồi. Mười tháng trước ở Liêu Đông, tên ác nhân này quả thực đã thử giọng nói đùa cợt của cô. Cô thực sự rất bất đắc dĩ, nhưng sau khi tạm thời chiếm giữ vị trí chính thê, như người ta vẫn nói, cô đã dần quen với việc khắp nơi đều nghĩ đến anh. Tôi không muốn làm anh ấy quá xấu hổ, nghĩ đi nghĩ lại cũng không nghĩ ra cách nào tốt hơn, đành bất bình nói: “Cái gì anh cũng giỏi, nhưng lại thích trêu chọc chị gái mình quá. Trong mắt anh, tôi chỉ là một người phụ nữ hống hách và vô lý, phải không?”

Ngô Việt trước đây cũng nghĩ như vậy, nhưng hiện tại, anh trìu mến ôm cổ cô, nghiêm túc nói: "Người ta nói lời này khi nào? Theo tôi, chị cả là người phụ nữ xinh đẹp, tình cảm và dịu dàng nhất, đồng thời là một trong những người tốt nhất và quan trọng nhất đối với tôi trên đời..."

Sở Độẩn không nhịn được cười, nước mắt biến thành cười, nàng chỉ ngón tay lên trán hắn nói: "Anh nói chuyện luôn chừa chỗ cho mình, không muốn nói hết lời, cho nên anh không giống một người chị lớn có thể mạo hiểm mọi thứ, mạo hiểm mọi thứ để đạt được mục đích của mình. Thực ra, những lời anh vừa cường điệu về em gái tôi nên dành cho cô ấy."

Hai chị em rất thân thiết với nhau, phải rất lâu sau họ mới quay lại với mọi người. Greyhound từ xa nhìn hai người có vẻ trầm ngâm, nhưng Bắc Phong đã biến mất.

Lúc này, cô đang đứng trong góc tối của căn phòng, trông rất lo lắng. 

Sau khi phu nhân và đại tiểu thư xuất hiện, nàng lại trở nên thấp kém một chút, thường xuyên tìm một nơi kín đáo để an cư lạc nghiệp. 

Mãi đến khi Ô Việt, đại tiểu thư cùng Lingti bước vào mái vòm tròn của biệt thự Lăng Tiêu, nàng mới quay đầu lại, ngơ ngác nhìn bóng lưng của Ô Việt. 

Lữ Dung ôm Tử Phong, đứng trước mặt cô cách đó vài thước dưới ánh nắng. Mặc dù bên ngoài trời rất lạnh nhưng việc cho trẻ tắm nắng hàng ngày là điều cần thiết. 

Ying'er cũng đang chơi với những đứa trẻ bên cạnh, Zifeng có vẻ rất thích cô ấy, buồn cười đến mức cười khúc khích vui vẻ. 

Ying'er cũng giống như Chu Vận, rất muốn sinh một đứa con trai rưỡi cho Ngô Việt càng sớm càng tốt, nhưng cô không thể mang thai và luôn nghi ngờ rằng anh ta đang lừa dối. 

Cô vừa trêu chọc bọn trẻ vừa nói chuyện với Bắc Phong. Cô ấy thường nói Bội Phong mười lần trước khi trả lời, nhưng nó đã sôi động hơn trước rất nhiều. 

Mẹ của đứa trẻ không thấy đâu, nhưng vì có việc quan trọng nên bà đang đàm phán với Triệu Phong Âm trong nghiên cứu về sự hợp tác giữa hai gia tộc võ thuật khổng lồ. 

Sau khi Vũ Nguyệt cùng chị cả và Lingti vào nhà, anh ấy lo lắng về tình hình đàm phán giữa Tử Yến và Phong Âm và lo lắng rằng cuộc đàm phán sẽ đổ vỡ, nên anh ấy để chị cả và Lingti trong đại sảnh sang trọng để đến gần hơn trong khi anh ấy đi vào thư phòng để đi cùng họ. 

………………

Những gì đang diễn ra trong nghiên cứu vào thời điểm này là một trong những cuộc họp quan trọng nhất trong thời hiện đại! 

Kết quả của cuộc gặp sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến xu hướng chính trị và quân sự của hai cường quốc trên thế giới là Đế quốc Thiên niên kỷ và Vương quốc vàng Jurchen, thậm chí sẽ có tác động lớn đến quá trình phát triển của lịch sử. Không quá lời khi gọi đây là cuộc gặp lịch sử. Tiếc là lại thiếu khán giả. Wuyue là nhân chứng duy nhất cho thời khắc lịch sử này! 

Để không gây sự chú ý, hai bên đều mặc quần áo nhẹ nhàng và đi cùng không quá trăm người, tất cả đều là những chuyên gia hàng đầu. Lúc này, tất cả đều dừng lại trên sườn núi và cấm bất cứ ai leo lên. Tất cả các nhà sư trên núi và những du khách lẻ tẻ đến trước đó đều bị thuyết phục rời đi. 

Giáo phái Rakshasa được lãnh đạo bởi Trại Nguyệt và Elsa, trong khi Giáo phái Tian do Hun'er Jing'er lãnh đạo. 

Về phần Bing'er, người đã mất tích kể từ khi Wuyue đến Thái Sơn, cô ấy đang cuộn tròn trong một tán cây và uể oải ngủ gật. Tuy nhiên, ý thức tâm linh của cô đang cảnh giác theo dõi mọi xáo trộn gần đó. Đây là một trong những trách nhiệm chính của cô khi đi theo công chúa nhỏ...

Cái gọi là chính quyền bối rối, người ngoài cuộc thì rõ ràng. Nếu tài chủ và Thiên Niên Đế biết được con gái lớn của họ đang bí mật cấu kết với nhau, bọn họ sẽ không bao giờ có thể bình tĩnh giải quyết như bây giờ!

Làm thế nào bạn có thể nhìn thấy nó? 

Nhiều địa điểm chiến lược đã bị đại công chúa và Mộ Dung Tử Yến chiếm giữ. Đừng nói đến âm mưu và thủ đoạn chính trị của Mộ Dung Tử Yến nhằm chiếm đoạt quyền lực của Vương quốc Kim Chân, cho dù sử dụng thủ đoạn quân sự, một khi hai bên hợp tác, họ sẽ chiếm được đỉnh cao chỉ huy chiến lược cực kỳ có lợi!

Trước hết, từ góc độ khống chế thế giới và con người, Rakshasa Gate kiểm soát võ thuật phương bắc, trong khi Tianmen kiểm soát võ thuật phương nam. 

Thứ hai, xét về mặt chính trị, cả hai bên đều là con gái lớn của nhà vua. Triệu Phong Âm nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ từ hầu hết các bộ trưởng trong nội các và các nhân vật quân sự quyền lực; Mộ Dung Tử Yến có quan hệ mật thiết với các bộ ngành của Nữ Chân và có sức ảnh hưởng mạnh mẽ.

Từ góc độ quân sự, Đội quân Tyrannosaurus đầu tiên của Giáo phái Rakshasa và Quân đội Jingwei ở Đồng bằng Trung tâm là vô cùng mạnh mẽ. Quân đội biểu ngữ Rakshasa trải rộng khắp đất nước. Sau hơn 20 năm phát triển, nó đã có sức mạnh vững chắc và có sức hấp dẫn lớn trong nhân dân. Ba đội quân Tyrannosaurus và sáu bộ tộc lớn nằm trong lãnh thổ bên ngoài Vạn Lý Trường Thành có sức mạnh quân sự mạnh mẽ hơn, phía bắc và phía nam tương ứng với nhau, tạo thành thế gọng kìm tấn công hai chế độ; Quân Huyền Tiêu và Kỵ binh sắt Huyền Phúc do Triệu Phong Âm chỉ huy đều là những đội quân sắt tinh nhuệ của triều đại. Khu vực dưới sự kiểm soát của họ trải dài từ Quân trấn Huyền Phúc ở phía tây đến Liaoxi ở phía đông, chiếm toàn bộ biên giới phía bắc của Triều đại Thiên niên kỷ. 

Cuối cùng, ngay cả từ góc độ Phong thủy, khu vực rộng lớn ở phía đông của núi Yanshan bị chiếm đóng bởi quân đội Huyền Liao của Triệu Phong Âm chính xác là thái ấp của Hoàng đế Taizong trước khi ông tự xưng là hoàng đế; trong khi lãnh thổ của Mộ Dung trước đây bao gồm vùng đất Longxing của Đế quốc Tiên Ti. 

Từ những phân tích trên, có thể thấy rằng nếu Triệu Phong Âm và Mục Dung Tử Yến có thể đạt được thỏa hiệp và mỗi người có thể thu được những lợi ích xứng đáng trong tương lai thì hai bên có thể đến với nhau. 

Và một khi họ hợp lực, họ sẽ mạnh đến mức nào để cạnh tranh trên thế giới trong thời điểm khó khăn? 

Là những nhà chiến lược chính trị và quân sự xuất sắc, cả hai đều biết rõ điều này. 

Chính vì hai bên có quá nhiều sở thích chung và mức độ hấp dẫn tình cảm nhất định nên việc mai mối của Wuyue mới có khả năng thành công. Không phải nhờ sự mai mối của anh mà sự hợp tác giữa hai bên được thúc đẩy. 

Lý do rất đơn giản. Cho dù Mộ Dung Tử Yến và đại phu nhân có thể mạo hiểm mọi thứ vì hắn, Triệu Phong Âm cũng khó có khả năng vì hắn mà tiêu diệt triều đại ngàn năm của hắn. Anh ta sẽ không chỉ có lỗi với tổ tiên mà còn không đạt được bất kỳ lợi ích chính trị nào. 

Vì vậy, hai người đã thảo luận rất suôn sẻ về việc hợp tác chính trị, quân sự và võ thuật, có thể nói là đã thành công! 

Wuyue thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy rất vui vì nỗ lực của mình đã không uổng phí. 

Thấy mình không có nhiều việc ở đây, anh nhìn ra ngoài cửa sổ để ý đến chị cả và Greyhound đang ở trong đại sảnh trang nhã bên ngoài. Bắc Phong, Anh Nhi và Lürong đang bế đứa trẻ cũng bước vào. Dù sao đứa trẻ còn nhỏ, không phải lúc nào cũng có thể bị gió lạnh trong sân thổi bay. 

Chu Vận đang hỏi Linh Đề về kỹ thuật thêu Tô, còn Lữ Dung thì ôm con tham gia cuộc vui. 

Trước sự ngạc nhiên lớn của Wuyue, chị cả trò chuyện không ngừng và khá hòa hợp với Greyhound. Mặc dù Greyhound vẫn ít nói nhưng trông cô ấy có vẻ thoải mái. 

Chị Bội Phong ngồi ở phía dưới không nói một lời, trong khi Ying'er tiếp tục trêu chọc đứa trẻ và nói chuyện với cô ấy. 

Hai ông chủ trong nghiên cứu sau đó đã nói về cuộc hôn nhân của họ với Vũ Nguyệt. Chu Vận và Lingti không thành vấn đề. Ngô Việt và con gái thứ hai phải thương lượng và quyết định ai trong thế hệ trẻ sẽ đảm nhận vị trí vợ chính. Suy cho cùng thì họ cũng là con gái riêng của họ. Ngoài yếu tố tuổi tác, việc cạnh tranh vị trí vợ chính của họ không hề dễ dàng. 

Mộ Dung Tử Yến về nguyên tắc đã chấp nhận ý kiến ​​của con gái mình về vấn đề địa vị của người bạn tâm giao trung niên mà Vũ Nguyệt đã chấp nhận, đồng thời đề nghị tất cả bọn họ đều được gọi là Thái phu nhân. Triệu Phong Âm cũng đề xuất rằng người bạn thân nhất của cô Yanxia nên xếp thứ ba. Triệu Phong Âm cũng không có phản đối.

Nhưng ai trong hai người là đệ nhất phu nhân? 

Họ có những khác biệt nghiêm trọng về vấn đề này và không ai sẵn sàng nhượng bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 528

Triệu Phong Âm nói: "Ta thân là hoàng thất đại công chúa, hôn nhân không chỉ là chuyện cá nhân mà còn liên quan đến quy định của triều đình. Chuyện đã lớn như vậy, ta tuyệt đối không thể làm thê thiếp!"

Mộ Dung Tử Nham cười lạnh: "Ngô Nhạc cùng ta lớn lên, ta cùng hắn có quan hệ sâu đậm hơn bất kỳ ai khác. Hơn nữa, ta là người đầu tiên sinh ra con gái lớn của hắn, chỉ có ta mới có tư cách làm người đầu tiên. Hắn đã hứa với ta từ lâu rồi. Ngô Việt, ta không phải nói bậy đấy chứ?" Còn một lý do khác thuyết phục và quan trọng hơn mà cô không nói ra. Ngay cả Triệu Phong Âm cũng không thể hiểu được. Anh sẽ chỉ cho rằng cô nói điên, tức là cuộc hôn nhân đã được định trước ở kiếp trước. 

Những rắc rối đáng lẽ phải đến cuối cùng sẽ đến. Lúc ở Phong Âm Cung, Ngô Việt vì vấn đề này mà cùng Phong Âm rất không vui!

Anh ta sửng sốt hồi lâu, sau đó rất lúng túng nói: "Tôi nói... Tôi không nghĩ nó tốt hơn thế này..."

Suy nghĩ hồi lâu, hắn mới phát hiện vẫn không có cách nào nghĩ ra cái gì, liền nghĩ thầm: "Tử Nghiên đương nhiên là thân thiết với ta, nàng quả thực đã hứa với nàng sẽ đảm nhận vị trí chính phi. Nhưng Phong Âm là đại công chúa trong triều đình, làm phi tần không những không thích hợp, mà còn sẽ gây ra rắc rối lớn, gây náo loạn chính trị! Ôi ~ thật đau đầu!"

Nghĩ đến đây, hắn chỉ lắc đầu nói: "Ta cũng không biết nên làm như thế nào, hai người từ từ tính toán đi, ta đi ra ngoài gặp ta bảo bối nữ nhi, đại tỷ cùng Greyhound."

Nói xong, anh nhanh chóng lẻn vào đại sảnh trang nhã bên ngoài, ngồi giữa chị cả và Greyhound, nói: "Tôi nghĩ..."

Không ngờ, anh lập tức bị chị cả cắt ngang, nói với Lingti: “Loại mũi thêu này quả thật độc đáo. Chị cả của tôi luôn bất cẩn, nhưng tôi không có sự kiên nhẫn của chị Lingti. Tôi vẫn bất cẩn trong việc luyện tập như bạn ở đây. Không biết liệu tôi có thể thêu tốt khi trở về không?”

Linh Đề gật đầu: “Chỉ cần đại tỷ chịu nhẫn nhịn thì sẽ không có vấn đề gì!”

Lục Dung cười nói: "Không phải sao? Đại tiểu thư một khi đã tập trung vào việc gì đó thì không có gì là không thể làm sai!" Sau đó nàng cúi đầu trêu chọc tiểu Tử Phong trong lòng: “Tiểu Tử Phong, ngươi có nghĩ vậy không?”

Ô Việt ngồi đó hồi lâu, nhìn ba nữ nghị luận không ngừng. Anh không có chỗ để ngắt lời. Anh chỉ có thể ngồi đó nhìn chằm chằm, nhìn cái này cái kia, cảm thấy mình đã bị họ cô lập. 

Tất nhiên, ít nhất có một điều anh ấy có thể làm, đó là khiến con gái cưng của anh ấy cười đến mức đá vào chân mình. Đây cũng là niềm vui lớn nhất của anh lúc này. 

Thứ hai, có chị Bắc Phong luôn đặt anh lên hàng đầu. Cô gác lại tình cảm ngày càng lớn với anh và đến kéo Wuyue sang một bên để nói chuyện riêng. 

Wuyue phát hiện ra một hiện tượng rất kỳ lạ. Chị Niết Yến và Thanh Nị, hai chị em tốt ở kiếp trước, kiếp này luôn thờ ơ với nhau, và họ vẫn như vậy cho đến tận bây giờ. Họ dường như không nhận ra nhau. Anh phải suy nghĩ kỹ xem tại sao lại như vậy? 

Các cuộc đàm phán trong nghiên cứu không có kết quả và có vẻ như không bên nào có ý định nhượng bộ trong vấn đề này. 

Wuyue cũng đã kiệt sức. Trong lúc anh đang lo lắng, đột nhiên có cảm giác có ai đó kéo tay áo mình. Khi nhìn lên, anh thấy đó là chị cả của mình.

Cả hai bước ra ngoài và nắm tay nhau đi dạo dưới gốc cây thông khổng lồ. Chu Doãn quan tâm nói: "Nhìn vẻ mặt buồn bã của ngươi, ngươi đang lo lắng cái gì? Nói cho ta biết đi, tỷ tỷ."

Ngũ Việt thở dài một hơi: "Không phải là ai sẽ là đại thê, Tử Nghiên hay Phong Âm! Chuyện này bọn họ đang tranh cãi, cũng không có ai chịu nhượng bộ. Xem ra hy vọng hòa giải giữa La Sát tộc và Thiên Môn tộc của ta sẽ không thành công!"

Chu Doãn cau mày nói: "Cho dù không thể hòa giải, nhưng ít nhất chúng ta không phải là kẻ thù truyền kiếp trước đây. Ngươi có gì phải lo lắng?"

Vũ Việt thở dài, không nói gì. Sở Độẩn suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta hiểu rồi, ngươi lo lắng không có bánh cũng ăn được sao? Thật là một kẻ tham lam!"

Wuyue im lặng, dù thế nào đi nữa anh cũng không thể buông bỏ Phong Âm và Lingti, nhưng làm sao anh có thể buông bỏ Tử Yến, chị cả, chị Beifeng và những người khác trong gia đình anh! 

Chu Doãn hỏi: "Vậy ngươi định làm gì? Dù thế nào đi nữa, ngươi đã xa chúng ta lâu như vậy, ngươi nên cùng chị cả về đi."

Ngô Việt vẻ mặt tiếc nuối nói: “Để quay lại gặp ngươi sớm hơn, ở chỗ Greyhound có rất nhiều bộ sưu tập cực kỳ quý hiếm, trong đó có rất nhiều bản sao độc nhất vô nhị do thế hệ trước để lại, ta còn chưa có thời gian thưởng thức hết!”

Chu Doãn ngây thơ hỏi: "Bộ sưu tập nào hiếm có vậy? Bộ sưu tập là gì?"

Wuyue biết chị cả của mình thất học, không có kỹ năng nên phải kiên nhẫn giải thích cho chị ấy. Không ngờ, anh còn chưa kịp nói xong thì một bóng đen lóe lên, chị cả của cô đã biến mất!

Anh ấy không thể tìm ra nó trong giây lát. Chị cả của anh luôn giật mình như thế này. Bây giờ anh không biết mình lại bị tổn thương dây thần kinh nào nữa? 

Đứng dưới gốc cây một lúc, anh cảm thấy chán nản. Anh đang định quay vào nhà thì chị cả của anh đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, hưng phấn nói với anh: "Wuyue, nếu anh cho chị cả nửa tháng, tôi đảm bảo rằng anh sẽ thấy nhiều bộ sưu tập ở chỗ cô ấy hơn ở chỗ Greyhound! Anh không cần phải lo lắng, haha!"

Ngô Duyệt Kỳ nói: “Đại tỷ làm sao có thể chỉ trong nửa tháng thu thập được nhiều như vậy? Ngươi phải biết, những bảo bối này trong dân gian hiếm thấy.”

Sở Độẫn đắc ý nói: "Vừa rồi ta hỏi mẫu thân, bà ấy nói cho ta biết những thứ này ở đâu tìm được!"

Ngũ Việt giật mình, không nói nên lời: “Chẳng lẽ đại tỷ lại có ý định… cướp sao?”

Sở Độẩn trừng mắt nói: "Có chuyện gì sao? Nhưng rời khỏi tông môn này hai năm, ngươi đã quên Rakshasa phái làm đồ ăn sao?"

Wuyue sắp ngã xuống, cười nói: "Vừa rồi tôi đang nói đùa với chị cả, tại sao tôi lại làm điều này vì một số đồ sưu tầm? Chỉ là ~ chỉ là..."

Chu Vận tức giận nói: "Đúng vậy! Tôi đã nói với anh rồi, chị gái tôi đã dày công vẽ bản đồ lộ trình cướp bóc dựa trên những địa điểm mà mẹ tôi nhắc đến." Sau đó cô ném một miếng bánh tráng cho anh.

Wuyue cầm lấy và nhìn xem, thật là một chàng trai! Nó chứa đầy những thứ mà... các võ sư thậm chí không thể tưởng tượng được! 

Sở Độẩn cẩn thận nhìn vẻ mặt của hắn, cười lạnh nói: "Vừa rồi ngươi nói là ngươi không đành lòng chia tay cái kia xinh đẹp Greyhound tiểu thư đúng không?" 

Ngô Việt ngượng ngùng cười: “Có một chút, nhưng không nhiều lắm…” Hắn ngay cả lời này cũng không có cách nào tự tin nói ra.

………………

Cuộc đàm phán giữa Mục Dung Tử Yến và Triệu Phong Âm cuối cùng đã đổ vỡ, hai bên chia tay trong điều kiện không tốt nhưng tranh chấp không quá căng thẳng. Dù sao, vào thời khắc mấu chốt của sự sống và cái chết của Vũ Nguyệt, công chúa lớn và con gái của cô đã chăm sóc anh rất tốt, Mục Dung Tử Yến, Sở Vân và Bội Phong đều có phần cảm kích.

Tuy nhiên, sự hợp tác giữa Rakshasa Sect và Tianmen mà Vũ Nguyệt mong đợi đã không thể đạt được. 

Trăng khuyết, con người có niềm vui và nỗi buồn. Điều này đã xảy ra từ thời xa xưa. Có thể làm gì? 

Triệu Phong Âm, Lingti và Ying'er đang định nói lời tạm biệt với anh ta, và bất đắc dĩ hẹn gặp từng người một để gặp anh ta sau. 

Triệu Phong Âm rất quan tâm đến việc làm thế nào để giữ liên lạc với anh ta thông qua những lá thư chim bồ câu bay trong tương lai. Tất nhiên, cô ấy chỉ cần trao đổi với Vũ Nguyệt về một số vấn đề quan trọng nhỏ, và dù là chuyện gia đình hay quốc gia, người mà cô ấy đàm phán là Hoàng hậu Rakshasa, và Vũ Nguyệt chỉ là người sắp đặt. Cho dù liên quan đến địa vị của các cô gái sau khi kết hôn, cũng chỉ có thể giải quyết thông qua cuộc đàm phán của cô với Hoàng hậu Rakshasa, Lingti và Chu Vận. Ngô Việt, người đứng đầu gia tộc, có thể không phải là người đứng đầu mà chỉ có thể đóng vai trò điều phối. 

Trên thực tế, mục đích chính của cô cũng giống như mục đích trước đây của Mộ Dung Tử Yến, đó là tạo điều kiện thuận lợi cho việc trao đổi thư tình giữa cô và người yêu, cũng như an ủi trái tim cô đơn cũng khao khát tình yêu một cách tuyệt vọng. 

Wuyue đã nghi ngờ điều này nên đã sử dụng đàn bồ câu đưa thư mà anh và Ziyan đã huấn luyện, đồng thời sử dụng khoảng sân nhỏ sâu trong núi Yanshan, một trong những ngôi nhà nhỏ ấm cúng của anh và Greyhound, làm trạm trung chuyển liên lạc, vừa bí mật, vừa an toàn và đáng tin cậy. 

Cân nhắc rằng sẽ có liên quan đến một số nội dung bí mật, anh và Phong Âm đã hẹn gặp những từ mã liên hệ có liên quan có thể cần thiết. 

Ngoài ra, anh ta còn thỏa thuận riêng với Lingti rằng, trừ khi có trường hợp đặc biệt, hai người họ sẽ đến biệt thự Lingxiao trên Yuhuangding núi Taishan trong vài ngày vào đầu mỗi tháng để tăng cường tu luyện năng lượng bất tử bẩm sinh trong cơ thể bằng cách sử dụng Bí mật chân chính của Rồng và Phượng hoàng. 

Hiện tại, hắn cùng Linh Đề tu vi đã đạt tới tầng thứ tư, đang vững vàng tiến tới tầng thứ năm. Họ vẫn cần phải tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Tất nhiên, anh ấy sẽ không quên những người bạn gái của mình như Ying'er, Harina và Bing'er. Xét tình hình hiện tại, hắn không tiện đưa bọn họ đến bãi chăn thả, nên hắn đặc biệt bảo Lingti đưa bọn họ đến biệt thự Lingxiao đoàn tụ. Anh ấy đã không ngần ngại nhận được cái nhìn lớn từ Lingti về việc này. 

………………

Sau khi chia tay Triệu Phong Âm và những cô gái khác, Vũ Nguyệt cuối cùng đã trở lại căn cứ tạm thời của Yinan Paddock và Rakshasa Gate sau hơn hai năm vắng bóng. 

Đối mặt với một nhóm người thân và bạn bè đông đảo và nhiệt tình đến từ cách xa hơn mười dặm, Wuyue đầu tiên ôm cô bé được Yanxia trao lại vào lòng, không ngừng hôn và trêu chọc cô, đồng thời đặt tên cho con gái thứ ba là Tiểu Tử Nhu, hy vọng cô bé sẽ xinh đẹp và dịu dàng như mẹ cô. 

Mộ Dung Tử Yên trong lòng thầm vui mừng. Người chồng yêu quý của cô đặt tên cho cô như thế này rõ ràng là rất sủng ái cô con gái lớn. Thật kỳ lạ khi Zirou hiền lành lại không bị Vi Phong bé nhỏ do cô sinh ra giẫm đạp, bắt nạt và ăn thịt! 

Khi bà cả nhìn thấy ánh mắt trìu mến của cha con ông, bà không khỏi cảm thấy khó chịu nữa, trong đầu bà tràn ngập kế hoạch cho một đợt gieo hạt mới. 

Tâm trạng của Bắc Phong tự nhiên cũng không khá hơn là mấy. Tất nhiên, không phải anh lo lắng mình sẽ không sinh được con trai hay con gái cho người mình yêu, mà là...

Sau khi Wuyue trao lại đứa con gái yêu quý của mình cho Yanxia trong vòng tay, cô đã an ủi đứa trẻ và mẹ cô để không ai còn lời nào để nói. 

Sau đó hắn đi theo các bước đã định sẵn để tìm kiếm Li'er trong đám đông. Đã hai năm kể từ lần cuối anh gặp cô, và cô thực sự trông giống kiểu phụ nữ mà Qing'er đã nói rằng cô đã biến thành. Cô ngày càng xinh đẹp với vóc dáng chuẩn Tây, mịn màng và quyến rũ. Cô không còn là cô bé quyến rũ như ngày xưa nữa.

Nhưng Wuyue vừa nhìn đã nhận ra Li'er và ôm cô ấy một cách nồng nàn nhất! 

Sau khi trải qua quá nhiều thử thách và đau khổ bên ngoài, anh không còn là người dễ xúc động nữa. Sở dĩ anh đến gặp Li'er trước là vì anh quá yêu và nhớ cô. Thứ hai, vì đồ vật rất hiếm có nên cô là em gái duy nhất của anh trong số những cô gái có mặt. Dù có thân mật với cô đến đâu, anh cũng sẽ không phàn nàn. 

Những người đẹp lớn nhỏ đang hò hét cổ vũ trước mặt đều nhìn anh với đôi mắt rưng rưng, ​​đôi mắt rực lửa. Tất cả bọn họ đều muốn nuốt chửng anh trong một ngụm, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, họ cũng sẽ không hạ thấp giá trị bản thân mà quan tâm đến cô út phải không? 

May mắn thay, Tử Yến, chị cả và Bei Feng Sister, những người khó xếp hạng nhất trong tâm trí anh, đã quay lại với anh, giúp anh tránh được rất nhiều rắc rối khi phải xem xét ai đến trước và ai đến sau. 

Cô bé òa khóc, không ngừng nức nở: "Anh ơi, cuối cùng em cũng gặp lại anh rồi! Hai năm qua anh thế nào rồi? Ô ô, ô ô..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 529: Hỗ trợ lẫn nhau

Vu Nguyệt trong lòng cảm thấy buồn bực. Li'er đi cùng anh ta, nhưng anh ta đã vô tình bị tách ra ngay khi trở về dinh thự Tế Nam. Hai năm qua, anh luôn nhớ cô em gái dễ thương này. Anh không ngừng vuốt ve bím tóc nhỏ đáng yêu của cô, nhẹ nhàng nói: "Anh tốt lắm. Ở đây có ai bắt nạt em không? Đây chính là điều khiến em lo lắng nhất về anh trai em ở bên ngoài."

Lệ Nhi giật giật cái mũi xinh đẹp nói: "Có chị gái bảo vệ, không ai dám ức hiếp ta."

"Vậy thì tốt, nếu không đại ca nhất định sẽ trút giận lên ngươi." Wuyue cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm và nhìn chị gái một cách biết ơn. Có vẻ như chị gái không hề nói nhảm. 

Bà lớn nhất cười khẩy. Cô đối với anh tốt hơn nhiều, và cô chưa bao giờ thấy anh biết ơn. Bây giờ cô ấy cảm thấy như vậy đối với vẻ đẹp nhỏ bé yêu quý của mình! 

Sau đó, anh ôm từng người đẹp này một cách say đắm mà không hề hạ cánh, đồng thời bày tỏ sự khao khát dành cho nhau. Sau đó anh được chào đón trở lại bãi tập cùng với một đám đông người. 

Sau đó, bà cả đầy nghị lực và Bội Phong đưa anh ta đi khắp nơi, và những nhân vật lãnh đạo trong Cảnh vệ Jing đi theo anh ta để bầu bạn. 

Khi đó, anh bị Dimen bắt cóc tại đây và được Bội Phong giải cứu sau nhiều biến cố. Bây giờ anh đã trở lại nơi này, cuộc sống của anh đã thay đổi khiến anh rất buồn. 

Và ngay cả khung cảnh cũng hoàn toàn khác. Trên khu đất bằng phẳng rộng lớn nơi giao nhau của hai con sông phía Nam, rải rác nhiều nhà cửa, sân vườn. Anh ấy nghĩ về nó. Nếu một đội quân lớn đến đây cùng một lúc thì sẽ có rất nhiều công trình xây dựng. Chúng ta không thể sống trong lều săn lâu được phải không? 

Suy cho cùng, anh ấy đã ở trong Giáo phái Rakshasa rất nhiều năm và có những tình bạn lâu năm sâu sắc. Anh ta, người được yêu thích trước đây của Giáo phái Rakshasa và bây giờ là chú của anh ta, thậm chí còn nổi tiếng ở đây hơn cả cậu chủ trẻ. Không cần phải nói, nơi nào anh ấy đến bãi tập đều có niềm vui, và anh ấy cũng giống như thiếu gia Chu Ngạn. Dịp trọng đại khi anh trở lại đã hoàn toàn khác. Những kẻ ác ý vu khống Chu Ngạn trước mặt hắn, giờ đây đang tuôn ra sự cay đắng trước mặt hắn, nói rằng thiếu gia đã ngược đãi họ như thế nào khi hắn ở đây. Than ôi, điều này là bình thường trên thế giới.

Trong tiệc cưới hoành tráng được tổ chức cho anh tối hôm đó, nhóm mỹ nhân của anh phát điên. Họ dường như nhầm rượu với nước trong lòng. Họ đều say khướt và đều được người giúp việc hoặc cấp dưới đỡ về nghỉ ngơi. Đây cũng là đặc điểm chính của các anh hùng hồng của Giáo phái Rakshasa được hình thành dưới ảnh hưởng của vợ ông. Họ đã uống rượu đến chết! 

Họ đã vô số lần tưởng tượng trong đầu chuyện gì sẽ xảy ra sau khi gặp lại anh, họ cứ nghĩ về cảnh họ đỏ mặt và tim đập thình thịch nhưng lại lãng phí trong những giấc mơ say khướt. 

Cuối cùng, chính Li'er đã giúp Wuyue, người cũng gần như bất tỉnh, trở về phòng và nằm xuống ngủ. Cô ấy có lẽ là người duy nhất không say trong bữa tối. Cái gọi là “cô tỉnh táo khi mọi người say” không phải vì cô uống nhiều nhất mà vì không ai muốn gây sự với một cô bé như cô. Hơn nữa, cô không thích uống thứ đó. Cô ấy không uống nhiều chút nào. Nhìn anh trai say khướt của mình, cô bất mãn lẩm bẩm: "Rượu cay quá, uống một ngụm cũng cảm thấy khó chịu. Không biết nó có tác dụng gì tốt, nhưng tôi đã uống nhiều như vậy, đáng chết say!"

Sở dĩ cô tức giận như vậy là vì cô vẫn còn nhiều điều muốn nói với anh trai mình. Cô đã nhịn lâu như vậy, không thể chờ thêm được nữa, nhưng bây giờ cô không còn cơ hội nữa! 

Tất nhiên là cô tức giận, sau đó cô phải mang nước nóng ra tắm cho anh. Đây là phòng khách của cô, cô không muốn bị tên say rượu này làm bẩn. Cô cũng tắm rửa sạch sẽ rồi nằm trên giường cạnh anh trong bộ quần áo không mặc quần áo. Cô ấy không hài lòng. Nhìn khuôn mặt tuấn tú quyến rũ của anh, nghe tiếng thở đều đặn của anh, lòng cô tràn ngập hạnh phúc và hài lòng. Cô cứ nói một mình, mọi nỗi khao khát sâu kín bấy lâu nay trong lòng đều tuôn ra, bất kể anh có nghe thấy tiếng anh hay không. 

Đồng thời, trái tim và phản ứng của cơ thể mảnh dẻ của cô gái Hoài Xuân cũng dồi dào như cô, và có lẽ mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác...

Đó là một đêm dễ dàng. Anh tỉnh dậy sau cơn say trong một buổi sáng không trăng. Anh giật mình hồi lâu trước cơ thể mềm mại dịu dàng trong vòng tay mình. Cảnh tượng gặp lại người yêu và ôm nhau trong giấc mơ vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. Liệu tất cả những điều đó có thể là sự thật?

Anh ngạc nhiên, vội vàng mở đôi mắt ngái ngủ, nhưng lại là Ly Nhi đang cuộn tròn như mèo con bám vào bên cạnh anh. Cô thức dậy trước anh và đang ngây người nhìn anh bằng đôi mắt hạnh nhân to tròn xinh đẹp. 

Tất cả những điều này đều giống với Qing'er. Khác biệt là nhan sắc nhưng cô nàng cũng xinh đẹp, đáng yêu và dịu dàng không kém. 

Anh lập tức say sưa, ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của tiểu mỹ nhân, như sợ cô đột nhiên biến mất, lẩm bẩm: “Lý Nhi, ca, anh muốn yêu em thật tốt, em có muốn anh không?”

Bằng cách nào đó, khi lớn lên, anh ta ngày càng khó có thể chống lại sức mạnh ma thuật mạnh mẽ của những cô gái trẻ xinh đẹp, đặc biệt là khi liên quan đến Qing'er và Li'er. Cũng giống như thói quen xấu của những mỹ nhân trưởng thành hồi đó, chẳng lẽ Oedipus của anh đã biến thành Oedipus của anh? 

“Em muốn…” Giọng nói quyến rũ của Li'er tựa như một giấc mơ, “Trong vô số đêm, em không biết đã mơ thấy cảnh này bao nhiêu lần… Anh à, anh không biết em yêu anh và nhớ anh đến nhường nào…”

"Tôi cũng vậy." Miệng của Wuyue áp vào đôi môi đỏ mọng của cô gái, họ hôn cô say đắm. 

"Ừm..." Lí Nhi thật sự muốn nói ra điều trong lòng, nhưng miệng bị bịt chặt, vẫn không có cơ hội. Một lúc sau, cô bị hôn mê đến mức thở hổn hển không biết mình đang ở đâu. Cô chỉ biết mình đang quấn chặt lấy chồng mình như một con bạch tuộc. Phương pháp này cũng có thể thể hiện tình yêu sâu sắc trong lồng ngực cô, nó sống động và sống động. 

Mãi đến khi môi họ đau nhức vì nụ hôn, cả hai mới đứng dậy. 

Lữ Dung vội vàng chạy tới phục vụ anh chị em bằng cả tấm lòng. Một bình trà thơm không phải của thế giới này cũng đã chuẩn bị sẵn, còn có bữa sáng tinh tế... Kỳ thật tối qua cô cũng không say, nhưng lại nhường cơ hội cho tỷ tỷ Lý Nhi, và chính mình. Sau đó, cô qua đêm ở bên ngoài trong đình ấm áp. Chỉ cần không có trăng, cô phải hầu hạ anh dù anh sống ở đâu. Sự cạnh tranh lúc này rất khốc liệt và cô không muốn mất việc đến trước được phục vụ trước. Công việc này ban đầu thuộc về chị Bội Phong. 

Nhóm người đẹp cũng lần lượt thức dậy. Phản ứng chung là họ choáng váng hồi lâu và không nhớ nổi đêm qua mình về nhà và nằm trên giường như thế nào. Sau đó bọn họ đều hối hận, đặc biệt là những người đã gả cho Ngô Việt lại muốn cướp cô!

Thật dễ dàng để đoàn tụ với kẻ thù đó. Người ta thường nói, lời chia tay giống như một đám cưới và đêm thì quá ngắn. Tuy nhiên, tôi quá vui mừng vì đã quá tham lam và lãng phí quá nhiều. Đó là lỗi của riêng tôi! 

Trong số đó, cấp bách nhất chính là lão mỹ nhân Yanxia. Tất nhiên, cái gọi là già chỉ ám chỉ tuổi tác của cô. Năm mươi sáu tuổi chắc chắn đã già lắm rồi, nhưng nhờ sự nuôi dưỡng không trăng và sự duy trì lâu dài của mình, bà trông như một mỹ nhân ở độ tuổi ba mươi, vẫn tươi tắn và xinh đẹp. 

Ngoài việc háo hức được quan hệ tình dục với Wuyue, cô còn bế cô con gái nhỏ Tiểu Tử Nhu đi khắp thế giới để tìm cha, khiến Mộ Dung Tử Yến dậm chân tức giận. 

Đêm đó Ngô Việt suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng không để ý đến chị cả đang nhìn mình chằm chằm, đi theo Tử Nghiên vào phòng ngủ trước. Cân nhắc tất cả các yếu tố, anh cảm thấy điều này tuy không làm hài lòng tất cả mọi người nhưng ít nhất có thể giảm thiểu tác hại và sự bất mãn. 

Sau khi vào nhà, Mộ Dung Tử Yến ngửi thấy trên người nồng nặc mùi rượu, liền sai nha hoàn đi lấy nước nóng, mấy giây cởi trần cho Ngô Duyệt, kéo hắn vào bồn tắm, đợi hắn tự tay tắm. Đây là cách nó được thực hiện ở biệt thự Mục Vân hồi đó. 

Trong lúc tắm, Wuyue khám phá âm đạo và mút ngực cô. Hai người tán tỉnh nhau, cười đùa vui vẻ như hai mẹ con. Họ trông không giống một cặp đôi chút nào. 

Sau khi dọn dẹp bảo bối không trăng xong, mỹ nhân ủ rũ túm lấy kẻ gây rối bóp chặt, không vui nói: "Nghĩ đến việc cặc của ngươi bị nàng véo nhiều lần như vậy, ta cảm thấy khó chịu vô cùng. Tại sao ngươi lại muốn tranh giành danh hiệu Đệ nhất phu nhân với ta? Tại sao? Ta thực sự tức giận với ngươi, sau này ngươi không được phép chạm vào cô ấy nữa!"

Lúc ở trên đỉnh Hoa Sơn, cô sợ mỹ nữ sẽ dụ dỗ Ngô Việt xuống nước, cô lo lắng đến mức gần như phát điên! 

Tuy nhiên, cuối cùng anh lại rơi vào tay công chúa lớn nhất. 

Cô cẩn thận suy nghĩ hồi lâu, cố gắng tìm ra xem người phụ nữ thề quyết đấu với cô đến cùng ưu việt hơn cô ở khía cạnh nào, dù là võ công, ngoại hình, hình dáng, khí chất hay phong thái? 

Sau khi so sánh một lúc lâu, ngoại trừ chỉ số cuối cùng mà tôi không chắc chắn, bốn chỉ số còn lại chắc hẳn đã vượt xa! 

Ngô Việt đau đớn hét lên, tất nhiên anh biết cô đang ám chỉ ai nên chỉ phàn nàn: "Tối nay tôi đến đây vì tưởng anh là ông chủ trên thực tế, sao anh lại ghen tị như vậy? Tôi đau quá!" Than ôi, kiếp trước tôi đã bị cô ấy tra tấn đến chết, xem ra kiếp này vẫn như vậy.

Đại mỹ nhân Mộ Dung rất thích nghe điều này. Trước mắt cô còn có chuyện quan trọng hơn phải làm, cô cũng không quan tâm đến việc cùng anh vướng vào chủ đề tương đối nghiêm túc này. Cô lập tức kéo anh ra khỏi bồn tắm, nhẹ nhàng lau người, rồi nói với nụ cười duyên và ánh mắt quyến rũ: "Anh ơi, em xin lỗi, là lỗi của mẹ anh! Anh à, chúng ta đã mười tháng không gặp nhau rồi. Tối nay chúng ta tiếp tục làm cho mẹ thoải mái nhé..." Nói xong, tôi không nhịn được mà bế anh lên giường như một đứa trẻ, nằm trên giường với thân hình bán khỏa thân như một con cừu trắng mập mạp để quyến rũ dục vọng của anh. 

Quả thực, ngoài những so sánh ưu nhược điểm mà cô nghĩ ra ở trên, theo Wuyue, cô và Phong Âm về cơ bản là khác nhau. Từ sự phụ thuộc ban đầu vào cô, đến sự gắn bó, cuối cùng rơi vào dục vọng và không thể tự giải thoát, Tử Yến là một người chủ và mẹ đỡ đầu tốt, người đã chăm sóc anh rất tốt từ khi còn nhỏ; cô ấy là một tình nhân tốt, một giáo viên tốt và một phụ nữ trung niên xinh đẹp và vô cùng dâm đãng trên giường. 

Tuy nhiên, thân phận hống hách và bá đạo của nước yếu ở kiếp trước không những không cộng thêm điểm cho cô mà ngược lại còn khiến Wuyue sợ hãi. Đây là một trong những lý do quan trọng nhất khiến anh quyết định báo cáo với Ziyan trước sau nhiều lần suy nghĩ. 

Gần đây Mộ Dung Tử Yến mới cho con bú trở lại, ngực vẫn còn rất sưng. Núm vú của cô sưng tấy và đau đớn, chúng liên tục cọ xát vào phần bụng của cô. Nó thực sự tê và ngứa! 

Ngoài ra, màu sắc bị sẫm màu khi cho con bú vẫn chưa phục hồi và trông giống như hai quả mâm xôi lớn. 

Trước khi em trai mình liên tục bị chèn ép và tàn phá bởi âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp đói khát, Vũ Nguyệt trước tiên đã xoa dịu bộ ngực khổng lồ hình bát úp và hai quả mâm xôi to lớn của Tử Yến. Đây là điều cô yêu cầu vì tình yêu mẹ mãnh liệt của mình. Vũ Nguyệt giống đứa con trai bé bỏng của cô hơn là chồng cô. Niềm vui thú vị và tuyệt vời khi được cho anh ăn không kém gì việc làm tình. Nó luôn là một phần không thể thiếu trong quan hệ tình dục của hai người. 

Wuyue đưa núm vú to cứng rắn vào miệng và háo hức mút, húp xì xụp và thưởng thức nó giống như một đứa trẻ sơ sinh. Dù là Tử Nghiên ở kiếp này hay là dì Thủy ở kiếp trước, bọn họ đều rất thích cho cậu ăn, có lẽ chỉ đứng sau Tianhou, người có bản tính mẫu tử mạnh mẽ. Đương nhiên hắn cũng rất thích, nguyên nhân sâu xa cũng là Thiên Hậu.

Mộ Dung Tử Yến cực kỳ hài lòng, cúi đầu hôn thật chặt vào trán anh, không nhịn được lẩm bẩm: “Con gái nhà ngươi vừa bú sữa mẹ đủ rồi, cha ngươi cũng phải bú sữa mẹ. Ngươi và con gái đều là con cưng của mẹ… Ôi ~ núm vú của mẹ sưng tấy ngứa ngáy, phía dưới cũng ngứa ngáy, nước rỉ ra rất nhiều, đến lúc con đút vào lồn mẹ rồi…”

Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm, chiếc quần lót ướt sũng dính vào âm đạo khiến cô càng ngứa ngáy và khó chịu hơn. 

Em trai của Wuyue dần dần ngẩng đầu lên và bắt đầu cố gắng cởi quần áo cho cô. 

Người đẹp vén váy và cởi quần lót. Với sự hợp tác mạnh mẽ của cô, Wuyue nhanh chóng biến cô thành một con cừu trắng mập mạp. Cơ thể trần truồng trưởng thành đầy đặn và tư thế khêu gợi của cô khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Khi cô cởi quần lót, một mảnh vải ướt rơi ra từ háng cô. Ô Việt tò mò hỏi: “Sao lại để khăn tay ở đây?”

Mộ Dung Tử Yên xấu hổ đỏ mặt, thấp giọng nói: "Hai ngày vừa qua trong kỳ kinh nguyệt của ta, có... rất nhiều. Hãy đắp một mảnh vải lên trên, để quần không bị ướt..."

Người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ với ham muốn tình dục rất mãnh liệt không thể chờ đợi được nữa. Cô nàng xòe cặp mông to trắng nõn và đầy đặn, để lộ trọn vẹn vùng lông lớn ở háng và âm đạo hở hang. Cô ấn đầu và mặt của Wuyue vào âm đạo đang đỏ bừng, sưng tấy và ngứa ngáy vì nóng. 

Mùi nữ tính nồng nặc từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trung niên tỏa ra kích thích Wuyue. Sự ham muốn hưng phấn của chàng trai khiến anh phải cắm đầu và mặt thật sâu vào háng cô. Mũi anh lần đầu tiên ngửi thấy cặp mông tròn và to béo của cô, khiến anh vô cùng thích thú! 

Sau đó anh thè chiếc lưỡi dài của mình ra và bắt đầu liếm âm hộ cô một cách háo hức. Một lúc sau, dương vật lừa dài và mềm mại bên dưới cứng đến mức chạm tới trời! 

Nhìn con cặc dài và cứng của Ailang hưng phấn như vậy, khu vườn riêng của Mộ Dung Tử Yến vốn đã ngứa ngáy vì bị liếm, nhưng bây giờ lại càng ẩm ướt và ngứa ngáy hơn! 

"Con ơi, con liếm lồn mẹ mẹ, ngứa quá... Ngứa quá... Ôi! Đừng liếm đến mức không tự chủ được. Nước tiểu của mẹ bẩn quá..."

Cô và Wuyue khỏa thân, ôm nhau lăn lộn trên chiếc ghế thêu. Họ hôn nhau say đắm, kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của nhau. Họ làm mọi thứ từ cho con bú, 69 tư thế, hiếp dâm bằng lưỡi và ngón tay. Wuyue nhặt một quả chuối to màu vàng và nhét nó vào âm đạo của cô. Cô ấy không phản đối. Tất nhiên, nó là không cần thiết. Wuyue giơ cây roi dài lên thay quả chuối to và đâm vào cái lồn ngứa ngáy của cô! 

Ngô Việt cười khúc khích nói: “Nước tiểu của mẹ không hề bẩn chút nào, chỉ có mùi khó chịu, nhưng bé thích nhất! Con cũng muốn làm mẹ đi tiểu…”

“Em yêu, nếu em có bản lĩnh, anh sẽ đụ âm hộ của mẹ em…” Mộ Dung Tử Yến còn chưa nói xong, cô đã nhận ra Ngải Lang đang nằm trên người cô, phần thân dưới của anh bị đẩy vào giữa hai chân cô. Sau đó, phần thân dưới của cô xuất hiện một cảm giác rách nhẹ quen thuộc, chiếc roi lừa dài, nóng và cứng của Ngải Lang đã đâm vào âm đạo cũng nóng bỏng không kém của cô. 

Mười tháng không gặp, dương vật của Yue'er đã lớn hơn một chút, cô không khỏi nghĩ thầm. 

Wuyue bắt đầu đẩy mạnh vào âm hộ của mỹ nhân, đánh mạnh đến tận cùng, khiến mỹ nữ hét lên! 

Phòng khách của phu nhân đột nhiên bị lộn ngược, lộn ngược, phát ra đủ loại tiếng động kỳ quái. Đây là những gì Lệ Nhi nghe được ở nhạc viện bên ngoài...

Đúng như Vũ Nguyệt mong đợi, anh ấy đã đến gặp Ziyan trước. Ai dám vô lễ với phu nhân và hoàng đế địa phương ở đây? Những người đẹp đó khó có ý kiến ​​gì. 

Nhưng tiểu thư là một ngoại lệ. Quần áo của cô ấy luôn thay đổi theo tâm trạng thất thường nên cô ấy thường thay quần áo rất nhanh. Có khi cô phải thay hơn chục bộ trang phục trong một ngày. Không, bây giờ cô ấy đã thay đổi từ bộ váy màu xanh sang bộ giáp chiến đấu hoặc huấn luyện, biến thành con quái vật mặc giáp hùng vĩ đó. Điều này thường có nghĩa là lúc này cô ấy bốc đồng và hung hãn hơn, hoặc đang trên bờ vực bùng nổ bạo lực!

Bởi vì quá bất mãn với hành vi vô lý của Ngô Nhạc, nàng liên tục ở ngoài viện phu nhân như một chiến binh ma quỷ, chạy tới chạy lui như kiến ​​trong nồi lẩu! 

Trong lòng nàng vô cùng chán nản, không ngừng nghĩ sau này sẽ cùng nàng tranh luận, cái nào quan trọng hơn, ai lớn tuổi, ai nhỏ tuổi, giữa nguyên phi và hoàng phi? 

Cô không muốn để Vũ Nguyệt mơ hồ nhầm lẫn hai khái niệm này, để anh câu cá trong vùng nước khó khăn và lợi dụng sơ hở. 

Cuối cùng khi đại tiểu thư có cơ hội tranh luận với đối thủ, bà cũng không có thời gian, bởi vì Ngô Việt lập tức trìu mến nắm tay bà tiến vào phòng khách của bà... Ngô Duyệt đã chạm vào đại tỷ một cách triệt để, bao gồm cả kỹ năng kiên nhẫn, biết khi nào nên phớt lờ cô, khi nào nên làm cho cô vui vẻ. 

Tất nhiên, anh cũng có thể chạm vào rõ ràng tất cả các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể chị cả và mức độ nhạy cảm của chúng. 

Vì vậy, đại tiểu thư rất nhanh đã bị hắn hét lên hoảng sợ, ôm thật chặt yêu hắn, ý nghĩ tìm đối thủ để tranh cãi với hắn lập tức biến mất, ít nhất là tạm thời...

Tiếp theo là sương mù, hoa mận, Tiểu Hồng và Bắc Phong... Ý của Triệu Vô Việt là mẹ Mai Hoa và chị gái Bắc Phong đến trước. Hoàn cảnh của Mỹ Hoa rất đặc biệt, anh tin rằng em gái của Bội Phong sẽ hiểu. 

Nhưng anh phải cân nhắc ý kiến ​​của Tử Yên và thứ hạng của chị gái mình trong lớp huấn luyện nữ. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng mối quan hệ giữa anh và chị Beifeng chắc chắn là sâu sắc nhất, nhưng khi thân mật, cả hai bên đều thiếu đi cảm giác hạnh phúc sống động nhất... Có lẽ, trong mối quan hệ sâu sắc giữa hai người, loại chuyện này cùng lắm chỉ chiếm một phần rất nhỏ? 

Nhưng nếu thiếu đi những điều này liệu có còn gọi là tình yêu trọn vẹn? 

Wuyue thậm chí thỉnh thoảng còn có một ý nghĩ bất chợt: Nếu chị Beifeng cưới một người đàn ông tuyệt vời khác trên thế giới, đủ làm cô hài lòng và xứng đáng với cô, và anh ta coi cô như em gái ruột, thì về mọi mặt, cô có thể sẽ hạnh phúc hơn, phải không? 

Nhưng anh chỉ có thể nghĩ như vậy, tuyệt đối không dám tiết lộ bất cứ điều gì trước mặt chị Bắc Phong. Suy cho cùng thì cô ấy khác với mọi cô gái khác. Cô đã bị tẩy não từ nhỏ và không thể suy nghĩ theo logic thông thường. Cô chỉ có thể làm theo cảm xúc của mình trong mọi việc, bất kể nó có mang lại lợi ích cho cô hay không... Có lẽ nên nói rằng cô chưa bao giờ quan tâm đến việc liệu mình có một tương lai hạnh phúc hay không, nhưng...

Nếu đúng như vậy, hắn cảm thấy mình vô cùng ích kỷ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 530 chương Tiên nữ

Đến lượt Zhaiyue, Feishuang và Caihong, ba người chị tốt mà anh chưa kết hôn nhưng lại có tình cảm vô cùng sâu sắc với nhau, xét về mặt lễ nghi thế tục, anh cảm thấy sẽ thích hợp hơn nếu kết hôn với ba người đẹp lớn tuổi này trong đêm tân hôn sau khi họ kết hôn, chưa kể anh không còn nhiều sức lực như vậy trong thời gian này vì tất cả nỗ lực và nỗ lực để mất trinh. 

Nhưng có một việc anh phải làm, đó là cố gắng sử dụng một số thói quen hàng ngày và những cử chỉ câm lặng thông thường mà anh có với ba người họ ở kiếp trước để cố gợi lại một số ký ức trong quá khứ của họ. Tất nhiên, tiền đề là họ có kiếp trước và quả thực là chị Hoa Lâm, bởi vì cho đến nay anh vẫn chưa chắc chắn. 

Tuy nhiên, hoàn cảnh của ba chị em này tốt hơn nhiều so với Bội Phong và anh tưởng tượng. Khi họ ở một mình trong phòng riêng của mình, sau khi anh thực hiện hành vi cực kỳ kích thích nêu trên mà không cần anh nhắc đến, họ đều vô thức buột miệng gọi anh là "baby" một cách vô cùng trìu mến! 

Ba người lập tức nhớ lại kiếp trước của mình, nơi đó là các cung nữ của Hoàng hậu Hoa Lâm, Melanie và Qing'e. Họ cũng nhớ rằng chị cả hiện tại của họ là chị Thanh Nị ở kiếp trước. Họ là những người chị em tốt cùng nhau lớn lên bên Hồ Huyền Bí xinh đẹp. Họ thậm chí còn nghĩ đến Niết Yến, người hiện là đại phu nhân của họ... Tất nhiên, tất cả những gì họ có thể nghĩ đến là những điều ấn tượng sâu sắc đó. 

Lúc này, Ngô Việt trong lòng không còn nghi ngờ gì nữa, nàng chỉ là hưng phấn mà thôi! 

Cuối cùng cũng tìm thấy chị Qingni! 

Woohoo~ Tuy nhiên, anh lại nghi ngờ hơn một chút. Ba chị em này trong số năm người hầu của Thiên Nữ Vương đã mơ hồ nhớ lại được một số điều ấn tượng ở kiếp trước sau khi được anh kích thích đủ mạnh. Tại sao chị cả của họ, Bội Phong, lại không thể làm được điều đó? 

Chị cả của tôi hình như cũng vậy! 

Sau khi nhớ lại những giấc mơ đã qua, tình bạn giữa chị em vốn dĩ đã nương tựa vào nhau trong cuộc sống này lại càng trở nên sâu sắc hơn. Trong phòng riêng của mình, Zhaiyue và Caihong không khỏi làm tình với nhau, hôn và vuốt ve nhau, thậm chí còn thăm dò và bú vú. Họ muốn bày tỏ tình yêu và dục vọng đã bị kìm nén bấy lâu nay nhưng lại chỉ lỡ bước cuối cùng là khỏa thân trong con hẻm...

Ngay cả Phi Song vốn thường không hòa hợp với anh, dù sao cô cũng yêu Ngô Việt, nhưng lại giữ kín trong lòng, không muốn thể hiện ra ngoài. Nhưng sau hai năm không gặp, nỗi si tình sâu đậm của cô không còn có thể bị che giấu bởi vẻ ngoài vô cùng lạnh lùng, cô đã dịu dàng với anh hơn rất nhiều. 

Ngô Việt nhất thời có chút khó chịu, cũng không có thực hiện quá nhiều động tác tình cảm quá mức, nhưng nghĩ đến nàng là Melanie tỷ muội kiếp trước đối với hắn rất tốt, hắn dần dần bớt ngượng ngùng. 

"Chị Phi Song, tối nay chị trông dịu dàng và xinh đẹp hơn bình thường rất nhiều. Em rất muốn hôn chị, nhưng không biết có bị tát không?" Anh ấy luôn giỏi phá vỡ sự khó xử giữa nhau bằng một nụ cười vui tươi. 

Lãnh Mỹ Nhân nở một nụ cười rất hiếm có và quyến rũ, đột nhiên nở rộ như trăm bông hoa: "Ngô Việt, ngươi cũng có thể thử xem. Là nam nhân, ngươi không có dũng khí sao?" Tính tình thẳng thắn, vốn luôn kém cỏi của cô ấy vẫn không hề thay đổi. 

Ô Việt hôn cô một cách tự nhiên, không chỉ gò má hồng hào mà còn chậm rãi di chuyển xuống, dũng cảm hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của người đẹp. Anh đã mạo hiểm tất cả, và điều tồi tệ nhất anh có thể làm là lãnh vài cú nóng vào tai cô! 

Phản ứng của người đẹp đối với anh thật sự rất nóng bỏng, nhưng điều khiến anh lo lắng không phải là cái tát lớn, mà là đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đầu lưỡi xinh đẹp và hơi thở hổn hển không kìm nén được... Vẻ đẹp đẹp đến khó tả, cô không khỏi thở hổn hển chuyển sang rên rỉ: "Ngô Việt... Huhu... em thật xinh đẹp! Từ giờ trở đi, tôi muốn em hôn em gái tôi như thế này mỗi ngày..."

“Được…” Lư Sơn Trảo không trăng ngập ngừng leo lên đỉnh Everest, tàn phá Thánh Nữ đỉnh. Không có gì xảy ra. Vòng eo của chị gái xinh đẹp lắc lư không yên, vì vậy anh lại đưa tay xuống, tiến vào hẻm núi Longtan Grand Canyon để nhào nặn một lúc. Ở đó có cỏ tươi tốt và độ sâu dần dần trở nên lầy lội. Những ngón tay của anh suýt trượt vào suối nước nóng và làm mất trinh. Tất nhiên, dù chị Phi Song có nghĩ thế nào, đến khi đủ rồi anh ấy cũng sẽ dừng lại...

Tiếp theo là Elsa. Hoàn cảnh của cô cũng tương tự như ba chị em trên. Cô nhớ lại kiếp trước anh là đứa bé, còn cô là cô hầu gái Tamaki, người bạn đồng hành cuối cùng của nữ hoàng... Tất nhiên, cô cũng khác với ba chị em. Cô đã trở thành một người phụ nữ không trăng, đương nhiên sẽ không có tình cảm quá đáng, nhưng cô phải gặp Trấn Chương, hơn nữa cô cũng nóng lòng muốn có một đứa con. 

Vì vậy, đứa em trai vô cùng phấn khích của Wuyue chắc chắn sẽ phải chịu sự áp bức và tra tấn, nhưng người rên rỉ, la hét trước vẻ đẹp và cảm thấy thoải mái như vậy lại chính là chủ nhân thích đùa giỡn với phụ nữ của nó. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có phản đối gì không? 

Những ngày này Lệ Nhi vẫn luôn ở bên cạnh hắn, nhưng một khi đại ca yêu quý bước vào phòng của một người cô hoặc em gái, nàng căn bản không có quan hệ gì với hắn. 

Bây giờ cô không còn là cô bé thiếu kinh nghiệm trên đời nữa. Cô buồn chán ngồi trên gác xép, nghe những tiếng động lạ ngắt quãng khiến người ta đỏ mặt, cùng những tiếng rên rỉ, la hét cuồng nhiệt khiến máu cô sôi lên. Cô tự nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Đó là lúc thiếu nữ mang thai, nghe thấy trong lòng như bị nai đánh trúng, thủy triều mùa xuân dần tràn về. 

Đương nhiên, cô xấu hổ khi hỏi anh cả về vấn đề này, và anh cả của anh cũng nói rằng sau này anh sẽ làm điều đó với cô sau khi cưới cô trên chiếc sedan tám toa và trong đêm tân hôn ... Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Anh cả không nói gì, cô càng xấu hổ hơn khi hỏi anh...

Một tháng sau khi trở lại bãi tập Yinan, Vũ Nguyệt biến mất. Nhóm mỹ nhân lạc đường chạy khắp nơi tìm người, gây náo loạn trong bãi chăn tốt. Mãi cho đến khi Li'er tìm thấy một mảnh giấy do Vũ Nguyệt để lại trên góc bàn làm việc của bà cả, những người phụ nữ đang hỗn loạn và la hét cuối cùng cũng im lặng hơn. Triệu chứng chóng mặt, ù tai của hai nữ thủ lĩnh quân đội này, phu nhân và đại phu nhân cũng đã thuyên giảm đôi chút.

Ý nghĩa chung của tờ giấy là: Anh ta đi khám phá hang ổ của Cổng Đại Bàng. Nếu thành công, anh hy vọng mọi người sẽ cùng anh đi trả thù cho kẻ đã sát hại cha mình. 

Theo thói quen suy nghĩ của phụ nữ, khi gặp phải chuyện như vậy, ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu cô ấy là phải tìm hiểu xem... Nếu Wuyue không biến mất vào nửa đêm khi đang ở trong phòng của đại tiểu thư thì tên đó chắc chắn đã gặp rắc rối! 

Vì không thể trách người chịu trách nhiệm cho đại phu nhân trút giận nên trong đầu họ nảy ra một ý nghĩ thứ hai: Nhanh chóng tìm người đi! 

Trước những tình huống khẩn cấp lớn như vậy, phu nhân và bà cả tỏ ra bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Mục Dung Tử Yến, với tư cách là cha mẹ cũ và vị hôn thê hiện tại của Wuyue, đương nhiên là người hiểu rõ anh nhất. Anh bây giờ đã trưởng thành, đạt được một số thành công trong võ thuật và ngày càng có nhiều kinh nghiệm trên thế giới. Cho dù thỉnh thoảng anh gặp nguy hiểm, về cơ bản anh cũng có thể tự mình giải quyết, nên cô không thể coi thường Ngô Việt như trước đây. Cô cảm thấy điều đó sẽ làm tổn thương lòng tự trọng đàn ông của anh. 

Nhưng cô không tán thành cách làm của Ngô Việt và cho rằng nỗ lực của anh đều vô ích! 

Để tìm ra hang ổ của Flying Eagle Sect, hai giáo phái võ thuật hùng mạnh thời bấy giờ là Rakshasa Sect và Tianmen đã phát động một mạng lưới tình báo hùng mạnh trên toàn thế giới. Sau nhiều năm theo đuổi vẫn không có kết quả. Bởi vì phương pháp tổ chức của Giáo phái Ưng quá bí mật và tàn ác, những kẻ sát nhân dưới sự chỉ huy của ông sẽ cố gắng tự sát nếu bắn trượt. Cho dù may mắn để lại một hai người còn sống, tra tấn hắn, hắn cũng không thể tra ra cấp trên của hắn là ai bởi vì hắn không biết. 

Hơn nữa, mệnh lệnh của toàn bộ tổ chức Eagle Gate đều là thông tin một chiều từ trên xuống dưới. Mỗi khi kẻ giết người thực hiện một nhiệm vụ, hắn sẽ hành động theo một chỉ dẫn bí mật mà hắn nhận được được đánh dấu là mật mã. Anh ta thậm chí không thể nhìn thấy khuôn mặt của người lãnh đạo. Việc lần theo manh mối để tìm ra nhân vật cốt lõi của Cổng Đại Bàng chỉ đơn giản là một nhiệm vụ bất khả thi. 

Mặc dù Elsa đã mang về hai sát thủ Eagle Gate hai năm trước, Feishuang, người được mệnh danh là bậc thầy trong việc lấy lời thú tội, đã đích thân tra tấn họ cho đến khi họ chết, nhưng cô vẫn không thu được bất kỳ manh mối hữu ích nào. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, lòng căm thù giết cha của anh là không thể dung hòa. Cô hiểu cảm giác của Vũ Nguyệt và không có lý do gì để ngăn cản anh. Cách làm của cô là cử người đi tìm Ngô Việt, đồng thời ra lệnh sau khi tìm được người đó, cô có thể bí mật theo dõi và bảo vệ anh ta. Không cần thiết phải ép anh ta về nhà. Nếu không thể tìm thấy anh ta, tất nhiên, hãy quên nó đi.

Về phần đại phu nhân, nàng từ lâu đã bị hắn ám ảnh, bị hắn ăn thịt. Cô có muốn cũng không thể kiểm soát được anh ta chứ đừng nói đến các cô gái Beifeng. Họ chỉ có thể bí mật cầu nguyện cho anh ấy. Có đại phu nhân làm hiệu trưởng, bọn họ tự mình ra ngoài tìm hắn là không khả thi. 

………………

Wuyue dựa vào kinh nghiệm chống điều tra phong phú tích lũy được từ nhiều vụ mất tích không rõ nguyên nhân tại Cung điện Fengyin trong hai năm qua. Anh ta đã lẻn thành công khỏi bà già đang ngủ say vào lúc nửa đêm. Sau khi bước ra khỏi bãi tập luyện với kung fu ánh sáng xuất sắc của mình, anh lập tức đeo chiếc mặt nạ da người mà chị cả đã tặng khi đoàn tụ với cô gần một năm trước. 

Tất nhiên, anh ấy biết rằng thứ này không thể giống như tên gọi. Cái gọi là mặt nạ da người thực chất được làm từ da của các loài động vật khác sau khi loại bỏ lông và xử lý mịn nhiều lần. Nó chắc chắn không thực sự được làm từ da người. 

Nếu Zhenwen đủ can đảm để nói với anh ta và cho anh ta biết rằng chiếc mặt nạ này thực sự được làm từ da người do chị cả của cô cắt ra và nó được làm từ khuôn mặt của một người sống bởi một cao thủ hàng đầu, liệu anh ta còn dám đeo chiếc mặt nạ này không? 

Anh chàng xui xẻo đó là một chiến binh không đủ tiêu chuẩn và bị loại trong quá trình huấn luyện của Quân đoàn Tyrannosaurus số 4 ở Sarsuburg. Trước khi anh ta bị quân lính của lãnh chúa ném vào chuồng chuột và nhai sống từng mảnh, bà cả nhìn thấy anh ta có vẻ ngoài kỳ lạ nên đã nảy ra ý thích và loại bỏ thứ mà bà cho là hữu ích trên khuôn mặt của chiến binh không đủ tiêu chuẩn. 

Vì là tài liệu được chuẩn bị cho Ngô Nhạc nên bề ngoài của người lính này đương nhiên không có gì ấn tượng. Anh ấy là một người phụ nữ về cơ bản sẽ quay đi và bỏ đi ngay lập tức khi nhìn thấy anh ấy. 

Để giữ nguyên hương vị ban đầu của khuôn mặt này, cô còn cố tình để lại một ít thịt trên đó, phơi khô trong bóng râm rồi dùng làm mặt nạ da dành cho người lớn. Sự sống động như thật của nó là hiển nhiên. 

Khi cô đưa chiếc mặt nạ da người này cho Wuyue, cô cũng có yêu cầu anh phải đeo nó bất cứ khi nào đi du lịch vòng quanh thế giới. 

Điều duy nhất khiến cô tiếc nuối là đôi mắt đẹp cùng con ngươi đen sâu thẳm và bí ẩn của Wuyue không thể che giấu được. 

Tuy nhiên, đây chính xác là điều mà Wuyue cần vào lúc này. Vì anh ta đang cố gắng truy tìm tung tích của tổ chức sát thủ bí mật nên hành động và dấu vết của anh ta phải bí mật hơn, và anh ta không được xuất hiện với con người thật quá bắt mắt của mình. 

Trước đây hắn đã từng lẻn ra ngoài nhiều lần trong Cung điện Phong Âm, hắn chưa bao giờ quên chuyện này. Tất nhiên, anh còn có một mục đích chính khác, đó là tìm người yêu. 

Lần này cũng vậy, tâm trạng tôi càng khẩn trương hơn. Tất nhiên, thật không tiện khi viết mục đích thứ hai vào tờ giấy để lại cho chị cả tôi. 

Đêm hôm đó, trong giấc mơ, Cửu Thiên Huyền Nữ lại đến giúp anh tu luyện năng lượng thần tiên bẩm sinh. Đứa bé đã lâu không thể trở lại thế giới cổ tích, thậm chí còn lo lắng hơn cả đứa con gái yêu quý đang lo lắng của Nữ hoàng. 

Sau khi biểu diễn hoàn thành, mặc dù biết bí mật không được tiết lộ, nhưng Ngũ Việt không khỏi hỏi một câu hỏi đã ấp ủ trong đầu hắn rất lâu, Tiên Nương đã làm gì Thanh Nhi? 

Cửu Thiên Huyền Nữ đáp lại bằng ánh mắt trống rỗng và im lặng, nhưng chỉ vậy thôi. Cô còn giận dữ mắng mỏ anh, mạnh mẽ chỉ trích anh không quá ám ảnh với cô phù thủy nhỏ đó. Thay vào đó, anh đã quên mất công chúa Fengli tiên nữ. Nó chỉ đơn giản là vô vọng! 

Wuyue tự nhiên không thể nghe được một lời, nhưng nỗ lực tìm kiếm câu trả lời của anh ấy tự nhiên thất bại. 

Trong lúc tuyệt vọng, lại có một câu hỏi khác quanh quẩn trong đầu hắn hồi lâu: "Đứa trẻ biết rằng mình đã trải qua chín kiếp và mười tám kiếp ở phàm trần, và hầu hết kinh mạch trong cơ thể nó đều bị phá hủy trong quá trình luân hồi. Vì vậy, dù cho đứa trẻ có làm việc chăm chỉ đến đâu, nó cũng phải kiên trì luyện tập Thiếu Dương Tâm Kinh sau bữa tối mỗi ngày, nhưng việc tiến bộ luôn khó khăn và khó khăn. Chẳng lẽ đứa trẻ ở kiếp này chỉ là một kẻ vô dụng ở phàm trần sao?"

Cửu Thiên Huyền Nữ lúc này sắc mặt tái nhợt, nàng khẽ lắc đầu nói: "Bảo bối của ta là hoàng kim của tiên giới trải dài chín tầng trời, được hoàng hậu, Vị Nương và mười sáu vị tiên Tây phương nỗ lực tu luyện. Cho dù sau khi luân hồi phần lớn kinh mạch đều bị phá hủy, hắn làm sao có thể là một kẻ vô dụng?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 531 chương Tiên thiên tiên khí

Ngô Việt vô cùng đau khổ nói: “Nhưng hài tử của ta ngay cả bình thường Dương kinh cũng không mở được, huống chi là Nhậm Du nhị kinh đến cao cấp cảnh giới, đây không phải là một kẻ vô dụng thì là cái gì?”

Cửu Thiên Huyền Nữ nhẹ giọng nói: "Chưa kể hài nhi sinh ra đã có lực lượng vô song và năng lực lãnh đạo, đủ để khiến tất cả chúng sinh sẵn sàng trung thành phục vụ ngươi. Về tu vi, việc khai mở Nhân Đô và Du kinh mạch chỉ là cấp độ thấp nhất. Đừng quên bẩm sinh trong cơ thể bảo bối. Tiên khí gần đến cấp năm, là một cấp độ cao hơn chân khí bẩm sinh. Suy nghĩ của bảo bối không ngừng lưu chuyển trong cơ thể của ngươi." Thân thể, bình thường Dương mạch và ẩn mạch đều thông suốt thì có sao đâu? Bảo bối có kho báu khổng lồ như vậy, sẽ không phải là kẻ vô dụng đâu."

Vu Nguyệt nghĩ nghĩ. Năng lượng bất tử bẩm sinh có thể khiến phàm nhân trở thành bất tử tự nhiên là kỳ diệu và vô hạn, nhưng trong lòng anh ta vẫn có rất nhiều nghi hoặc: "Nhưng đứa trẻ có năng lượng bất tử bẩm sinh nhưng không thể sử dụng nó để chiến đấu với kẻ thù. Nó không khác gì ngồi trên một kho báu khổng lồ nhưng không thể lấy ra một xu bạc. Công dụng là gì?"

"Bảo bối, nếu ngươi thử dùng linh thức nhìn vào bên trong, có thể phát hiện được trong cơ thể ngươi tiên thiên năng lượng chuyển động sao?"

Ô Việt gật đầu, sau đó lại lắc đầu khó hiểu: “Khi hài tử mỗi đêm thiền định, nó dường như cảm nhận được điều gì đó, giống như một hơi thở thoang thoảng mát mẻ và thuần khiết, nhưng liệu nó có ở đó hay không…”

Cửu Thiên Huyền Nữ thời gian đi xuống cực kỳ có hạn, vì vậy nàng ngắt lời hắn, ngắn gọn nói: "Bảo bối, cố gắng dùng tâm lực điều khiển nó, giống như ngươi tập hợp nội lực vậy."

Ô Việt thử nghiệm, luồng không khí mơ hồ nhưng rõ ràng vô cùng mạnh mẽ này dường như có quy luật vận động riêng, không chịu sự chỉ huy của tâm trí hắn. Sau một thời gian dài chật vật, anh vẫn chỉ có thể trở về mà không thành công!

Anh không khỏi chán nản thở dài: “Xem ra vẫn không có tác dụng.” 

Cửu Thiên Huyền Nữ nhẹ nhàng an ủi nàng: “Việc tu luyện Telekinesis khó gấp ngàn lần so với tu luyện khí, bởi vì nó liên quan chặt chẽ đến nhận thức bẩm sinh của linh hồn. Ngươi còn trẻ, linh hồn đã bị tổn thương nặng nề trong tai họa. Đương nhiên, ngươi không thể vội vàng thành công. Chỉ cần đứa bé chăm chỉ luyện tập, sửa chữa linh hồn bị tổn thương, không mệt mỏi hướng tới mục tiêu đó, trong thời gian nhất định, cho dù không thể trở thành cao thủ hàng đầu của Chiến Thần như Madam Shui và Niết Á Đầu, thì nó cũng sẽ làm được.” vẫn có thể thống trị thế giới."

Ô Việt đầy hy vọng hỏi: “Sẽ mất bao lâu?”

"Cái này có liên quan đến bảo bối nỗ lực. Nói chung, xét về thời gian phàm trần, đến bốn mươi tuổi, ngươi hẳn là có thể đạt đến trình độ này."

Ô Việt bỗng nhiên cảm giác được Đầu Đậu dội một chậu nước đá vào người: "Trời ạ, lâu như vậy sao? Đứa nhỏ không thể chờ đợi thêm được nữa, muốn báo thù cho việc cha mình bị sát hại!"

"Cần lưu ý, việc luyện tập ý niệm phải bình tĩnh, vội vàng sẽ lãng phí. Nếu bảo bối nóng nảy như vậy, luyện tập chỉ tốn một nửa công sức cũng chỉ có thể đạt được gấp đôi kết quả. Điều quan trọng là phải biết, một phàm nhân ở tuổi bốn mươi muốn trở thành cao thủ hàng đầu không phải là điều dễ dàng. Bảo bối vẫn chưa hài lòng sao? Hơn nữa, bảo bối đã gieo trồng rất nhiều mối quan hệ ở phàm trần. Mẫu thân biết ngươi bằng lòng từ bỏ. Những tri kỷ đó một mình trở về tiên giới, một mực giúp đỡ bọn hắn tu luyện." Năng lượng bất tử bẩm sinh của họ luyện tập với những người phụ nữ như Feng'er và Niết Á Đầu sẽ giúp ích rất nhiều cho bạn, nhưng việc giúp đỡ những người phụ nữ không có mối liên hệ nào với bất tử và yêu quái sẽ khiến bạn có chút thiệt thòi. Dù mẹ tôi có thuyết phục thế nào đi nữa, bạn cũng không nghe.

Wuyue im lặng, Hoàng hậu Lingxu hy vọng rằng ông có thể gieo hạt giống tình yêu trong ba cõi, nên bà đã để Thiên hoàng trừng phạt trần thế. Đây là sứ mệnh của Thần Tình yêu và Khát vọng. Anh ta không thể vi phạm mục đích của Hoàng hậu Lingxu, và anh ta không được bỏ rơi những người phụ nữ yêu anh ta sâu sắc. Than ôi, cứ dùng hết người nếu họ vô dụng. Đây là ý muốn của Chúa. Anh ấy có thể làm gì? 

Nhìn thấy hắn như vậy, Cửu Thiên Huyền Nữ cười nói: "Bảo bối, không cần nản chí. Tuy rằng ngươi không thể dùng tâm trí khống chế Tiên Thiên Tiên Lực, nhưng khi ngươi nhận thấy không khí tự mình lưu chuyển đến một số kinh mạch của tứ chi, ngươi có thể thử dùng tâm trí của mình để bộc phát sức mạnh."

Wuyue nhanh chóng nhìn vào bên trong và nhận ra rằng luồng không khí xấp xỉ giữa điểm Changqiang và điểm Huiyang gần thắt lưng và hông. Trong lòng hắn đột nhiên tập trung lại, trong lòng hét lớn: "Mau ra ngoài!" Vì tập trung quá mức nên anh ấy đỏ mặt và có cái cổ dày. Anh ta trông giống như một con cóc có bong bóng lớn dưới cổ! 

Một lúc sau không có động tĩnh gì. Vẻ ngoài buồn cười như vậy khiến nàng tiên xinh đẹp bật cười. Tuy nhiên, cô lại thấy đứa bé đáng yêu đến mức nếu không phải con ruột của mình thì cô không khỏi muốn làm tình với nó! 

Wuyue không hề nản lòng. Trong hơn mười năm, anh ấy đã luyện tập chăm chỉ mỗi ngày và tiến bộ rất chậm. Đương nhiên, anh không chịu bỏ cuộc trước thất bại nhỏ này. Anh ta tiếp tục tăng cường sức mạnh tinh thần của mình một cách liều lĩnh, khiến các mạch máu trên trán phồng lên và các mạch máu nhô ra như giun đất. Tuy nhiên, có cảm giác như anh ấy đang cố gắng cầm cự một cách tuyệt vọng khi bị táo bón. 

Anh ta vô cùng xấu hổ, nhưng khi nghe thấy một tiếng nổ lớn, một cỗ lực lượng cực kỳ mạnh mẽ từ sau mông anh ta lao ra, toàn thân anh ta bắn ra như tên lửa kèm theo cờ và hoa. Trên thế giới không có Qinggong nhanh như vậy phải không? 

Nhìn thấy Kankan đập vào tường như muốn tự sát, hắn mất cảnh giác, không thể khống chế thân thể, không khỏi kinh hãi! 

Nhưng đôi mắt anh mờ đi, cơ thể anh đã va vào một thứ gì đó mềm mại và ấm áp. Khi ngước mắt lên, anh rơi vào vòng tay mềm mại không xương của tiên nữ. 

Cửu Thiên Huyền Nữ nói đùa: "Thằng bé hiểu biết thật tốt. Trong lần thí nghiệm đầu tiên, nó phóng mình ra như tên lửa, haha!"

Ô Việt giãy dụa muốn thoát khỏi vòng tay của Hàm Nương, lao về chỗ cũ. Anh ta thấy rằng tiếng xì hơi lớn mà anh ta phát ra đã tạo ra một miệng núi lửa lớn với đường kính ba feet trên mặt đất và sâu ba feet! 

Anh vội vàng quan sát hoạt động của năng lượng tiên thiên trong cơ thể mình, nhưng lại phát hiện nó đang chạy rất chậm. Lúc này, nó chỉ có thể đạt tới điểm Yaoshu phía trên nó một chút. Anh không dám thử lại, nếu không sẽ lại là một tiếng rắm lớn nữa! 

Trong lúc vui mừng khôn xiết, ông không khỏi cười khổ với Hàm Nương: “Con ta phát huy sức lực như vậy, cố gắng lấy vận may có khác gì đâu? Haha ~” Nghĩ đến hiệu quả đạt được, ông cũng cảm thấy khá buồn cười. 

"Đứa bé không giống như vị thần chiến tranh đầu tiên như Niết Á Đầu hay con cưng của Lady Lingxu như Madam Shui. Thần giao cách cảm của cô ấy mạnh mẽ đến mức ngay cả người mẹ cũng không thể sánh được. Có thể ngẫu nhiên phát huy sức mạnh như thế này thì thật tuyệt. Bạn còn muốn gì nữa?"

Ô Việt gãi đầu hỏi: “Tỷ tỷ, nàng thật sự lợi hại như vậy sao?” Cô không khỏi cảm thấy kinh hãi. Sẽ đáng sợ đến mức nào nếu loại sức mạnh này có thể được giải phóng theo ý muốn? 

Huống chi, tu vi của Tử Yên và đại tỷ còn cao hơn hắn rất nhiều. Chẳng trách chị cả nhanh như ma, thường xuyên biến mất trong nháy mắt! 

Đợi thêm một lúc lâu nữa, năng lượng bất tử bẩm sinh vẫn chưa lưu thông đến mức mà hắn khó có thể tiếp nhận được. Tuy nhiên, anh lại nhìn thấy Hàm Nương hơi lắc lư, tựa như đang định vỗ mông rời đi. Anh vội vàng hét lên: "Mẹ ơi, đừng vội rời đi, con muốn thử lại!"

Cửu Thiên Huyền Nữ quay đầu lại cười nói: "Ta không có nhiều thời gian cùng ngươi làm tình nữa. Ma Vương gần đây nóng nảy sốt ruột, hình như muốn làm trái ý trời! Theo mệnh lệnh của hoàng hậu, ta phải để mắt tới nàng. Tạm biệt, bảo bối thân yêu của ta!" Nói xong, bóng đen biến mất! 

Wuyue vô cùng ghen tị khi nhìn thấy năng lượng bất tử bẩm sinh lại huyền bí và thần bí đến mức như thế này! 

Bản thân tôi cũng có một ít, nhưng... than ôi! 

Thật tiếc là tôi không thể điều khiển được phương hướng. Nếu Tiên Nương lần này không bay tới cứu ta, liệu ta có va vào tường mà chết không? 

Anh bối rối, không biết đã qua bao lâu, nhưng anh cảm thấy năng lượng bất tử bẩm sinh đã chậm rãi lưu chuyển trong cơ thể mình trong ba chu kỳ, mỗi chu kỳ kéo dài gần một giờ. Chỉ vậy thôi, nó chỉ lưu chuyển trong khu vực từ lưng đến huyệt Thiên Kinh trên cánh tay phải của anh, không thể đạt đến vị trí mong muốn của nắm đấm và bàn chân. 

Vì vậy hắn chờ Tiên Thiên Tiên khí di chuyển tới Thiên Kinh điểm tương đối tốt bộ phận, hắn dự định lại thí nghiệm một lần. Tất nhiên, tiên nữ không có ở đây, biện pháp bảo vệ là ưu tiên hàng đầu. Anh ấn cánh tay phải của mình vào bức tường đá vững chắc để ngăn nó bỏ rơi chủ nhân và bất ngờ bay ra ngoài, biến mình thành một người tàn tật một tay. Đó sẽ là một trò đùa lớn! 

Anh ta bắt đầu dùng tâm trí để phát huy sức mạnh và dần dần tăng cường nó, khiến mặt anh ta đỏ bừng và cổ dày lên...

Nhưng cảm thấy ánh sáng đỏ chói mắt, Ngô Việt từ từ mở mắt ra và nhận ra mình đã ngủ quên và mặt trời đang chiếu tới mông. Anh ta vẫn đang ở phòng trên của Tianzi số 5 của quán trọ này ở thị trấn Xunyang, tỉnh Pingliang. Thì ra lại là Nam Khách Nhất Mộng, giống hệt như lúc hắn mơ thấy Tiên Nương. 

Anh nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ và nhanh chóng ngước mắt nhìn xung quanh. Sẽ không tệ nếu một căn phòng đẹp đẽ như vậy trong nhà trọ lại bị ném vào một cái hố lớn như vậy mà không có lý do! 

May mắn thay, nó đã không xảy ra. Sau đó, anh thiền định và nhìn vào bên trong. Luồng không khí mờ nhạt thực ra đang di chuyển đến điểm Thiên Kinh và tạm thời ở đó.

Anh đứng dậy và sắp xếp quần áo, thậm chí không thèm giặt. Anh rời khỏi thị trấn và lao về phía vùng hoang dã. Anh tìm thấy một vách đá và đặt cánh tay phải của mình lên đó, chờ đợi suy nghĩ của mình phát huy tác dụng. Đột nhiên anh nhận ra có điều gì đó không ổn. Sự gắng sức như vậy tương đương với việc thổi không khí. Anh ta có thể thử tác dụng gì? 

Vì vậy, anh ta lộn ngược cánh tay phải của mình, nâng nó lên trước ngực và chỉ điểm sân về phía vách đá. Tư thế này rất khó xử, nhưng không sao. Phía sau anh ta có một cái ao, nếu anh ta rơi vào đó cũng không phải là vấn đề lớn. 

Vì vậy, anh ấy bắt đầu sử dụng sức mạnh của mình và đấu tranh rất khó khăn. Khoảng mười hơi thở sau, lại có một tiếng nổ khác. Anh vừa kịp nhìn thấy một cỗ lực lượng vô hình từ Thiên Kinh Điểm lao ra, vách đá nhảy ra khỏi miệng bát, tạo thành một cái lỗ to bằng miệng bát. Vách đá trước mặt anh đang di chuyển ra xa với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được! 

May mắn thay, lực giật không dữ dội như trong mơ, thi thể không nằm xuống ao mà lùi lại vài bước dài.

Anh ấy mỉm cười đi về phía vách đá để kiểm tra kết quả, ồ! 

Không tệ, cái hố sâu khoảng ba inch. Nếu là người bình thường mà phải nhận một đòn như vậy, hehe... Anh ta vẫy tay và duỗi thẳng cánh tay phải, cười tự giễu: “Có lẽ tự mình tạo ra một bộ kỹ năng chiến đấu tấn công bằng cùi chỏ thì tốt nhỉ?”

Anh ta đến bên ao rửa mặt, ngồi xuống và nhìn lên bầu trời, nghĩ rằng mình nên thử kỹ năng trong giấc mơ. Anh ta có thể sử dụng nó để trốn thoát khi gặp nguy hiểm. Anh ta không chỉ có thể biến mất trước một kẻ thù mạnh mẽ mà còn có thể hạ gục kẻ đang đuổi theo anh ta bằng đôi chân trên không và khói từ lỗ của anh ta. Hiệu quả thật tuyệt vời!

Tuy nhiên, anh phải kiên nhẫn chờ đợi. Chắc chắn, anh đã chờ đợi cơ hội này sau hơn một giờ. May mắn thay, anh không cần phải vội vàng sử dụng sức mạnh của mình. Tốc độ của năng lượng bẩm sinh chậm hơn một con ốc sên bò. Lần này, anh chọn cách quay lưng lại với vách đá và hướng mặt về phía ao. Anh ta đột nhiên tăng cường khả năng điều khiển từ xa của mình và gầm lên lớn như trong mơ: Cố lên! 

…

Sau khi gầm lên như vậy năm lần, anh ta đã có được thứ mình muốn. Cơ thể anh không chậm hơn tốc độ biến mất của chị gái là bao nhiêu. Trong nháy mắt, anh ta đã vượt qua cái ao rộng khoảng mười thước, theo tiếng gió gào thét, anh ta đập xuống mặt đất cứng ở bên kia như những tảng đá bay từ trên trời xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 532

Ngũ Việt kinh hãi, thầm hét lên thật đáng sợ! Ước tính sai, đừng để bị đập tan thành từng mảnh! 

May mắn thay, hắn đã học được bài học từ giấc mơ nên đã chuẩn bị sẵn tinh thần phần nào. Anh ta nâng cao năng lượng của mình và thực hiện các kỹ năng ánh sáng tuyệt vời để giải quyết xung lượng dữ dội. Đầu tiên, anh ấy đảm bảo rằng chân mình ở trên mặt đất, sau đó anh ấy ngã xuống đất và thực hiện vài động tác lăn đẹp mắt bên hông. Hehe~ Không sao đâu!

Anh ngồi dậy và nhìn lại để kiểm tra trực quan, "Cậu bé ngoan!"

Lần này, nó thực sự nhảy ra khoảng ba mươi feet, nhanh hơn mũi tên dài mà nó bắn ra! 

Bình thường cho dù vận dụng Khinh công đến cực hạn cũng chỉ có thể nhảy bốn đến năm trượng, tốc độ cũng chậm hơn rất nhiều!

Bây giờ thử lửa đã kết thúc, anh ta vẫn phải làm những gì cần làm, nhưng bất cứ khi nào có nơi thích hợp, anh ta phải luyện tập cách sử dụng sức mạnh của mình. Hiệu quả không tệ, nhưng anh ấy vẫn không thể cải thiện tính ngẫu nhiên bằng khả năng điều khiển từ xa của mình, vì vậy chúng ta hãy tập luyện điều khiển từ xa thôi. 

Từ đó trở đi, ngoài việc luyện tập Thiếu Dương Tâm Kinh mỗi tối, anh còn cố gắng tăng cường sức mạnh tinh thần của mình từng giây phút. Phương pháp thực hành rất đơn giản, không cần may mắn, chỉ cần tập trung vào một việc gì đó. 

Vì vậy, một khi mắt anh ta nhìn vào một vật chuyển động, anh ta sẽ khóa chặt mục tiêu và nhìn chằm chằm vào nó. Nếu mục tiêu là ở một thành phố đông đúc, phần lớn sẽ là người dân và gần một nửa trong số đó là phụ nữ.

Người ta có thể tưởng tượng một người phụ nữ sẽ cảm thấy thế nào nếu một người đàn ông xấu xí nhìn chằm chằm vào cô ấy như thế này.

Kết quả là anh ta bị tấn công bởi những lời chửi bới, giày thối, trứng thối, v.v. mà anh ta hoàn toàn không hề hay biết. Khi tỉnh táo lại, anh không thể nhịn được cười. Anh đã được ôm trong tay của rất nhiều mỹ nhân lớn nhỏ, cổ vũ và ôm anh rất lâu. Bị những người phụ nữ xấu xí và thô bạo này coi thường và xa lánh là một trải nghiệm hoàn toàn mới đối với anh! 

Một mình lang thang hơn mười ngày, không thấy một bóng ma của sát thủ Ưng Môn, tiểu mỹ nhân vẫn lẩn trốn. Trong cơn tuyệt vọng, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở về nhà. Ít nhất sau giấc mơ của Hàm Nương, anh đã đạt được điều gì đó trong chuyến đi này. 

Lúc đó cũng là nửa đêm, trong phòng ngủ của chị cả, anh nằm xuống bên cạnh chị cả đang ngủ mà không ai để ý, nhưng toàn bộ quá trình lại hoàn toàn trái ngược với khi anh rời đi, như thể anh chưa bao giờ lặng lẽ biến mất. 

Điều này không thể đổ lỗi cho sự cảnh giác kém của đại tiểu thư, nhưng linh khí trên người Wuyue có khả năng miễn dịch bẩm sinh đối với phản ứng tinh thần mạnh mẽ và nhạy cảm đến kinh ngạc của cô. Nếu sự xâm phạm của Wuyue là điều cô muốn, tại sao cô lại phải cảnh giác với anh?

Bà cả có thói quen dậy sớm để tập thể dục buổi sáng. Khi cô bàng hoàng mở mắt vào sáng sớm, trước khi có cơ hội khiển trách tên khốn thích quậy phá này, cô đã bị tên xã hội đen không ngờ tới của mình hành hạ một cách dã man. Cô ngây ngất, xương cốt yếu ớt đến mức chỉ biết hú hét, la hét nên hoàn toàn quên mất lời nguyền.

Với sự bảo vệ của cô, Wuyue có thể ngủ một giấc ngon lành và mãi đến khoảng bốn giờ mới thức dậy. Việc đầu tiên cô làm là chứng tỏ tài năng võ thuật của mình với chị cả. 

Kỹ thuật tấn công bằng cùi chỏ độc đáo dựa trên đặc điểm riêng của anh ấy không có tác dụng mấy với chị gái. Khi tác dụng lực, bộ quần áo tưởng chừng như màu xanh nhạt của cô thực sự trở nên cứng như thép và cực kỳ linh hoạt, không để lại dấu vết gì cả. 

Vì vậy, anh ấy chỉ đơn giản là sử dụng kỹ năng đánh rắm độc đáo của mình. Khi nó phát nổ, anh ta không đánh trúng người chị cả phía sau. Thay vào đó, anh nặng nề ngã vào vòng tay rộng lượng nhưng mềm mại của cô, bị bàn tay lên xuống của cô nuốt chửng và trêu chọc một cách hung bạo!

Ngô Việt thoát ra khỏi vòng tay của chị cả, chống hai tay vào tường, quay lưng về phía chị, thở hổn hển nói: “Chị, đừng làm loạn, vừa rồi khí thế quá mạnh, xin chị cho em thở một hơi.”

Bà cả không vui: “Chị cả ôm yêu em không được sao? Em phải bám vào tường, tường lạnh lùng còn dễ thương hơn chị cả sao?”

Wuyue cười khúc khích và nói: "Điều đó có thể. Chỉ là chị cả quá dâm đãng, bất cứ khi nào có cơ hội, chị ấy sẽ ăn đậu phụ của người khác và sẽ không thể điều hòa nhịp thở của mình một cách bình thường."

"Đại tỷ là vợ của ngươi, thân mật với chồng là đương nhiên, sao ngươi có thể nói là ta lợi dụng ngươi?"

"Chị ơi, em sai rồi. Em chưa phải là chồng của chị, em chỉ là chồng sắp cưới của chị thôi. Chị ơi, em luôn dùng từ sai. Lớp đào tạo nữ của chị thực sự nên có thêm lớp tiếng Trung để nâng cao thành tích văn học. Sẽ tốt hơn nếu Xiaohong dạy họ. Đừng vô học như vậy."

Đại tiểu thư hung ác trừng mắt nói: "Đi! Dù sao sớm muộn gì cũng có, sau này ngươi còn dám lừa gạt sao? Không muốn mạng sống của mình sao?" Lời cuối cùng của Ngô Việt đã giẫm lên đôi chân đau nhức của cô, cô không khỏi đồng ý: "Anh nói như vậy, sau này tôi sẽ thu xếp, anh cũng có thể đến giảng bài cho mọi người."

Vũ Việt ngoan ngoãn gật đầu. Thực ra anh ấy chỉ đang cố gắng trì hoãn thời gian bằng cách nói chuyện vớ vẩn với chị cả của mình mà thôi. Cái rắm mà anh ta vừa phát ra không có hiệu quả lắm. Anh muốn xem hậu quả sẽ như thế nào nếu chị cả của anh nhận một đòn mà không phòng thủ. 

Thế là bắt đầu từ việc đỡ tường quay lưng lại với chị cả, anh không ngừng nói chuyện với chị cả, nhưng trong lòng anh lại nảy ra ý nghĩ mãnh liệt: dùng vũ lực, dùng vũ lực!

Độ trễ của đòn thứ hai này lâu hơn nhiều. Anh ta đỏ mặt, cổ dày và mắt lồi ra. Anh ta không khác gì một người bị treo cổ, nhưng vẫn không có phản ứng gì!

Đại tiểu thư vui mừng khôn xiết: "Phương pháp điều hòa hơi thở của ngươi từ khi nào trở nên kỳ quái như vậy? Nhìn như đang muốn đại tiện vậy? Mỹ nhân nào dạy cái này..."

Trước khi nói ra ba chữ cuối cùng "dành cho em", kỹ năng đánh rắm kinh hoàng lại bùng nổ! 

Thân thể Ô Việt đột nhiên lao về phía trước, bị tường chặn lại, trên tường để lại một vết nứt rõ ràng hình người! 

Anh chưa kịp kiểm tra vết thương trên tường đại sảnh, vội vàng quay lại kiểm tra kết quả thì thấy chị cả vẫn chỉnh tề chỉnh tề, quần áo bồng bềnh, đứng sau lưng anh mỉm cười. 

Vũ Việt rất kinh ngạc. Anh không ngờ lại làm tổn thương chị cả của mình. Nếu có thể, hắn cũng không dám thử. Nhưng một đòn chấn động như vậy dường như không ảnh hưởng gì đến người chị cả không hề nghi ngờ. Điều này là không thể?

Đại phu nhân đứng cách xa hắn một chút, vỗ vỗ đôi bàn tay thanh tú trước mũi Kiều. Cô ấy khụt khịt mấy cái, lỗ mũi xinh đẹp phập phồng, cười trêu chọc nói: "Ngô Nhạc, tiếng rắm của ngươi khá mạnh, nhưng quá không đứng đắn, may mắn là không có mùi hôi, haha!"

Wuyue bào chữa: "Năng lượng của tôi đến từ điểm Trường Cường chứ không phải từ đó. Nó rất khác với xì hơi. Đương nhiên là không có mùi hôi. Chị ơi, em phải tìm hiểu mới được!"

Anh ta quay người lại, cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới đại tỷ, cười nói: "Vừa rồi ta đột nhiên sử dụng thần lực, đại tỷ không có phát hiện trước sao?"

Đại phu nhân gật đầu: "Có chuyện gì vậy?"

"Bạn có cảm thấy một dòng điện mạnh đang đánh vào bạn không?"

Đại phu nhân cười nói: "Ngươi cái rắm thật chấn động, đương nhiên là như vậy."

Ngũ Việt cười hắc hắc nói: "Đã đại tỷ không có khả năng tự vệ, sao lại không có chuyện gì xảy ra?"

Đại phu nhân trừng mắt nói: "Ngươi thật sự hy vọng đại tỷ ngươi sẽ xảy ra chuyện, thậm chí còn muốn giết chết nàng, để nhường chức chính thê cho tiểu mỹ nhân yêu quý của ngươi đúng không? Hừ! Đại tỷ của ta sống lâu nên ta sẽ không để ngươi đạt được tâm nguyện!"

"Xem chị cả nói gì, tôi vẫn có chút tự giác. Hơn nữa, tại sao tôi lại cố ý làm tổn thương chị cả? Tôi chỉ muốn xem chị cả dùng chiêu thức hay kỹ năng cơ thể nào để vô hiệu hóa đòn đánh bất ngờ của tôi, xem hiệu quả đánh lén có tốt hơn không, nhưng tôi lại không thấy gì cả."

Đại tiểu thư giải thích: “Đó là do năng lượng của đại tỷ bao bọc cơ thể nàng cách xa hơn mười thước. Mỗi khi nàng bị tấn công sẽ gây ra những dao động bất thường trong tâm thức. Trong một thoáng suy nghĩ, bộ phận bị tấn công sẽ phản ứng khẩn cấp và phát ra năng lượng mạnh mẽ để giải quyết.”

Ngũ Việt thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thôi! Lỡ như chị cả đang ngủ thì sao?"

Đại phu nhân mỉm cười nói: "Cũng vậy thôi, đừng mong rằng ngươi có thể giết vợ của chính mình trong lúc chị cả đang ngủ để chiếm lấy vị trí vợ cho công chúa nhỏ thân yêu của mình. Đương nhiên, đòn đánh lén của ngươi có thể kích hoạt phản ứng khẩn cấp của đại tỷ ngươi, điều này cho thấy nó khá mạnh mẽ. Tuy nhiên, tỷ tỷ của ta đã dạy ngươi sử dụng telekinesis để phát huy sức mạnh. Tại sao ngươi lại lúng túng như vậy khi sử dụng sức mạnh của mình?"

Ngũ Việt suy nghĩ hồi lâu mới trả lời: “Ta dùng tinh thần lực điều khiển Tiên Thiên Tiên Lực chuyển động và phát huy lực lượng chuyển động cũng không có vấn đề gì, nhưng không thể dùng Tinh Thần Lực để dẫn dắt Tiên Thiên Tiên Lực chuyển động lộ trình. Luồng khí yếu ớt luôn bò chậm rãi trong cơ thể ta theo một lộ trình cố định, nên ta chỉ có thể để nó đi đến đâu. điểm ở góc khuỷu tay phải của tôi và điểm Trường Cường phía trên mông của tôi. Nó không thể di chuyển năng lượng bất tử bẩm sinh đến các bộ phận khác. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.

Anh thầm nghĩ: Có vẻ như ý thức tâm linh và sức mạnh tinh thần của chị cả mình rất mạnh mẽ. Trong trận chiến thứ chín giữa tiên và quỷ ở kiếp trước, tôi đã dẫn một nhóm tiểu tiên lẻn vào trại của chị cả tôi và cố gắng phát động một cuộc tấn công lén lút. Ý thức tâm linh của cô ấy chắc chắn đã được chú ý từ lâu nên cô ấy đã chặn và giết chúng tôi trên bầu trời đêm. Những gì cô ấy nói lúc đó khi đứng dậy đi vệ sinh và vô tình phát hiện ra điều gì đó có lẽ chỉ là một trò đùa. 

Đại phu nhân giải thích: “Đó là hai huyệt đạo nối liền kinh mạch của cơ thể con người với hơi thở của thế giới bên ngoài. Chúng được gọi là Kinh máy khí. Tâm lực của ngươi không đủ, cho nên ngươi chỉ có thể phát ra tiên thiên trường sinh từ những huyệt đạo này…”

Nàng còn chưa nói xong, hai mắt bỗng nhiên sáng lên: "Này, ngươi có thể dùng ý nghĩ của mình điều khiển Tiên Thiên Tiên khí phát huy sức mạnh không? Trong cơ thể chị gái ta cũng có Tiên Thiên Tiên Lực. Ừm, hình như còn có nhiều hơn thế. Còn có một hơi thở khác cùng Tiên Thiên Bất Hủ loại trừ lẫn nhau, nhưng rõ ràng không phải là bẩm sinh hay thu được Tiên khí. Cứ gọi là Tiên Thiên Ma Lực. Thử xem đi, chị gái..." Nói xong, nàng ngẩng đầu lên nhìn đỉnh người. đầu.

Zhenwen lập tức từ trên lầu hét lên: "Ôi! Đau quá! Dưới đó có ai quậy phá vậy? Ối ~ Nó bắn xuyên qua sàn nhà! Chao ôi ~ Chân tôi đau quá. May mà tôi né nhanh, nếu không nhất định sẽ tàn phế!" Sau đó giọng nói của cô đột nhiên cao lên: "Tiểu Thúy! Cô dám nghịch cây cung siêu dài của cô Tiểu Hồng và Tiểu Lộ sao? Cô không nên để lại một cái lỗ lớn như vậy chứ?"

Wuyue giật mình nhìn theo ánh mắt của chị gái, chỉ thấy một cái lỗ tròn to bằng cái đầu lặng lẽ xuất hiện trên trần nhà, sau đó là khuôn mặt xinh đẹp với hàm răng há hốc và cái miệng nứt nẻ của Zhenwen. Vẻ mặt của cô ấy hung dữ đến mức trông như sắp ăn thịt ai đó, còn đang chửi bới bừa bãi! 

Sau khi nhìn thấy đó là cô gái bên dưới, Trinh Văn lập tức tâng bốc và thốt lên một cách cường điệu: "Vừa rồi là cô gái đang biểu diễn võ thuật phải không? Trời ơi, sức mạnh thật là... Tôi không biết diễn tả thế nào! Tôi không biết diễn tả thế nào! Cô gái trẻ đã biểu diễn loại võ thuật gì? Sau khi xuyên qua sàn nhà, trời ơi! Nó cũng tạo ra một lỗ sâu lớn trên mái nhà tầng trên. May mắn thay, nó chỉ trượt qua nó. một biên độ nhỏ, nếu không nó sẽ bị rò rỉ!"

Đại phu nhân tức giận nói: "Đi đi, đừng ngu ngốc như vậy! Ta biết ngươi chạy loanh quanh trên lầu mà, lão già... Ta cố ý muốn làm cho ngươi trông đẹp mắt, đồ ngốc!" Có Ngô Việt ở bên cạnh, cô kịp thời phanh lại, cuối cùng cũng trấn áp được chữ “zi” đằng sau chữ “老”. 

“Ừ, phải nhờ người sửa lại mái nhà, không biết ngói có bị vỡ không.” Trinh Văn cảm thấy ở trên lầu quá bất an nên cô vội vàng xuống tầng dưới để tìm một thợ thủ công bán thời gian của nhóm Jingwei. 

Ngũ Việt khó hiểu nhìn nàng nói: "Vừa rồi tỷ tỷ dùng tâm lực điều khiển Tiên Thiên Tiên khí thi triển lực lượng sao?"

Đại phu nhân gật đầu: "Đúng vậy, ta vận chuyển một phần Tiên Thiên Tiên Lực lên đỉnh đầu, thử nghiệm Thiết Đấu Kung Fu. Hiệu quả nhìn có vẻ ổn. Uy lực quả thực mạnh hơn nguyên lực Tiên Thiên của ta rất nhiều! Tiểu tử thật sự rất thông minh, thực ra có thể rút ra suy luận từ một trường hợp và biết cách sử dụng sức mạnh tinh thần để điều khiển Tiên Sinh Tiên Thiên phát huy sức mạnh!"

"Chị lớn, cảm ơn chị!" Vu Nguyệt cười nịnh nọt. Đây là lời khuyên của Xianniang. Không phải nàng có hiểu biết cao, mà là bí mật không được tiết lộ, khó có thể diễn đạt rõ ràng. 

Hắn sửng sốt một lát, sau đó vô cùng kinh ngạc nói: "Đại tỷ có thể tùy ý khống chế Tiên Thiên Tiên Lực bằng ý niệm lực lượng, có thể tùy ý khống chế lực lượng cường độ sao?"

"Không khó đâu. Hãy thử với một cú đấm của chị cả xem." Cú đánh của bà cả giáng thẳng vào bụng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 533

Wuyue sợ hãi nhảy dựng lên, tập trung toàn bộ năng lượng trong bụng, định dùng hết sức để hóa giải nguồn năng lượng hung hãn đó. Anh không ngờ nó lại vô hình, nhưng anh muốn tránh bị đánh mạnh như vậy. 

Không ngờ cú đấm của chị cả cũng bình thường, chỉ khiến bụng anh hơi lõm xuống. 

Đại phu nhân vung nắm đấm nói: “Đây là một quyền bình thường, không dùng chân lực.”

Sau đó, nàng kéo Ngô Việt ra sân, một quyền đập nát tảng đá xanh rộng ba tấc vuông, nói: "Đây là một trường hợp sử dụng Tiên Thiên Tiên Lực, hiện tại nên thử đấm Tiên Tiên Tiên Lực vài lần, để ngươi có thể thấy được cách khống chế cường độ của lực bằng ý niệm." Nói xong, nàng vung tay lên, có chút ác ý nhìn Ngô Việt.

Ngô Việt sợ hãi, điên cuồng xua tay: "Chị, chị không thể dùng người khác làm thí nghiệm trên đối tượng sống, tôi không đủ khả năng!" 

Đại phu nhân nhếch môi: "Vậy vừa rồi ngươi biểu diễn công phu đánh rắm, tại sao lại dùng đại tỷ của ta làm vật thí nghiệm sống? Đến qua lui cũng không lễ phép, cứ chờ xem, nổ tung!" Vừa nói, cô vừa đấm nhẹ và chào vào bụng anh.

"Ôi Chúa ơi! Chị cả của tôi sắp giết chồng mình!" Vũ Việt không thể tránh được. Rõ ràng là không đủ sức để bảo vệ cơ thể nên cô phải hét lên và ôm chặt bụng, sợ bụng sẽ bị thủng và ruột sẽ rỉ ra ngoài.

Không ngờ dạ dày của anh ta không có vấn đề gì nhưng lại có một tiếng nổ lớn cách lưng trái của anh ta khoảng mười thước! Anh ngơ ngác quay lại, nhưng chính chị cả của anh đã dùng vũ lực từ xa làm nổ tung toàn bộ hòn non bộ trong ao cá có kích thước hơn 10 thước thành một đống đổ nát!

Đại phu nhân chăm chú nhìn vào bên trong, đánh giá sức mạnh Tiên Thiên Tiên khí do mình phóng thích ra, gật đầu nói: “Đây là 50% sức mạnh.”

Ngũ Việt kinh ngạc, đây chỉ là 50% lực lượng sao? 

Anh ta nhìn không nói nên lời: “Vừa rồi tôi thấy rõ cú đấm của chị cả nhắm vào bụng tôi, nhưng hòn non bộ bên cạnh đã vỡ nát. Chẳng lẽ thế lực đen tối đó có thể xoay chuyển được ở giữa sao?” 

"Mặc dù nắm đấm của chị cả tôi đánh trúng ngươi, nhưng mạch dương khí trên lưng nắm đấm lại được dồn ra ngoài bằng cách tụ tập năng lượng bất tử bẩm sinh. Đương nhiên, hòn non bộ trước mặt tôi đã bị đánh trúng." 

Ngũ Việt kinh ngạc đến không nói nên lời: "Đây là lần đầu tiên chị cả sử dụng Tiên Thiên Tiên Lực, còn có thể tùy ý khống chế nó sao? Trời ạ, thật kinh ngạc! Chẳng lẽ chị cả trên bề mặt toàn bộ huyệt đạo đều có thể phát huy tác dụng sao?" 

"Đương nhiên, nhưng cũng không có gì, kỳ thật cũng giống như sử dụng Tiên Thiên khí, chỉ cần tinh thần đủ mạnh, chỉ là trước kia tỷ tỷ của ta không nghĩ tới mà thôi."

Ngô Duyệt đau khổ nói: "Tại sao tôi không thể làm được? Sử dụng năng lượng bất tử bẩm sinh thực sự đúng như tên gọi của nó. Hoàn toàn phụ thuộc vào bầu trời! Chỉ là nó có thể được phát huy thông qua huyệt Thiên Kinh. Hãy gọi nó là kỹ năng chống khuỷu tay. Nó có thể được phát ra từ huyệt Trường Cường. ...Như chị cả đã nói, nó giống như đánh rắm rất to, và rất dễ bị hiểu lầm là kỹ thuật đánh rắm. Thật xấu hổ! Nhưng Nó mạnh hơn kỹ thuật chống nạng khuỷu tay rất nhiều và tôi không thể bỏ cuộc được. Nói xong hắn tự cười một mình.

Đại phu nhân không khỏi mỉm cười. Đứa con yêu dấu của cô dễ thương đến mức nó thực sự có thể tạo ra một kỹ năng phép thuật độc đáo nhưng thực sự không đứng đắn như vậy. Cô nhẹ nhàng an ủi cô: “Vừa rồi chị cả nói là do tinh thần thức và thần giao cách cảm của em chưa đủ mạnh. Tuy rằng tài năng của em cũng tương tự như vậy. Nhưng nếu chăm chỉ thì vẫn có thể cải thiện được. Với sự hiểu biết của em, em sẽ có tương lai tươi sáng và có thể kịp thời đuổi kịp anh. Em hoàn toàn tin tưởng vào anh! Em sẽ cố gắng tăng cường sức mạnh của mình, nhưng anh phải thay đổi địa điểm, nếu không em sẽ không thể sống sót trong sân này.” 

Sau đó, Vũ Nguyệt mới nhận ra rằng mặc dù anh đã tiến bộ rất nhiều dưới sự hướng dẫn của Xianniang nhưng anh vẫn kém xa chị cả của mình. Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ của chị cả cô, năng lượng bất tử và ma quỷ dồi dào trong cơ thể cũng như khả năng tự do sử dụng dòng sức mạnh của cô chắc chắn nằm ngoài tầm với của anh. Dựa vào đó, người ta suy đoán rằng chị cả của cô sẽ có thể sớm trở lại thần giới, ít nhất là nhanh hơn anh rất nhiều. Cô ấy xứng đáng là hóa thân của vị thần chiến tranh đầu tiên trong ba cõi!

Trên thực tế, điều này chỉ có thể trách anh ta đã tìm nhầm người để luyện tập cùng. Nếu anh ta dùng nó để đối phó với Chu đại sư hoặc những sát thủ bình thường của Phi Ưng phái, anh ta đảm bảo sẽ đánh bại bọn chúng, và sự tự tin của anh ta sẽ tăng lên rất nhiều.

Tuy nhiên, anh không nản lòng. Chỉ cần anh ấy phấn đấu đúng hướng, anh ấy sẽ tiến bộ nếu luyện tập chăm chỉ.

Bà lớn tuổi nhất kéo anh nhanh như gió đến một khu vực hẻo lánh và không có người ở trong bãi chăn nuôi. Cô đã dùng 70% sức lực của mình để san bằng một ngọn đồi cao khoảng 3 feet và có đường kính từ 4 đến 5 feet. Sau đó, cô dùng 10% đến 40% sức mạnh của mình để tiêu diệt một đàn chim và thú lớn từ trên không, và vô tình làm bị thương một nữ quân nhân tóc dài đang làm nhiệm vụ. 

Cuối cùng, cô hài lòng giải thích với Wuyue: "Việc điều khiển cường độ lực rất đơn giản. Cú đấm mà chị gái đưa cho bạn không sử dụng năng lượng thực sự, nó thuần túy là vũ lực. Khi năng lượng bẩm sinh hoặc năng lượng bất tử bẩm sinh bị sức mạnh tinh thần điều khiển phát nổ, ý định đánh người càng mạnh, lực sẽ càng mạnh. Nếu bạn sử dụng tinh thần của mình như vừa làm: đánh anh ta! Đánh anh ta! Khi đó sức mạnh tối đa sẽ được giải phóng. "

Ngô Việt vẻ mặt hâm mộ nói: "Trời ơi ~ Đó sẽ là loại sức mạnh kinh người gì vậy?"

Bà cả nhìn quanh, cuối cùng đặt tầm mắt về phía nam giao lộ Yishui và Mengshui. Cô thường đến đó chơi đùa dưới nước và bắt cá. Nàng cười nói: “Ngô Việt, nếu ngươi thật sự muốn nhìn thấy nó, e rằng phải xuống sông thử xem uy lực của nó.”

Cô đứng trên bờ vẫy nhẹ lòng bàn tay về phía dòng sông. Một tia sáng xanh lóe lên trong đôi mắt sáng của cô. Cô đã nâng sức mạnh tinh thần của mình lên đến giới hạn. Những đường gân trên má cô không còn nổi lên như khi Vũ Nguyệt sử dụng sức mạnh của mình. Cùng lúc đó, cô hét lên: "Phá vỡ nó!"

Năng lượng hắc ám vô hình đột nhiên trào ra từ lòng bàn tay cô, xẻ đôi dòng sông rộng khoảng hai mươi thước, thành một vết nứt không có nước nối hai bờ, lộ ra lòng sông, dòng chảy đột nhiên ngừng lại! 

Vết nứt trên không này nằm sâu trong nước và chạm tới đáy sông, rộng hơn ba thước. Các vết cắt ở hai bên đều gọn gàng như bề mặt pha lê bóng loáng. Trạng thái bình tĩnh gián đoạn này kéo dài khoảng hai hơi thở, sau đó một tiếng động lớn vang lên. Nước sông hai bên vết nứt tạo nên những đợt sóng lớn, sau đó nổi lên từng đợt sóng. Sau cùng hai hơi thở thời gian, nước sông lại hòa vào nhau, vết nứt biến mất không dấu vết! 

Vũ Việt không thể tin vào mắt mình! 

E rằng các vị thần thực sự cũng chẳng hơn gì thế này phải không? 

Sau khi sửng sốt một lúc, cuối cùng anh ta cũng nói: "Đại tỷ không thể dễ dàng phát huy ra sức mạnh khủng khiếp như vậy. Sức mạnh hủy diệt thực sự đáng kinh ngạc! Thật không thể tưởng tượng được, tỷ tỷ có thể tạo ra kỳ tích như vậy trên thế giới chỉ bằng cách kích hoạt năng lượng bất tử bẩm sinh bằng sức mạnh tinh thần của mình!"

"Thật ra chị cả cũng sẽ bộc phát loại sức mạnh này một cách không thể kiểm soát khi chị ấy hoàn toàn tức giận. Bởi vì cơn thịnh nộ nên sức mạnh bùng nổ chắc chắn còn đáng kinh ngạc hơn thế này. Tôi hy vọng rằng người khiến chị cả tức giận lần thứ hai trong đời, điên cuồng đến mức muốn chết cùng em, sẽ không phải là em, tiểu tử xấu xa đúng không?" Đại phu nhân nói càng ngày càng chậm, nhìn hắn có chút ác ý. 

Ngô Việt gãi đầu, không ngờ chị cả của mình vẫn đang suy ngẫm về chuyện đã xảy ra hơn hai năm trước. Anh chỉ có thể mỉa mai nói: “Tôi e rằng trên đời này chỉ có người dám chọc giận chị cả như vậy mới là kẻ kiêu ngạo và sát nhân như Doãn Thiên Hạ, người khác yêu thương chị cả của tôi cũng chưa muộn.”

Đại phu nhân suy nghĩ một chút rồi nói: "Đừng lo lắng, nếu ngươi tìm ra tung tích của tên đó, tỷ tỷ nhất định sẽ khiến hắn chết một cách khó coi. Bây giờ, chúng ta hãy thử sử dụng năng lượng bất tử bẩm sinh cho Qinggong..." Lời còn chưa dứt, thân hình của nàng đã bay lên không trung. 

Wuyue nhìn lên và thấy chị cả nhảy rất cao, cách mặt đất khoảng 20 feet, cao gấp đôi mình, nhưng kỹ năng nhẹ nhàng vô song của chị cả không có gì đáng ngạc nhiên. 

Điều khiến anh ngạc nhiên là chị cả đã nhảy lên được ít nhất hai mươi hơi thở mà vẫn chưa ngã xuống đất. Lúc này, cô ấy thực sự đang lơ lửng trên không, cánh tay và tay áo dài xõa xuống, đôi chân thực hiện động tác bước nước, như thể đang bơi trong nước! 

Tuy nhiên, lúc này một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại bay lượn trên không trung như một con vịt con xấu xí, trông khá buồn cười. 

"Ngô Nhạc, thật thú vị! Chỉ cần ép Tiên Thiên Tiên khí ra khỏi cơ thể thông qua kinh mạch trong cơ thể tạo thành một tấm chắn không khí, thân thể của chị cả sẽ trở nên nhẹ như không. Chỉ cần quạt cánh tay như thế này để ổn định cơ thể." Bà lớn tuổi hét lớn. 

Tay áo dài của cô ấy phấp phới và cô ấy vỗ mạnh vài lần. Thân hình còn đang lơ lửng trên không đột nhiên cao thêm hơn mười thước! 

"Huh ~ Này, tôi có thể tiếp tục bay lên! Từ giờ trở đi, chị gái có thể bơi trên không, haha!"

Ô Việt có chút không ăn được nho, cảm thấy quả nho chua chát: "Chị ơi, bơi trên không một mình có ích gì? Vui một mình cũng không bằng vui vẻ với mọi người, hehe!"

"Được rồi, chị ơi, em muốn thử một lần. Em có thể vui vẻ với chị không? Sau đó chúng ta sẽ cùng nhau bay trên bầu trời xanh như một cặp đôi thần thánh. Chúng ta cũng có thể thử làm tình trên không trung. Đẹp biết bao!" Bà lớn tuổi nhất bay xuống với vẻ mặt say sưa, nắm chặt tay anh, cố gắng bế anh lên khỏi mặt đất như đại bàng bắt con nít. 

Tuy nhiên, lần này cô đã thất bại và không thể kéo Wuyue cho đến khi cô cách mặt đất khoảng ba feet. Wuyue tiếp đất và kéo cô xuống. 

Tuy nhiên, cô vẫn cười nhiệt tình nói: “Không sao đâu, năng lượng yêu quái trong cơ thể chị gái tôi có cơ sở nhất định, chỉ cần tôi luyện tập đến một trình độ cao hơn, nhất định có thể tận hưởng niềm vui khi bay cùng anh!”

Ngô Việt cười cười nói: "Đương nhiên là tốt, nhưng cái đó... làm tình trên không hay gì đó tương tự, tôi nghĩ bỏ qua thì tốt hơn. Khi chị cả leo lên Cực lạc, cô ấy sẽ bối rối và đá chân. Hai người chúng ta sẽ bơi càng lúc càng cao. Tôi sẽ không thể ôm chặt cô ấy mà ngã xuống. Tôi sợ mình sẽ biến thành một cái bánh thịt. Đó chẳng phải là một sự sỉ nhục lớn đối với cảnh quan sao?"

Đại tiểu thư cũng lười nói nhảm với hắn nữa, nói: "Ngô Việt, chúng ta về thôi. Đại tỷ còn phải chuẩn bị bữa sáng cho ngươi."

Trên đường đi, cô bay trên không, còn Wuyue đuổi theo cô trên mặt đất. Đại tiểu thư bơi lại, luôn ở độ cao hơn mười trượng so với đầu không trăng để có thể luyện Khí công. 

Wuyue nhìn lên phía dưới cho đến khi cổ cô nhức nhối, cô đưa ra đề xuất cải thiện của mình: "Dù sao đây cũng không phải là bơi lội thực sự. Chị nên điều chỉnh tư thế của mình cho duyên dáng hơn. Cho dù không thể giống như nữ thần múa hoa, ít nhất cũng phải bằng nữ thần bay, phải không?"

Đại phu nhân cười nịnh nọt, biết cử chỉ này không đứng đắn, liền gật đầu đồng ý. Đáng tiếc, nàng thông thạo các loại tư thế chiến đấu, nhưng lại chưa từng học khiêu vũ, huống chi là khiêu vũ uyển chuyển. 

Cô lăn lộn trên không và điều chỉnh hồi lâu, thử năm sáu tư thế có thể giữ cô ở trên không. Cô cúi đầu xuống và thấy lông mày của Wuyue ngày càng cau lại. Cô ấy chỉ đơn giản là từ bỏ nỗ lực của mình trong lúc này và lên kế hoạch tìm cơ hội học khiêu vũ với Tiên nữ Yanxia. Con yêu tinh già xinh đẹp đó là người giỏi nhất ở khía cạnh này! 

Bữa sáng và bữa trưa hai trong một do chính bà cả chuẩn bị rất ngon và hấp dẫn. Đôi khi cô nhẹ nhàng vẫy đôi bàn tay thon thả, đôi khi cô đưa bộ ngực cao và thanh tú của mình cho cái bụng không trăng như con ruột của mình. 

Khi đó anh ta có nghị lực dồi dào và đầu óc minh mẫn. Khi phải chịu đựng sự lên án và phàn nàn quá lớn từ các mỹ nhân lớn nhỏ đến sau khi biết tin, anh luôn nở nụ cười trên môi, không hề mệt mỏi trong quá trình xoa dịu cơn tức giận dâng cao của họ từng người một. 

Sau mười ngày bình yên ở nhà, Wuyue đột nhiên biến mất vào giữa đêm. Lần này nạn nhân hắn chọn chính là chị cả, người không ai dám phàn nàn chứ đừng nói đến xúc phạm. 

Đương nhiên, cái này cũng không thể trách lão phu nhân bất cẩn. Rút kinh nghiệm từ lần trước, cô đã đủ cảnh giác khi người yêu đến với cô vào ban đêm. Cô không còn cách nào khác ngoài yêu anh sâu tận xương tủy. Mỗi khi chúng tôi nương tựa vào nhau, cô ấy luôn dốc hết tâm hồn và thể xác để yêu anh. Kết quả là cô luôn đạt cực khoái ngay cả trong giấc mơ, dư vị còn đọng lại…

Trong hoàn cảnh như vậy, ngay cả Hoàng hậu Lingxu tối cao cũng khó có thể hoàn thành vai trò của một người bảo vệ đủ tư cách! 

Mọi người chắc chắn sẽ la hét và ríu rít với nhau. Tất nhiên, người chịu trách nhiệm thực sự, đại tiểu thư, vẫn có thể giữ cho đôi tai của mình sạch sẽ. 

Tuy nhiên, sau một thời gian dài hoảng loạn, họ không còn lo lắng như lần trước nữa. Dù sao cũng không cần đi tìm hắn, Ngô Việt trong thời gian ngắn sẽ tự mình trở về. Dù sao thì đây cũng là ngôi nhà thực sự của anh ấy. 

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chap 534

Ở chân phía bắc của núi Trung Nam, Wuyue ở tại một quán trọ ở một thị trấn miền núi. 

Sau khi thiền định và luyện tập Thiếu Dương Tâm Kinh ba ngày như thường lệ, ở đây không tiện sử dụng Tiên khí Tiên thiên nên đành phải nằm xuống mà ngủ. 

Một ngày nữa đã trôi qua. Những kẻ sát nhân Eagle Gate mà anh sợ phải tránh trong cuộc vượt ngục hàng ngàn dặm cách đây hai năm, nhưng vẫn luôn bám theo anh. Bây giờ anh ấy đang tìm kiếm họ rất vất vả, nhưng tại sao không có dấu vết của họ? 

Và đâu là tình yêu anh nhớ đến nỗi đêm không ngủ được? 

Nửa đêm, sao trăng mờ mịt, ngoài cửa sổ gió lạnh buốt óc gào thét, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng cành cây bị gió mạnh bẻ gãy. 

Chỉ để đáp lại lời nói của đêm trăng tối gió cao, lúc người ta chém người, đốt lửa, Ngô Việt chìm vào giấc ngủ trằn trọc vì nhớ người yêu, loay hoay lang thang giữa nửa mơ nửa tỉnh. Đột nhiên, trong ý thức tinh thần của hắn xuất hiện một sự dao động khó nhận thấy. 

Hắn không có lập tức mở mắt, linh thức lặng lẽ thò ra. Sau những ngày khổ luyện này, ý thức tâm linh của anh đã được nâng cao. Tuy biên độ không lớn nhưng hắn vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được một động tĩnh nào đó nằm ngoài tầm mắt cách đó bảy tám thước. Chuyển động kỳ lạ đến từ mái nhà của tòa nhà đối diện. Một số người đi đêm đang ẩn nấp khó thở. Xét theo thời gian họ có thể nín thở được bao lâu thì chắc chắn họ đều là cao thủ! 

Sau đó, giữa tiếng gió rít gào, có tiếng quần áo nhẹ bay trong gió, những người đi đêm này lặng lẽ bay về phía cửa sổ phòng trên của Tianzi số 3 bên cạnh! 

Một khuôn mặt tốt bụng của một người đàn ông trung niên hiện lên trong đầu Wuyue. Người đàn ông trung niên này sống ở phòng trên số 3 bên cạnh. Anh ấy ngồi ở bàn kế bên ở tiền sảnh trong bữa tối, và cả hai thậm chí còn gật đầu với nhau. 

Người đàn ông trung niên đi cùng với năm người mặc quần áo màu xám, tất cả đều có vẻ có võ công mạnh mẽ. Tất cả họ đều sống ở phòng trên của Tianzi số 2.

Người đàn ông trung niên này là ai? Tại sao những người đi đêm này lại quan tâm đến anh ta? 

Vầng trăng không trăng lướt nhanh và lặng lẽ về phía cửa sổ. Nhìn qua khe cửa sổ, trong lòng không khỏi run rẩy. Tôi thực sự không thể tìm được chỗ nào sau khi đi giày sắt, và không tốn chút công sức nào để có được nó! 

Trong đêm tối, từ trang phục và kỹ năng kung fu nhẹ nhàng của ba người đàn ông mặc đồ đen này, anh vẫn có thể đoán được họ chắc chắn là sát thủ Ưng Môn! 

Đang lúc hắn đang hoảng sợ, một người đàn ông trung niên ở phòng bên cạnh hét lên: "Bạn bè bên ngoài là ai? Tại sao lại quấy rối giấc mơ của người ta vào đêm khuya?" Anh ta ăn nói điềm tĩnh, phong thái điềm tĩnh, rõ ràng là bậc thầy trong vòng trong. 

Ba người áo đen không trả lời mà không nói một lời xông qua cửa sổ, âm thanh đánh nhau kịch liệt đột nhiên truyền đến từ phòng bên cạnh. 

Năm tín đồ mặc áo xám sống ở phòng số 2 phía trên đã được cảnh giác, nhưng khi nghe thấy tiếng bước chân dồn dập, họ nhanh chóng lao lên phòng số 3 phía trên để gia nhập tổ chiến đấu. Những tiếng cảm thán, những lời buộc tội giận dữ và những tiếng la hét liên tiếp vang lên, có người bị thương nặng ngã xuống đất. 

Wuyue tự nghĩ, kẻ thù của kẻ thù phải là bạn của mình phải không? 

Quyết tâm giúp đỡ người đàn ông trung niên, anh ta vội vàng đi đến cửa sổ bên cạnh lén nhìn vào. Tuy không có ánh nến nhưng về cơ bản anh ta có thể nhìn thấy rõ cuộc giao tranh trong căn phòng rộng rãi số 3 phía trên. Lúc này, mặc dù sát thủ áo đen đông hơn nhưng hắn rõ ràng chiếm thế thượng phong. Những đòn tấn công của anh vẫn tàn nhẫn hơn bao giờ hết. Đã có hai tên mặc áo xám đi theo nằm trên vũng máu, cổ họng bị kiếm sắc chém, một đòn chí mạng! 

Ngũ Việt âm thầm kinh hãi, ba sát thủ này hiển nhiên vô cùng điêu luyện! 

Anh không khỏi nhìn kỹ, thấy logo trên ngực của ba người hiện ra lờ mờ, hình như giống hệt tên sát thủ Trinh Vũ mà anh từng gặp ở pháp sư miếu. Họ rõ ràng là những sát thủ cấp cao trong Giáo phái Phi Ưng. 

Lúc này, người đàn ông trung niên đang vung một thanh trường kiếm để đối mặt với kẻ thù, và anh ta đã gặp nguy hiểm. Sát thủ Ưng Môn hiển nhiên không chỉ muốn lấy mạng mà dường như còn muốn cướp đi thứ gì đó trong tay hắn, nếu không hắn hiện tại sẽ không thể sống sót bằng võ công của mình! 

Wuyue thầm nghĩ rằng với kỹ năng võ thuật bình thường của mình, anh ta có thể không phải là kẻ thù của những sát thủ Flying Eagle phái cấp cao như vậy. Hơn nữa, nhìn tình hình chiến đấu một chiều hiện tại, có lẽ anh sẽ phải đối phó với ba người trong số họ! 

Tuy nhiên, tình thế lúc này rất nguy cấp, hắn không thể chần chừ được nữa. Anh vội vàng nhìn vào trong, không khỏi thầm kêu cầu ông trời phù hộ. Lúc này, tiên thiên năng lượng đang chậm rãi di chuyển đến gần Thiên Tinh điểm! 

Không ngần ngại, anh ta bước qua cửa sổ và nhảy vào nhà. Anh ta cuộn cánh tay phải của mình trước ngực và xoay khuỷu tay phải ra ngoài. Anh ta nhắm vào sát thủ mặc áo đen ở gần mình nhất và hét lên trong lòng: Ra đây! 

Đẩy tôi thật mạnh! 

Sát thủ áo đen phản ứng rất nhanh. Sau khi đâm một tên mặc đồ xám, hắn quay lại với một thanh kiếm kỳ dị! 

Trông có vẻ thoải mái và tự do, nhưng anh ta đã tấn công Wuyue từ một góc độ khó tin. Kiếm lực hung hãn mang theo một cơn gió mạnh, lại phóng ra một đạo kiếm quang dài hai thước chói mắt, tốc độ cực nhanh! 

Động thái của người đàn ông mặc đồ đen giống như thanh kiếm đã làm anh ta bị thương nặng trên vách đá ở chân phía đông của núi Wuling hai năm trước. Ngũ Việt càng khẳng định, địa vị của sát thủ này trong Phi Ưng phái chắc chắn không thấp! 

Thanh kiếm này thần bí đến mức gần như phong tỏa toàn bộ không gian chuyển động của Wuyue, tốc độ cực kỳ nhanh. Trong nháy mắt, kiếm quang màu xanh sắp xảy ra, dùng đại đao trong tay trái chặn nó đã muộn! 

Không có cách nào xung quanh Wuyue, và với võ công của mình, rõ ràng anh ta không phải là kẻ thù. 

Có lẽ sự tuyệt vọng của anh đã khiến anh đẩy nhanh thời gian giải phóng năng lượng bất tử bẩm sinh của mình, nhưng chỉ còn ba hơi thở nữa, vào lúc này, có một tiếng đập mạnh mà anh rất quen thuộc gần đây! 

Sau đó, sát thủ mặc đồ đen biến mất, và có âm thanh nghèn nghẹt của một vật nặng đập vào tường từ phía bên kia phòng. 

Wuyue chăm chú nhìn, đúng lúc nhìn thấy người đàn ông đang đứng dựa vào tường. Ít nhất thì anh ấy cũng phải bị thương một chút chứ? 

Đánh bại kẻ thù mạnh có võ thuật mạnh hơn bạn chỉ bằng một chiêu thức! 

Wuyue rất hài lòng với đòn tấn công của mình. Không cần suy nghĩ, anh nhanh chóng chạy về phía sát thủ mặc đồ đen đã khiến người đàn ông trung niên không thể chống trả. Hãy gọi anh ta là Killer B, và người bị thương vừa rồi được gọi là Killer A. Anh ta muốn thử lại kỹ năng tấn công bằng cùi chỏ ban đầu của mình. 

Killer B rõ ràng đã bị sốc và khá sợ hãi trước chiêu thức ma thuật không thể giải thích được mà mình vừa thực hiện nên nhanh chóng lùi lại. 

Wuyue làm theo, đồng thời nhắm điểm Thiên Kinh ở bên ngoài khuỷu tay phải vào anh ta, trong lòng gầm lên và cố gắng dùng sức. 

Tuy nhiên, lần này nó không có tác dụng, ít nhất nó không phát nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc trong thời gian anh mong đợi. 

Ngô Việt giật mình, còn sát thủ B nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn nổi gân xanh, như thể hắn đã giãy giụa hồi lâu không thể ị ra ngoài. Tuy nhiên, anh ta giật mình và nhanh chóng nhảy lùi lại. 

Wuyue vẫn bình tĩnh và từ từ tiếp cận sát thủ hạng nhất có chút hoảng loạn. Không phải hắn không muốn nhanh chóng giết chết hắn, chỉ là hắn không dám mơ mà thôi! 

Anh thực sự căm ghét những kẻ điên cuồng khát máu đã giết chết cha và gia đình anh, và ước gì anh có thể giết hết bọn họ! 

Thật không may, anh không chắc sẽ mất bao lâu trước khi có thể sử dụng Elbow Kung Fu mạnh mẽ đáng kinh ngạc. Rốt cuộc, anh ta vừa tung ra một đòn sắc bén, và nếu tiếp tục sử dụng nó bây giờ, có thể sẽ mất nhiều thời gian hơn mười hơi thở thông thường. 

Kết quả là anh ta lao về phía trước với tốc độ gấp rút như muốn tìm cái chết. Sát thủ hạng nhất đó có thể giết chết anh ta trong chưa đầy năm chiêu! 

Killer B có chút khó đoán, và rõ ràng hắn đã coi anh ta như một cao thủ hạng nhất ở cấp độ cao hơn. Anh ta đối mặt với một thanh kiếm mỏng và sắc bén trong một cử chỉ bí ẩn và vô tận, và không có một khuyết điểm nào trên cơ thể anh ta. 

Ngoại trừ trong lòng tiếp tục rống to, dùng lực nhanh dùng lực nhanh, dùng cùi chỏ đánh hắn không hợp lý, Ngũ Việt thật sự không nghĩ ra biện pháp nào khác thông minh hơn để tấn công. 

Thật tệ! Bạn có ít nhất hai mươi hơi thở thời gian, phải không? Cú đánh cùi chỏ thực sự đã thất bại vào thời điểm quan trọng? Ngô Việt âm thầm khóc thầm trong lòng. 

Sát thủ B có vẻ không kiên nhẫn chờ đợi, cuối cùng đã ra tay trước, dùng một thanh kiếm gây sốc chém vào anh ta! 

Ngoài việc rút lui nhanh chóng với kỹ năng ánh sáng xuất sắc, Wuyue cũng không còn cách nào khác là phải né tránh, nhưng điều đó chắc chắn sẽ thể hiện sự yếu kém. Đối mặt với kẻ thù mạnh mẽ như vậy, hậu quả khó có thể tưởng tượng được! Tuy nhiên, cú đánh cùi chỏ đã bị trì hoãn, vậy anh ta có thể làm gì? 

Đầu óc của Wuyue đang chạy đua, anh không còn cách nào khác là phải rút lui, nếu không anh sẽ đổ máu ngay tại chỗ! 

Chỉ cần một chút do dự, mũi kiếm sắc bén của Killer B cách cổ họng anh ta chưa đầy hai inch, và tiếng gió sắc bén đâm vào màng nhĩ anh ta. Rõ ràng thanh kiếm này chứa đầy khí tức mạnh mẽ và không thể phá hủy! 

Vào thời khắc mấu chốt, tiếng nổ quen thuộc khiến anh yêu chết mất cuối cùng cũng đến đúng lúc. Sát thủ B đập vào tường tại chỗ, ôm ngực thở hổn hển, dường như tạm thời mất đi sức lực để chiến đấu lần nữa. 

Wuyue bị lực giật mạnh mẽ đẩy lùi vài bước, mối đe dọa sắp xảy ra từ mũi kiếm đã bị loại bỏ. 

Killer C, người chưa gặp anh ta, dường như là thủ lĩnh. Sau khi dùng kiếm chém vào cổ tên vệ sĩ mặc áo xám cuối cùng, anh ta nhanh chóng làm một cử chỉ kỳ lạ khi nhìn thấy điều này, bước tới và dùng một tay tóm lấy một trong số họ, dẫn Sát thủ A và Sát thủ B ra khỏi cửa sổ nhanh như gió! 

Rất khó để tìm ra dấu vết của sát thủ Flying Eagle Gate. Làm sao Ngô Việt có thể bằng lòng từ bỏ? Anh ta không kịp để ý đến người đàn ông trung niên đang chắp tay cảm ơn nên vội vàng bước ra ngoài cửa sổ, giơ Khinh công của mình lên đến cực hạn và bắt đầu đuổi kịp. 

Người đàn ông trung niên lao tới cửa sổ, nhìn bóng người nhanh chóng biến mất trong màn đêm. Anh không khỏi thở dài. Người thanh niên có vẻ ngoài kỳ lạ này và anh ta chưa từng quen biết nhau, nhưng anh ta đã bước tới và rút kiếm để giúp đỡ trong thời điểm quan trọng, điều này thể hiện tấm lòng ấm áp của con đường cổ xưa! 

Võ công cao và sự tàn nhẫn của ba kẻ sát nhân đó là điều mà anh chưa từng thấy trong đời. Như người ta vẫn nói, khi gặp khó khăn đừng đuổi theo kẻ thù. Tại sao chàng trai trẻ này lại theo đuổi họ một cách tuyệt vọng? 

Cho dù rất thành thạo cũng khó có thể là kẻ thù của ba sát thủ này phải không?

Theo logic mà nói, lẽ ra anh ta nên đuổi theo để giúp đỡ. Dù võ công không tốt nhưng ít nhất anh ta cũng có thể lẻn vào bóng tối và giải cứu kịp thời chàng trai trẻ khi bắn trượt.

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gánh trên vai một trách nhiệm nặng nề. Chuyến đi này có sự tham gia của tất cả mọi người trên thế giới và nó có ý nghĩa rất lớn!

Tên anh ấy là Trường Di Thái. Năm nay ông đã bốn mươi ba tuổi. Võ thuật của anh ấy thuộc loại hạng nhất và hạng hai nhưng anh ấy có trí óc đẹp đẽ và sự tháo vát phi thường. Là trợ lý thân cận của Cổ Thượng Khải Chí, tể tướng của Triều đại Thiên niên kỷ, ông biết tất cả những chuyện nội bộ trong triều đình và thường đưa ra những đề nghị đối với Lord Gu, người lo lắng cho đất nước và con người. 

Gần đây, Thiên Niên Đế đã già đi, sắp qua đời, triều đình gần đây lại náo loạn. Những cuộc chiến công khai và bí mật giữa các thái tử, đảng của công chúa lớn nhất và phe Tương Vương ngày càng trở nên khốc liệt. Vì nhiều lý do khác nhau, đại công chúa và phe Tương Vương đã đoàn kết chống lại các thái tử. 

Hoàng tử Triệu Trinh Anh là người thừa kế ngai vàng được chỉ định, và công chúa lớn nhất là nhân vật quyền lực nhất trong triều đại. 

Vua nước Tương, Triệu Trịnh Ngang, vẫn còn trẻ và giành được quyền lực chỉ nhờ sự ưu ái đặc biệt của hoàng đế dành cho mẹ mình, vợ lẽ Yu. Tuy nhiên, một khi hoàng đế qua đời, ông sẽ không có chỗ dựa vững chắc. Cho nên, tương đối mà nói, phe của Tương Vương rõ ràng là yếu. Đây chính là nguyên nhân chính khiến Vu phi phải hợp lực với đại công chúa. 

Cách đây vài ngày, ông Gu đã triệu tập riêng thường xuyên các cuộc họp bí mật với Lộ Long, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, Bảo Hàn, Bộ trưởng Bộ Tư pháp, Thông Đậu, Bộ trưởng Bộ Nhân sự, Thái Quảng Cẩm, Bộ trưởng Bộ Doanh thu và Phương Thiên Di, một học giả của Học viện Hanlin, người cũng kiên quyết ủng hộ công chúa lớn nhất, để thảo luận về việc triều đình sau cái chết của vị hoàng đế cũ. 

Họ đã đặt ra mục tiêu trong đầu và tin rằng chỉ bằng cách làm theo cách cai trị đất nước của công chúa lớn nhất thì đế chế đang suy tàn và suy tàn này mới có thể được cứu vãn. 

Sau khi bí mật thảo luận, mọi người thống nhất rằng sau khi lão hoàng đế qua đời, bọn họ dự định hợp nhất với đại công chúa để phối hợp đối nội và đối ngoại, tiến hành đảo chính, hỗ trợ Tương Vương kế vị ngai vàng, để đại công chúa nghe theo chính phủ phía sau bức màn. 

Đương nhiên, Tương Vương chỉ là vỏ bọc, đại công chúa mới thực sự là hoàng hậu. 

Ý tưởng ban đầu của Lãnh chúa Gu và đội của ông là khi vị hoàng đế già bị bệnh nặng, công chúa lớn đã phái chiến đoàn rồng và kỵ binh Huyền Phúc tan thành từng mảnh và lặng lẽ ẩn nấp xung quanh hoàng thành. Trước khi hoàng tử kế vị ngai vàng, đội quân sắt tinh nhuệ này đã nhanh chóng tập hợp và giải giáp nhanh chóng các vệ binh hoàng gia với sự hợp tác của người dân công chúa lớn nhất trong kinh thành. Chuyện còn lại có thể giao cho Cố Vương giải quyết. 

Đương nhiên, kế hoạch hành động cụ thể vẫn cần phải cùng đại công chúa thương lượng, quan trọng hơn là phế bỏ trưởng tử, thành lập con nhỏ là đi ngược lại lẽ thường. Công chúa lớn nhất vẫn chưa quyết định.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 535

Lần này, Trường Di Thái được ông Gu tin tưởng dẫn theo năm vệ sĩ mặc đồ xám đến biệt thự Qifeng ở chân phía bắc núi Trung Nam để có cuộc gặp bí mật với Chu Nhược Văn, người bạn tâm giao của công chúa lớn nhất. Họ đại diện cho ông Gu và các bộ trưởng nội các khác và Đại công chúa Điện hạ để bí mật thảo luận về vấn đề nổi loạn. Nó liên quan đến những bí mật hàng đầu, một sai sót nhỏ sẽ dẫn đến việc một lượng lớn quan chức triều đình quan trọng dính líu đến Cửu Tộc, thậm chí một số người thân của hoàng đế sẽ bị tàn sát dã man. Địa điểm họp phải cách xa thủ đô và các khu vực xung quanh, nơi tập trung nhiều người nên biệt thự Qifeng hẻo lánh đã được chọn. 

Anh bước đi thật cẩn thận trên đường đi. Sau một chặng đường dài, cuối cùng anh cũng đã đến được thị trấn nhỏ ở chân phía bắc núi Trung Nam vào tối nay. Anh chỉ còn cách đích đến chưa đầy một trăm dặm. Không ngờ anh lại bị tấn công trong quán trọ này và suýt bị bắt. May mắn thay, anh đã được cứu. 

Anh ấy đã quyết định sẽ tự sát ngay lập tức nếu thất bại. Nếu không làm được, anh thà chết chứ không tiết lộ bí mật kinh hoàng như vậy! 

Tất cả những điều này thoáng qua trong đầu anh, trong lòng anh thầm cầu nguyện: Tôi có bí mật quan trọng trong triều đình, tôi phải chạy đến biệt thự Kỳ Phong càng sớm càng tốt. Xin lỗi chàng trai dũng cảm và tốt bụng, chúc bạn bình an và may mắn! 

Anh ta đột nhiên quay lại và liếc nhìn năm thi thể nằm trên vũng máu, với vẻ mặt đau khổ. Anh ta đã làm việc với những người lính máu lạnh của ông Gu này trong nhiều năm và có mối quan hệ sâu sắc. Tuy nhiên, vì việc quan trọng của gia đình và đất nước, anh thậm chí không có thời gian lo liệu tang lễ cho họ. Ai biết được nỗi đau trong lòng anh?

Anh ta vội vàng viết một tờ giấy, để lại một tờ tiền rồi bay ra ngoài cửa sổ, nhanh chóng biến mất trong màn đêm đen tối. 

Anh ta biết rằng dựa trên tin nhắn của anh ta, chính phủ sẽ được cảnh báo vào sáng sớm ngày mai và cử người đến đưa thi thể của những liệt sĩ này về thủ đô, nơi họ sẽ được Master Gu hào phóng chôn cất và gia đình họ sẽ được chăm sóc...

………………

Giả sử Wuyue đã dựa vào kỹ năng ánh sáng xuất chúng của mình để truy đuổi chúng, cuối cùng đuổi kịp ba sát thủ mặc đồ đen dưới chân một vách đá trên sườn núi Trung Nam. 

Thấy không thể trốn thoát, ba kẻ sát nhân quay lại và lên kế hoạch chiến đấu với con thú bị mắc kẹt. 

Bị ba người bao vây, Wuyue không thể chiến đấu một chọi ba bằng đòn cùi chỏ mà phải dùng lưng đối mặt với kẻ thù hùng mạnh và liều lĩnh sử dụng chiêu cuối cùng của mình. 

Sức mạnh của kỹ năng đánh rắm thật đáng kinh ngạc! 

Kết quả là anh không có cơ hội đánh giá cao sự khốn khổ của đối thủ. Thay vào đó, anh ta bị lực giật cực lớn đập thẳng vào một kẽ đá, đập mạnh vào vách đá cứng và ngất đi với cái đầu đầy máu! 

Ba tên sát nhân quả thực rất khốn khổ, nhưng bọn họ còn tốt hơn Ngô Việt tưởng tượng. Bọn họ choáng váng đứng dậy, âm thầm kiểm tra kinh mạch trong cơ thể. Tất cả họ đều bị một số vết thương bên trong. Nếu họ cố gắng mạnh mẽ, họ có thể gây thêm thương tích.

Trong lòng Killer C vẫn đang đập thình thịch. Sau khi chặn được họ, người đàn ông xấu xí với võ công phi thường đã dám quay lưng lại với ba người anh em của mình. Làm nghề này nhiều năm như vậy, hắn gần như chưa bao giờ nhìn thấy một người kiêu ngạo như vậy đối mặt với ba người bọn họ, cho nên hắn tin rằng người đàn ông xấu xí này nhất định phải là một cao thủ ẩn danh. Vừa rồi, người đàn ông xấu xí quay lưng lại với ba người họ, dùng một lòng bàn tay trái tay dường như là một cách nói nhẹ nhàng, đã đánh họ thành từng mảnh. Sau đó, bóng dáng người đàn ông xấu xí biến mất trong nháy mắt. Chẳng lẽ tối nay hắn thật sự nhìn thấy ma sao? 

Vì vậy ý ​​tưởng duy nhất của anh lúc này là di chuyển nhanh chóng. Đương nhiên hắn không có lá gan đem hai vị huynh đệ đi đến vách đá kiểm tra chuyện gì xảy ra, nếu không Ngô Việt nhất định sẽ gặp phiền toái! 

Anh ngước mắt lên, bất an nhìn xung quanh, nhưng anh cảm thấy đằng sau mỗi cái cây to đung đưa và phát ra âm thanh xào xạc đều có thể có người đàn ông kỳ lạ đó đang ẩn nấp, theo dõi chặt chẽ từng cử động của họ. 

Đồng thời, anh vô cùng thất vọng. Anh ta gần như chắc chắn rằng mình có thể bắt sống Trường Di Thái. Anh ta chỉ cần giao nó cho Xiuyi Pavilion là có thể mang về cho chủ nhân một khoản tiền khổng lồ. 

Trước khi khởi hành, giáo chủ đã nói cho hắn biết một số tin tức nội bộ. Con mồi của hắn, Trường Di, là thân tín của một quan chức quan trọng trong triều đình. Vị quan trọng yếu thuộc phe của công chúa lớn nhất. Chuyến đi của Thường Y Tài là để bí mật liên lạc với người của đại công chúa.

Ông Zheng thực sự muốn biết nội dung cuộc trò chuyện bí mật. Vì nhiều lý do, Tú Nghi Các không tiện trực tiếp ra mặt, nên như thường lệ, hắn phải trả giá đắt để yêu cầu người gác cửa ra tay.

Nhiệm vụ của anh không phải là giết con mồi như thường lệ mà là bắt sống nó. Tuy nhiên, người của Xiuyi Pavilion sẽ xử lý việc lấy lời khai. Đó là chuyên môn của họ, nhưng không phải của anh ấy. Chuyên môn duy nhất của anh ta là giết người! 

Xiuyi Pavilion và giáo phái của chúng tôi đã hợp tác trong nhiều thập kỷ và hai bên làm việc với nhau một cách liền mạch.

Anh ấy không quan tâm tại sao ông Zheng lại coi trọng vấn đề này như vậy. Điều anh quan tâm là ông Zheng sẵn sàng trả giá cao như vậy cho một nhân vật có võ công từ hạng nhất đến hạng hai! 

Thật không may, nhiệm vụ của anh đã thất bại vì người đàn ông xấu xí này đột nhiên xuất hiện! 

Tại sao người đó lại can thiệp?

Có quan hệ gì với Thường Nghị không?

Nhưng anh ta và những người khác đã cải trang thành người thuê nhà, lẻn vào sảnh trong bữa tối và đi theo họ sau bữa tối. Dù sống cạnh nhau nhưng họ chưa bao giờ nói chuyện với nhau nên trông không giống nhau? 

Than ôi, quên đi, chúng ta quay lại quán trọ xem đồng bọn của Thường Y Tài đã trốn đi đâu! 

Nếu may mắn, có lẽ bạn có thể tìm ra tung tích của anh ấy?

Nghĩ vậy, anh cùng hai người bạn loạng choạng đi xuống núi. Lúc này, một mảnh bụng cá trắng nõn hiện ra ở bầu trời phía đông, màn đêm huyền bí sắp trôi qua...

Khoảng nửa giờ sau, bầu trời dần dần sáng sủa hơn, một tia nắng xuất hiện trên đỉnh núi cao chót vót như mây. Lúc đó đã là cuối buổi sáng.

Một nữ tu Đạo giáo nhỏ đi ngang qua vách đá này. Cô được cung chủ ra lệnh ra ngoài để thu thập thảo dược. Vì tốt nhất nên mang theo sương vào sáng sớm nên cô đã dậy trước bình minh và vội vã ra ngoài mà không thèm ăn sáng. 

Có một số dòng suối trong vắt dưới kẽ đá mà cô vừa đi qua. Cô ấy thường đi uống nước và rửa mặt, nhưng bây giờ cô ấy không quan tâm đến điều đó. Cung chủ gần đây bệnh tái phát, cần thuốc gấp! 

Ô Việt vừa mới tỉnh lại đã cảm thấy toàn thân đau nhức, lưng cũng đau. Đầu anh cảm thấy choáng váng và cơn đau rất dữ dội. Anh ta chạm vào đầu và mặt, tay anh ta đầy máu. Chân anh như bị ngâm trong nước lạnh, không thể cử động được! 

Tôi không khỏi tự giễu: Tôi không giết một nghìn người và làm bị thương tám trăm người, mà ngược lại! 

Tại sao tôi không thể luôn kiểm soát được hình dáng cơ thể của mình và vô tình đập đầu vào tường? Tôi có muốn tự tử không? 

Than ôi, bị thương một chút cũng không sao, đáng tiếc cuối cùng thu được manh mối lại bị phá vỡ! 

Trong lúc anh còn đang bối rối, anh nghe thấy tiếng bước chân nhỏ. Anh theo bản năng rụt đầu lại. Với tình hình hiện tại, anh chắc chắn không thể sánh được với ba sát thủ đó! 

Sau đó hắn không nhịn được thò đầu ra ngoài nhìn một chút. Đó không phải là ba kẻ sát nhân mà là một nữ tu đạo sĩ nhỏ vội vàng đi ngang qua. Anh vội vàng hét lên: "Cô gái tốt bụng này, xin hãy cứu tôi!"

Cô đạo sĩ nhỏ bé giật mình, rụt rè và tò mò, từng bước một tiến đến gần kẽ hở, như thể sẵn sàng quay người bỏ chạy bất cứ lúc nào. 

Đến gần hơn, Vũ Nguyệt thấy cô ấy trông khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, với một đôi mắt nhỏ trên khuôn mặt tròn hơi đen, miệng to và chiếc mũi nhỏ, không hề xấu xí chút nào, nhưng trong mắt anh, vốn đã quen nhìn thấy những mỹ nhân đỉnh cao, cô luôn có vẻ có chút lúng túng. 

Nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là anh ấy cần có người kéo anh ấy ra khỏi khe đá lạnh lẽo.

Tiểu đạo sĩ dừng lại cách hắn mười bước. Nhìn thấy mặt và đầu anh đều dính đầy máu, giống như một bóng ma, cô không khỏi kinh hãi, yếu ớt hỏi: "Anh là ai? Sao có thể biến thành thế này?"

“Tôi đang đánh nhau với ai đó thì bị một cú đấm mạnh của kẻ địch mạnh đánh bất tỉnh. Khi tỉnh dậy, tôi đã rơi vào khe đá này và không thể cử động được, không biết là bị nhét vào khe đá hay là do chính mình rơi vào.” Ngô Việt cơ bản không nói dối, bởi vì ba sát thủ đã không còn, hơn nữa sau khi nhận đòn nặng vào sáng sớm, vết thương hiển nhiên nhẹ hơn hắn. Có thể chúng đã bị nhét vào kẽ đá. Tuy nhiên, với phong cách thường thấy của sát thủ Phi Ưng Môn, hắn sẽ không bao giờ có thể sống sót được. Có lẽ lúc đó anh cũng không khác gì người chết? 

Sở dĩ anh bối rối như vậy là vì anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng ba tên sát nhân lại bị thủ đoạn kỳ quái của anh làm cho sợ hãi và không dám tìm kiếm dấu vết của anh nữa. 

"Đánh nhau? Xem ra ngươi không phải người tốt, ta cũng không rảnh rỗi, ngươi chỉ có thể cầu ngươi phù hộ mà thôi!" Tiểu đạo ni vừa nói vừa lắc đầu rời đi! 

"Này! Hãy nhìn cô gái này, cô ấy thật tốt bụng và xinh đẹp. Cô ấy giống như một thiên thần giáng trần để cứu những người gặp nạn. Cô ấy sẽ không từ chối cứu cô ấy phải không?" Đây là điều mà phụ nữ dù già hay trẻ đều rất thích nghe. Wuyue luôn nói trôi chảy và vẻ mặt luôn chân thành như vậy. Nói dối với đôi mắt mở to có lẽ là điều anh ấy đang làm bây giờ. 

Đúng như dự đoán, đôi mắt của tiểu đạo sĩ khi cười to đến nỗi chỉ còn lại hai khe hở, nếu không nhìn kỹ thì gần như biến mất. Tuy nhiên, cái miệng lớn của cô ấy há to, khóe môi nhếch lên mạnh mẽ. Dường như chưa từng có ai nói cô ấy đẹp chứ đừng nói đến...

Vì thế cô có chút do dự. Con quái vật xấu xí này trông thật đáng sợ. Nơi này vắng tanh và không ai có thể nghe thấy tiếng cô kêu cứu. Nếu cô cứu anh, liệu cô có trả thù anh bằng cách trả thù và trao thân cho anh không? 

Nhưng nếu anh chết, ai sẽ nói sau này anh đẹp như tiên? 

Ngoài ra, cung chủ luôn yêu cầu họ làm nhiều việc thiện và tích đức. Nếu cung chủ biết bọn họ không muốn cứu người khác, có thể sẽ bị trừng phạt! 

Bất kể cô ấy có định cứu người hay không, ít nhất cô ấy tạm thời không rời đi. 

Wuyue cảm thấy tiếng cười quyến rũ của cô khá ngọt ngào, à, có lẽ nó còn sống động và cảm động hơn hầu hết bạn tâm giao của anh. Thấy cô còn chần chừ không dám đi tới, anh lại tiếp tục khen thêm: “Tiếng cười của cô gái cũng trong trẻo duyên dáng như chim vàng anh. Đẹp quá!” Lần này anh ấy nói chuyện một cách chân thành, và anh ấy giỏi tìm ra những ưu điểm thỉnh thoảng hoặc thậm chí nhỏ trong vô số khuyết điểm của người khác, đó cũng là điểm mạnh của anh ấy. 

Tiểu đạo ni rốt cục đi tới khe đá, chủ động giới thiệu: "Ta tên là Hoàng Anh, ta đến từ Thanh Thủy Cung. Còn ngươi?" Cô chủ động giới thiệu bản thân, không phải vì lòng hiếu khách mà vì cô hy vọng sau này con quái vật xấu xí này sẽ khen ngợi vẻ đẹp của cô khi gặp người khác, đồng thời quảng bá cô khắp nơi và quảng cáo miễn phí cho cô. Cô đã đến thời điểm mang thai nhưng vẫn muốn quay lại cuộc sống thế tục và kết hôn! 

Ngũ Việt cười nói: "Xem ra phía dưới ẩn dụ thực sự rất thích hợp, ha ha! Ta tên Nhạc Vô Tiêu." Đây là một cái tên anh ấy ngẫu nhiên nghĩ ra. 

Tiểu đạo sĩ Hoàng Ly cong môi: "Nhìn dáng vẻ của ngươi... Chậc chậc, tên của ngươi thật tao nhã, còn cách nói chuyện... ngươi có thể làm được."

"Cha mẹ tôi đặt tên cho tôi, cách nói chuyện của tôi là do tôi trau dồi, không liên quan gì đến ngoại hình của tôi. Cô Hoàng, cô có thể giúp tôi trước được không?"

Oriole tiến lên vài bước và nhìn thấy người đàn ông xấu xí với khuôn mặt đầy máu đang nhìn cô với đôi mắt trừng trừng. Cô càng tin chắc rằng anh nói thật khi khen ngợi cô, nhưng đồng thời, cô cũng có chút sợ hãi. Cô không khỏi lùi lại một bước, rụt rè nói: "Tại sao, tại sao anh luôn nhìn chằm chằm vào người khác như vậy? Đừng, đừng nghĩ tới chuyện đó!"

Wuyue choáng váng và nhận ra rằng gần đây anh ấy đang tập trung vào việc tu luyện telekinesis và đã hình thành một thói quen xấu là tập trung vào mục tiêu và không buông bỏ. Khi gặp phụ nữ, anh thường bị đánh trước, mắng ít nhất và thường bị trứng thối, trái cây thối tấn công. 

Anh không khỏi cười khổ, vội vàng nhìn sang chỗ khác, dang tay ra: “Tôi không thể cử động, vậy tôi có thể làm chuyện xấu gì?”

Oriole suy nghĩ một chút, ác độc nói: "Thanh Thủy Cung ở gần đây. Cung chủ của chúng ta rất lợi hại, mười người các ngươi ngay cả đến gần nàng cũng không được. Tốt nhất các ngươi nên thành thật đi!"

Nói xong, cô vẫn đi tới, đưa hai tay vào khe đá, nắm lấy cánh tay của Wuyue và kéo anh ta ra ngoài như một con chó chết. 

Những vết thương trên người Wuyue bị trầy xước giữa những vết đá thô ráp và sắc nhọn, vết thương mới lại chồng lên vết thương cũ. Cơn đau khiến anh ta cười toe toét và trông càng giống một con ma xấu xa hơn!

Nhìn tiểu đạo sĩ đang thở hổn hển, Ngũ Việt cau mày nói: "Hoàng cô nương, ngươi sẽ không cứ như vậy kéo ta về Thanh Thủy cung chứ? Nếu đã như vậy, cô nương không bằng dùng dao giết ta đi, như vậy mọi người càng thoải mái vui vẻ hơn."

Oriole vẻ mặt xui xẻo nói: "Sáng sớm đi ra ngoài không may gặp được ngươi! Đường núi ở khu vực này hiểm trở khó đi. Cho dù muốn kéo ngươi về, ta cũng không có nhiều sức lực như vậy, phải làm sao bây giờ?"

Ngũ Việt suy nghĩ một chút, lấy ra hai thỏi bạc đưa cho nàng, nói: "Cô nương, lấy mười lạng bạc đi mời hai người sơn nhân, nếu thuận tiện, tốt nhất hãy buộc cáng và khiêng ta về Thanh Thủy cung. Ngoài ra, mười lạng này sẽ dùng làm phần thưởng cho việc cô gái chữa trị cho ta. Sau khi bình phục vết thương, ta nhất định sẽ cảm tạ ngươi rất nhiều!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 536 chương Thanh Thủy cung

Oriole đã lấy bạc một cách không thương tiếc. Cả đời cô chưa bao giờ nhìn thấy mười lạng bạc. Này, nếu sau này cô trở lại cuộc sống thế tục và có của hồi môn, cô nghĩ ngợi mấy lần rồi nói: "Vậy mời Nhạc ca ca nằm ở đây đợi một lát, tôi sẽ đi tìm người ngay."

Có vẻ như tiền có thể làm cho thế giới quay tròn. Thái độ của cô đối với Wuyue ngay lập tức được cải thiện rất nhiều, và danh hiệu của cô cũng thay đổi. 

Cô không muốn để lại tiền cho người ngoài nên cũng không muốn bỏ tiền ra mời người miền núi. Thay vào đó, cô chạy lại cung Qingshui để tìm chị Li, rồi vội vã khiêng cáng quay lại. Trên đường đi hứa thưởng cho sư tỷ là hai lạng bạc. Tất nhiên, cô phải đợi cho đến khi đổi thỏi bạc lấy bạc vỡ thì mới có thể đổi tiền. 

Hai người đỡ Wuyue lên cáng và bế cô trở lại Cung Thanh Thủy. Đúng như Oriole đã nói, con đường núi dọc đường gồ ghề và khó di chuyển. May mắn thay, hai tiểu đạo sĩ đã sống trên núi từ lâu. Họ khỏe mạnh và quen đi lại trên đường núi nên việc khiêng cáng cũng không quá vất vả. 

Sau khi trò chuyện trên đường, Vũ Nguyệt được biết rằng đạo sĩ lớn tuổi tên là Lý Bình. Cô ấy khoảng mười tám, mười chín tuổi, cao và mảnh khảnh với khuôn mặt dài. Cô ấy xinh đẹp và thanh tú hơn em gái Hoàng Lý, nhưng cô ấy thậm chí còn chưa gần trở thành một mỹ nhân. 

Sau khi đi bộ và nghỉ ngơi dọc đường, chúng tôi đã đến Cung Thanh Thủy gần nửa tiếng sau. Đó là một ngôi chùa Đạo giáo nằm ở một nơi xa xôi. Tòa nhà đơn giản và lối vào là một khoảng sân nhỏ. Có tượng Thiên Sư ở chính điện. Hiện tại không có người hành hương. Xét theo cách trang trí trên bàn thờ, lúc bình thường việc thắp nhang có vẻ không được thịnh vượng cho lắm. 

Hai chị em bế Ngô Việt đi qua sảnh chính, đi qua cửa vào sảnh sau, dọc theo hành lang đi về bên trái. 

Wuyue quay lại nhìn xung quanh, chỉ thấy một tòa nhà hai tầng đối diện với cô. Tầng trên mấy cánh cửa đóng chặt, mép cửa sổ treo một tấm gạc xanh hơi dày. Tấm lưới xanh ở cửa sổ giữa chợt tự cuộn lên mà không có chút gió nào. 

Anh âm thầm cau mày, mơ hồ có cảm giác như mình đang bị theo dõi. Tầng trên hẳn là nơi ở của cung chủ. Cung chủ này nhất định tâm tình quái dị, là một vị lãnh chúa vô nhân đạo phải không? 

Có ba phòng cánh ở bên trái và bên phải. Dù vẫn còn là sáng sớm nhưng cửa ra vào và cửa sổ đều mở rộng. Hành lang lát đá xanh rộng hơn ba thước, tạo thành một khoảng sân nhỏ khoảng ba thước vuông. 

Toàn bộ ngôi chùa Đạo giáo được xây dựng theo ngọn núi. Địa hình sẽ cao hơn khi bạn đi xa hơn. Một cụm tre xuất hiện phía sau ngôi nhà nhỏ. Đã đến lúc tận dụng một góc vách đá để tạo thành khu vườn sau nhà.

Nhưng có một tiếng nổ trên tòa nhà nhỏ, và cánh cửa ở giữa bị đẩy ra một cách thô bạo. Một cô bé khoảng mười ba, mười bốn tuổi với khuôn mặt xinh đẹp bước ra, vịn lan can ở bên này hét lên: "Hai người sao lại mang tên hôi hám này vào trong? Mau đuổi hắn ra!"

Lý Bình dừng lại, quay lại nhìn Oriole, tận tâm nói: "Sư muội, chúng ta ở đây chỉ có mấy nữ sinh, mang hắn vào thật sự không tiện. Nhìn xem..."

Ngô Việt âm thầm lo lắng. Đó là một ngày lạnh giá đến nỗi anh bị đông cứng khi hôn mê. Đôi chân ngâm trong nước của anh vẫn còn ướt, quần gần như đông cứng thành băng. Việc bôi thuốc vào vết thương trên cơ thể anh chỉ là chuyện nhỏ. Anh rất cần một căn phòng ấm áp và một chiếc kang nóng để giữ ấm cho cơ thể. Sẽ thật khủng khiếp nếu anh ta bị đuổi ra khỏi sảnh sau. Họ chắc chắn sẽ không để anh ở trong sảnh chính đầy máu. Nó sẽ là báng bổ. Bằng không phía trước có chỗ nào cho hắn ở? 

Dưới mái hiên chính điện hay trong sân? 

Anh ngước nhìn Oriole, đưa tay cân túi tiền ở thắt lưng, muốn xem cô nói gì. 

Oriole mỉm cười nịnh nọt với cô bé trên lầu, nói: "Tiểu sư muội, ta biết chuyện này, nhưng ta và Lý sư tỷ đã cõng người đàn ông này nửa ngày trên đường núi. Chúng ta thực sự mệt mỏi. Bên ngoài lạnh cóng, hắn bị thương nặng. Chúng ta cứ để hắn đi trước. Còn về việc có nên đưa hắn vào chữa bệnh hay không, tự nhiên phải xin cung chủ chỉ thị, xem nàng muốn gì."

Cô bé hét lên: "Hoàng sư tỷ càng ngày càng dũng cảm, ta biết là ngươi gây sự! Không cần phải xin cung chủ chỉ thị, nàng chỉ nói nam nhân hôi hám không được bước vào hậu điện mà thôi, ngươi có biết ngươi đã vi phạm lệnh cấm rồi không? Nhanh đuổi hắn ra ngoài!"

Vu Việt âm thầm lắc đầu. Cô bé này chưa lớn lắm mà lại mắng chị gái mình như vậy. Có vẻ như cô ấy có địa vị cao.

Oriole không biết gì và quay lại hành lang để đặt cáng xuống. Ở đây gió rất lớn nên cô kéo chăn lên che đầu và mặt của Wuyue. "Nguyệt huynh, chờ một chút, ta đi lên cùng cung chủ giải thích, ta sẽ cố gắng tìm ra biện pháp giải quyết cho ngươi." Sau đó cô quay sang Lý Bình nói: "Sư tỷ xử lý trước đi, khi nào ta đi sẽ quay lại."

Lý Bình tò mò hỏi: "Sư muội từ khi nào trở nên cổ hủ ấm áp như vậy? Bình thường hẳn là ngươi cũng biết..." Hắn cúi đầu nhìn Ngũ Việt, không khỏi cau mày. Cho dù cô em gái có vẻ ngoài bình thường có thai và điên cuồng lấy chồng thì cũng sẽ không yêu một người đàn ông xấu xí như vậy phải không? 

Oriole mỉm cười không nói gì, dọc theo hành lang đi đến tòa nhà nhỏ, ngẩng đầu cười nói: "Tiểu sư muội, sau này ta sẽ đưa cho em chiếc kẹp tóc bằng gỗ mun tuyệt đẹp lần trước ở trấn mua. Đây có phải là thứ em vẫn luôn mong muốn không?"

Cô bé nhếch môi, nhưng không nói gì, quay người đi vào nhà và đóng cửa lại. 

Oriole leo lên cầu thang bên phải và vội vã lên lầu. Nếu không có hai mươi lạng bạc trong túi, cô sẽ không muốn xen vào việc của người khác. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ cố gắng chữa lành vết thương xấu xí đó để có thể kiếm được nhiều bạc hơn. 

Khoảng nửa giờ sau, cô xấu hổ bước xuống. Có vẻ như cô ấy đã bị mắng rất nặng. Cô đi tới cáng, bất đắc dĩ nói: "Nguyệt huynh, ta đã cố gắng hết sức, nhưng cung chủ... bây giờ đành phải đưa ngươi vào kho chứa củi. Ta sẽ đốt lửa cho ngươi, bên trong sẽ không quá lạnh, nhưng..."

Đôi mắt nheo lại của cô liếc nhìn túi tiền trên thắt lưng của Wuyue. Theo hình dáng phình ra, trong đó ít nhất phải có năm thỏi bạc trị giá không dưới mười lạng phải không? 

Wuyue hiểu ý cô, vội vàng nói: "Cô gái yên tâm, để vết thương của tôi hồi phục. Tôi sẽ cảm ơn cô rất nhiều!" Nói xong, anh lặng lẽ cởi ví, đặt lên cáng rồi đẩy nhẹ sang bên cạnh cô. 

Đôi mắt của Oriole tham lam nhìn vào túi tiền một lúc, sau đó quay sang Lý Bình và nói: "Sư tỷ, tôi đã thuyết phục được anh ấy, và cung chủ cuối cùng đã đồng ý đặt anh ấy vào kho chứa củi. Chỉ cần vết thương của anh ấy khá hơn một chút, anh ấy sẽ được thả ra. Chúng ta hãy cõng anh ấy đến đó ngay bây giờ."

Lý Bình gật đầu nói, không mặn không nhạt: "Tùy em. Nhưng sư muội, người tu luyện chúng ta không nên quá coi trọng một số việc." Câu nói này dường như có điều gì đó muốn nói. 

Mặt Oriole hơi đỏ, cô gật đầu đồng ý. 

Kho củi nằm ở phía đông của sân trước mặt. Đó là một ngôi nhà gỗ đơn giản được xây cạnh bức tường sân. Nó được thông gió từ mọi phía. Nó nhỏ hơn căn bếp và hôi hám hơn chuồng lợn. Mái nhà rất chắc chắn để tránh làm ướt củi. 

Vẫn còn một số phân chim bồ câu còn sót lại trên mặt đất. Đáng lẽ trước đây nó phải là nơi nuôi chim bồ câu. Một lượng lớn củi được chất ở bên tường sân. Sau khi cáng được đưa vào, về cơ bản không còn chỗ để di chuyển nữa. 

Lý Bình rời đi không nói một lời. Oriole phải chuyển một ít củi ra khỏi kho chứa củi để nhường chỗ cho Thần Tài đốt lửa. 

Nói xong, cô vỗ tay phủi bụi: “Vết thương của anh Yue không nghiêm trọng, em phải nhanh chóng vào trấn chuẩn bị thuốc, còn phải mua một con gà mái già để bổ sung sức khỏe cho anh, cái gì cũng phải tốn tiền…”

Ô Việt đưa túi tiền cho cô, có chút cảm kích nói: “Hôm nay cô vất vả rồi cô gái. Cô cứ lấy tiền mà sử dụng, nếu chưa đủ thì tôi lấy lại.”

Oriole vội vàng đưa tay nhận lấy, sờ vào, cân nhắc rồi cười nói: "Được rồi... chúng ta sẽ nói chuyện sau. Tất nhiên, sau khi vết thương của cậu bình phục, nếu cậu chưa dùng hết, tôi sẽ trả lại số tiền dư thừa cho cậu."

"Cô gái, cô không cần phải trả lại cho tôi đâu, cứ coi đó là phần thưởng đi."

Oriole không nói gì nữa. Cô đi ra ngoài và đóng cửa lại. Cô nhanh chóng mở ví và kiểm tra. Đôi mắt cô cuối cùng cũng mở to để lộ con ngươi đen hoàn toàn. Ôi chúa ơi!

Ngoài sáu thỏi và mười hai cân bạc trắng, còn có hai lá vàng vàng! 

Wow~ Giờ tôi giàu rồi!

Cô sinh ra trong một gia đình nghèo dưới chân núi. Có quá nhiều trẻ em trong gia đình. Cô đến cổng núi chỉ để có đủ thức ăn. Mặc dù đã trở thành một Đạo sĩ nhưng cô ấy không có ý định thực hành Đạo giáo chút nào. 

Nơi này là một nơi xa xôi, thuốc vàng và gà mái già mà cô nói với Wuyue rất rẻ, có lẽ sẽ không quá một lượng bạc để mua hết. 

Dù vậy, cô vẫn muốn tiết kiệm tiền càng nhiều càng tốt. Cung Thanh Thủy vốn đã có thuốc vàng thông thường, nàng chỉ cần vào trấn chuẩn bị một ít dược liệu phụ trợ là được. Còn con gà mái già, bà định chạy hơn 20 dặm về nhà để bắt mà không đưa một đồng nào. Cô lên núi làm đạo sĩ năm 11 tuổi, giúp gia đình cô tiết kiệm được rất nhiều lương thực! 

Mong muốn lớn nhất của cô bây giờ là có thể giúp Thần Tài bình phục vết thương càng sớm càng tốt, sau đó cô sẽ trở lại cuộc sống trần tục. Với số tiền khổng lồ này, cô có thể mua được một căn nhà tốt trong thị trấn, mua một ít đất đai, sau này yên tâm trở thành một địa chủ nhỏ. Cha mẹ cô đã già và sẽ không còn phải làm việc vất vả cho người khác nữa. Cô dự định sẽ đưa hai ông già về sống cùng nhau và tận hưởng hạnh phúc. 

Với khối tài sản giàu có của cô, chắc chắn sẽ có rất nhiều người đến hỏi cưới. Cô có thể cẩn thận lựa chọn người đàn ông mình thích, cưới anh ta và sinh con. 

Một vài chị em cũng có thể chăm sóc chúng. Về phần những người anh em đó, hừm! 

Cô ấy không quan tâm! 

Điều không hài lòng nhất của cô với bố mẹ mình là họ quá gia trưởng và luôn nghe theo anh em mình trong chuyện ăn uống. Các chị em trong gia đình sống cuộc sống thiếu thốn cơm ăn áo mặc nên phải trở thành một Đạo sĩ...

Wuyue đang nằm trong kho củi, tâm trạng không được tốt cho lắm. Cuối cùng, kẻ giết người ở Cổng Đại Bàng đã mất anh ta, và cô ấy đầy vết thương. Có vẻ như sức mạnh tinh thần của cô ấy phải được trau dồi tốt. Cô không ngờ chị gái mình có thể tùy ý điều khiển năng lượng bất tử bẩm sinh, dùng suy nghĩ ngăn dòng sông, bơi trong không trung. Ít nhất khi phải sử dụng kỹ năng đánh rắm, cô phải cố gắng giảm bớt độ giật dường như lợi hại hơn đêm qua, nếu không những chuyện đáng xấu hổ như đêm qua sẽ lại xảy ra! 

Chà, hãy gọi nó là kỹ năng đánh rắm, phải không? 

Vậy là anh đã nhìn đám rêu xanh trên mái nhà rất lâu mà không chớp mắt. Sau khi nhìn một lúc lâu, anh dường như có thể phân biệt được giữa đám rêu có những khoảng trống nhỏ màu trắng giống như mạng nhện, không liên kết với nhau. Anh cứ tưởng tượng chúng sẽ rơi ra từng mảnh một như thế nào. Tất nhiên, nghĩ đến đó anh choáng váng đến nỗi chưa bao giờ thấy rêu thật sự bong ra. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng có điều gì đó chợt đến trong đầu anh. Phương pháp tu luyện tập trung vào điều gì đó hiện tại của anh ấy dường như không hiệu quả và anh ấy thường xuyên bị đánh khi gặp phụ nữ. Rõ ràng đó không phải là cách để tiếp tục như thế này.

Vì đã gọi là sức mạnh tinh thần nên nó phải là sự kết hợp giữa trí óc và sức mạnh, đồng thời phải đi kèm với sức mạnh. Mặc dù tâm trí của anh ta không thể kiểm soát chuyển động của năng lượng bất tử bẩm sinh, nhưng cuối cùng nó cũng có thể giải phóng sức mạnh mạnh mẽ mà nó chứa đựng. Chỉ là anh ta không thể kiểm soát được sức mạnh của lực và giảm bớt lực giật bằng tâm trí. 

Nhưng việc kiểm soát sức mạnh của năng lượng bất tử bẩm sinh mà anh ta phát ra bằng suy nghĩ của mình có khó đến vậy không?

Ít nhất, hắn có thể khống chế Hầu Thiên Khí mà hắn tu luyện Thiếu Dương Tâm Kinh nhiều năm có được, được cất giữ trong Khí Hải Nội Đan. 

Cho dù không thể thay đổi lộ trình và nhịp điệu của năng lượng bất tử bẩm sinh bằng cách điều khiển nó di chuyển, nhưng liệu có thể kiểm soát cường độ của năng lượng bất tử bẩm sinh theo cách tương tự như năng lượng bất tử thu được không? 

Anh nhớ lại những lần anh biểu diễn Kung Fu khuỷu tay và Kung Fu đánh rắm. Mỗi lần hắn đều dùng ý nghĩ điên cuồng của mình ép năng lượng bất tử bẩm sinh đột nhiên phát huy lực lượng. Nếu anh ta tập trung vào thứ gì đó xung quanh mình như chỉ nhìn chằm chằm vào rêu, và từ từ dẫn dắt năng lượng bất tử bẩm sinh ở Thiên Kinh Điểm hoặc Trường Cường Điểm để phát huy sức mạnh với những suy nghĩ ít mạnh mẽ hơn, liệu có tác dụng gì không? 

Dù chỉ là một lượng sức mạnh không đáng kể thì vẫn có thể coi là đã đặt nền móng nhất định. Nó mạnh hơn nhiều so với hiện tại của tôi! 

Nghĩ đến đây, anh lập tức muốn thử nó bất chấp cơn đau khắp người. 

Nhìn quanh, anh thấy bên cánh tay phải có một khúc củi với cành và lá chưa cắt. Anh nhìn chằm chằm vào chiếc lá khô trên đó và tự nghĩ: Chính là nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 537

Anh ta dùng khuỷu tay đưa điểm trong hiên lại gần chiếc lá khô, dừng lại cách đó khoảng ba tấc, rồi dùng đôi mắt sáng nhìn chằm chằm vào chiếc lá khô, chậm rãi lặp lại suy nghĩ trong lòng: thổi chiếc lá khô đó đi...

Dường như nguyên lý tương ứng với sự vội vàng chứ không phải tốc độ, đó là nếu không vội vàng, bạn có thể thưởng thức hoa nở lặng lẽ, điều đó cũng đúng. Anh chỉ im lặng niệm lần thứ hai, những chiếc lá khô đã thực sự chuyển động! 

Nó làm cho cành cây mỏng manh đó uốn cong thật sâu! 

Anh ta hưng phấn một lúc rồi nhanh chóng bình tĩnh lại. Đầu tiên, anh phải xác định xem nguyên nhân có phải là do gió núi thổi vào nhà gỗ hay không. Trong một thời gian dài, anh không thể tìm ra chìa khóa.

Anh ta chỉ đơn giản nhặt một viên sỏi to bằng ngón tay từ dưới đất. Kích thước của một ngón tay đủ để đảm bảo rằng nó sẽ không bị gió núi thổi bay mà chỉ cần một lực nhỏ để đẩy nó. Anh ta đặt viên sỏi vào góc khuỷu tay phải của mình, chỉ cách điểm Thiên Kinh hơn một inch, rồi sử dụng một ý nghĩ yếu hơn trước một chút. 

Lần này, tôi mới nói được nửa câu thì những viên sỏi bắt đầu lăn đi lăn lại năm lần rưỡi rồi mới từ từ dừng lại. 

Anh ấy đã thành công! 

Không phải vì sức mạnh kỳ diệu của năng lượng bất tử bẩm sinh phát ra, mà là vì tôi đã nhận ra một chân lý. Sức mạnh tinh thần không nhất thiết phải được phát huy bằng cách sử dụng suy nghĩ của một người. Thật thích hợp để diễn đạt trạng thái đó bằng cách nói rằng mọi việc sẽ đến một cách tự nhiên. 

Và đây chính là nền tảng mà anh ấy rất cần để trau dồi sức mạnh tinh thần của mình. 

Vì vậy, anh không ngừng thay đổi kích thước của những viên đá, đẩy chúng bằng những suy nghĩ mạnh yếu khác nhau, tìm hiểu quy luật, hy vọng tìm ra liệu có mối tương quan tất yếu giữa sức mạnh của năng lượng bất tử bẩm sinh và thời gian cần thiết để kiểm soát nó hay không. Thời gian lặng lẽ trôi qua như thế. 

Đến khi bật đèn lên, anh ta có thể sử dụng các ý nghĩ mạnh yếu khác nhau để đẩy những viên đá có kích thước khác nhau lăn khắp mặt đất, và khoảng thời gian từ khi bắt đầu suy nghĩ đến khi phát lực luôn được kiểm soát trong câu thứ hai của việc niệm thầm. 

Tất nhiên, trong cùng khoảng thời gian đó, hòn đá lớn nhất mà anh ta có thể đẩy được có kích thước bằng nắm tay. Cho dù nó có lớn đến đâu thì nó cũng sẽ không hoạt động. Anh đã cố gắng với ý chí mạnh mẽ hơn nhưng không có gì xảy ra trong một thời gian dài, điều này một lần nữa khẳng định câu nói vội vàng tạo nên lãng phí. 

Anh ta biết rằng trừ khi anh ta sử dụng những suy nghĩ điên rồ của mình, anh ta có thể phát ra năng lượng bất tử bẩm sinh trong vòng mười đến ba mươi hơi thở và nó rất mạnh mẽ, nhưng anh ta chắc chắn sẽ quay lại con đường cũ, điều này sẽ không có lợi cho việc tu luyện sức mạnh tinh thần của anh ta. 

Mục tiêu huấn luyện hiện tại của anh là sử dụng sức mạnh của năng lượng bất tử bẩm sinh trong thời gian rất ngắn cho phép khi đối mặt với kẻ thù. Dù thế nào đi nữa, nó phải trong vòng hai hơi thở. Nó không thành vấn đề ngay cả khi sức mạnh nhỏ hơn. 

Phân tích cuối cùng, bạn vẫn phải tăng cường dần cường độ suy nghĩ của mình để đạt được thành công, nếu không mọi thứ chỉ là ảo mộng. 

Đúng như chị cả đã nói, vì anh ấy không thể thiếu kiên nhẫn khi tăng cường sức mạnh tâm trí của mình, anh ấy chỉ đơn giản là ngừng cố gắng gây rắc rối và bắt đầu nhắm mắt lại và thiền định, luyện tập Thiếu Dương Tâm Kinh, đây là một bài học mỗi ngày...

Sau khi hoàn thành chu kỳ ba tuần tuyệt vời, anh nghĩ dù sao cũng không sao, anh vẫn đang trong trạng thái hôn mê, cho đến khi ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân gấp gáp. 

Anh mở mắt ra, đúng lúc Sài Phi bị đẩy ra với một tiếng cọt kẹt. Ánh sáng đỏ lóe lên trước mắt anh. Oriole bước vào với chiếc đèn lồng ở tay trái và rất nhiều thứ ở tay phải. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng, thở dốc và đổ mồ hôi đầm đìa trong thời tiết lạnh giá như vậy, Vũ Nguyệt biết rằng hành trình qua lại lần này của cô chắc chắn không gần, và việc đi bộ vô cùng khó khăn.

Tuy biết rõ ràng mọi người đang làm việc vất vả vì tiền nhưng anh vẫn có chút cảm động và thành thật nói: “Tôi thật sự rất vất vả khi phải chạy đi chạy lại suốt chặng đường.”

Oriole chớp chớp mắt mỉm cười: "Nếu anh Yue cho em nhiều tiền hơn, em có làm việc chăm chỉ hơn cũng không thành vấn đề." 

Nhìn thấy Ô Việt tựa hồ đang cười hàm hồ, nàng không khỏi đỏ mặt: "Đừng nghĩ lầm, ngoại trừ loại chuyện đó..."

Ngô Việt giật mình, không biết là ai có ý kiến sai lầm?

Sau đó anh nhớ ra rằng vấn đề có lẽ xuất phát từ chiếc mặt nạ da người mà anh đeo luôn trông giống một nụ cười xấu xa, và nó rất gần với một nụ cười dâm đãng. Cùng với những nỗ lực vô ích của anh ấy để nâng cao khả năng điều khiển từ xa của mình trên đường đi, những người phụ nữ tử tế mà anh ấy gặp gần đây đã đập trứng thối và trái cây thối vào mặt anh ấy!

Nghĩ đến đây, anh ta chỉ thuận theo dòng chảy, nhếch mép cười nói: "Nếu tôi thêm tiền thì sao? Tôi rất giàu!"

Khuôn mặt hơi đen của Oriole càng đỏ hơn, gần như chuyển sang màu gan lợn, cô khó chịu nói: "Khi tôi nhìn thấy bạn dưới vách đá đó, tôi thấy bạn không phải là người tốt. Tôi không phải là cô gái bình thường mà bạn tưởng tượng, cho dù bạn có bao nhiêu tiền đi nữa!" 

Ô Việt lấy ra mười lá vàng lắc lắc: "Nhiều như vậy, có thể khiến ngươi tùy tiện một chút được không?" 

Ôi chúa ơi!

Nếu đổi thành bạc thì bao nhiêu?

Người giàu nhất thị trấn có lẽ không có nhiều của cải đến thế!

Trái tim đang đập rộn ràng của Oriole đột nhiên trở nên đập loạn. Đôi mắt cô bị thu hút bởi những chiếc lá vàng vàng. Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng nói: “Không, em không biết lời nói của anh trai có bình thường không?”

“Sau khi người phục vụ thoa thuốc và uống thuốc rồi ăn tối, cô gái cởi quần áo, chỉ mặc nịt bụng và quần lót rồi ôm tôi đi ngủ”. Ngô Việt mất quá nhiều máu. Mặc dù gần đó có một đống lửa nhưng kho chứa củi được thông gió tứ phía nên anh vẫn lạnh cóng. Yêu cầu này không được đưa ra vì sự phù phiếm.

Sắc mặt Oriole vừa đỏ vừa trắng, tim đập điên cuồng, cuộc đấu tranh tư tưởng càng khốc liệt hơn bao giờ hết! 

Trọn vẹn mười lăm phút sau, hắn rốt cuộc chộp lấy lá vàng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được! Ta hứa với ngươi, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ đến ý nghĩ xấu xa như vậy. Nếu ngươi dám động đậy trong đêm, ta chỉ cần hét lên vài tiếng, cung chủ và sư tỷ sẽ lập tức tới lấy mạng ngươi!"

"Tôi sẽ cố gắng hết sức, tôi hy vọng tôi có thể sống để nhìn thấy mặt trời vào ngày mai."

Dù cảm thấy bất an nhưng Oriole vẫn cố gắng hết sức lấy nước nóng và lau máu trên người từng người một, lấy tiền của người khác và giúp đỡ người khác giải trừ tai họa. 

Khi cô chà xát mặt cho Wuyue, vì đêm qua anh bị một tảng đá cứng đập vào đầu, bầm tím và chảy máu, phần hư hỏng của mặt nạ da người bị hở ra khiến cô sợ hãi đến mức nhảy dựng lên và hét lên! 

Tôi tưởng mình đã xé nát một mảng lớn khuôn mặt của kẻ xấu này! 

Những người bên trong đã được báo động, Lý Bình và cô bé lao nhanh tới, đột nhập vào kho chứa củi và định đánh họ! 

Oriole vội vàng tóm lấy hai người, chỉ vào mặt Ngô Việt run rẩy nói: "Hắn, hắn không có bắt nạt ta, nhưng hắn, bộ mặt của hắn... thật đáng sợ!"

Lý Bình lớn tuổi hơn cô và có võ công. Cô ấy dũng cảm và cẩn thận. Cô nghe xong liền vội vàng quỳ xuống xem vết thương trên mặt Ô Việt. Khuấy động tay mấy lần, nàng quay người nói: "Sư muội, đừng sợ. Đây là mặt nạ da người, ở trong phòng sư phụ, ngươi quên rồi sao?"

Ngay lập tức, bất kể Wuyue có đồng ý hay không, anh ta từng chút một lột chiếc mặt nạ ra, cuối cùng cởi nó ra hoàn toàn, lộ ra một khuôn mặt dường như không đến từ thế giới loài người và vô cùng đẹp trai...

Trong kho củi đột nhiên yên tĩnh, kéo dài ba mươi hơi thở của Ô Việt, thời gian trung bình của ba người phụ nữ là khoảng sáu mươi hơi thở, sau đó là vài tiếng cảm thán. 

Cô bé: "Trời ơi! Tên xấu xí này lại đẹp trai đến vậy! Đàn ông trưởng thành sao có thể đẹp như vậy? Nhiều mỹ nhân còn không đuổi kịp!"

Oriole che chặt cái miệng to của mình: "Chúa phù hộ cho tôi, Lão Quân! Tôi không ngờ rằng mình sẽ gặp được một người đàn ông đẹp như vậy! Chúa có biết về tôi không, tôi ...?"

Lý Bình kêu lên rút kiếm ra, kinh ngạc hét lên: "Ngươi là ai? Cải trang như vậy, rất có thể là kẻ phản bội hoặc là kẻ trộm! Nếu không nói ra sự thật, máu của ngươi sẽ lập tức văng ra tại chỗ!"

Ngô Việt không biết chi tiết của bọn họ, đương nhiên sẽ không nói ra sự thật. Anh ta chỉ nói rằng đêm qua anh ta gặp người bên cạnh ở quán trọ trong thị trấn và bị một kẻ mộng du tấn công. Sau khi bị trả thù, anh ta đuổi theo Diệp Hùng Nhân đến tận vách đá trên sườn núi và chặn được anh ta. Sau khi làm anh ta bị thương nặng, anh ta bị thương nặng. Anh run rẩy vì mất máu nhiều nên phải chui vào kẽ đá để tạm tránh gió, lạnh. Sau đó anh gặp chim vàng anh.

Rất có thể những gì anh ta nói là sự thật, và Lý Bình thực sự tin vào điều đó. Nàng di mũi kiếm sắc bén hướng vào cổ họng hắn nửa tấc, quay về phía cô bé nói: "Tiểu sư muội, ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?" 

Cô bé cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nhún vai nói: “Có vẻ như anh ấy không nói dối, nhưng Sư phụ… e rằng việc quyết định là do Sư phụ quyết định.”

“Vậy có thể mời sư muội đi qua mời cung chủ ra ngoài nhìn xem được không?”

Cô bé gật đầu: “Được, tôi đi ngay.” Cô liếc nhìn Wuyue một lần nữa rồi quay người rời đi.

"Yue, Yue anh... Không biết tên anh có giả giống như mặt anh không? Gọi anh như vậy đi, tôi sẽ rửa vết thương cho anh." Oriole cũng thức dậy. Lúc này, cho dù không lấy tiền của người khác, cô cũng sẵn sàng phục vụ chàng trai trẻ đẹp trai khiến cô vô cùng kinh ngạc này. 

Sau khi lau đi vết máu trên mặt Ngô Việt Đầu, cô lại một lần nữa kinh ngạc trước làn da hồng hào trong suốt như ngọc và ánh hào quang vô song của cô.

Một loạt tiếng bước chân vội vã truyền đến, bước đi rất nhanh, trong nháy mắt, bọn họ đã cách kho củi chưa đầy hai thước. 

Ô Việt một mình nghe thấy tiếng bước chân của cô bé, nhưng linh cảm của cô cảm nhận rõ ràng bên cạnh mình còn có một người khác, cô không khỏi rùng mình. Bước chân người khách bước đi lặng lẽ. Rõ ràng là cao thủ nội gia, rất có thể là cung chủ chưa từng lộ mặt. 

Cô ấy có võ nghệ sâu sắc nhưng lại sống trong một ngôi chùa Đạo giáo nhỏ bé kín đáo như vậy. Chắc chắn phải có điều gì ẩn giấu trong đó phải không?

Có vẻ như tối nay bạn phải cẩn thận! 

Trong lúc anh còn đang suy nghĩ thì cô bé và một đạo sĩ trung niên với mái tóc bồng bềnh bước vào kho chứa củi. Wuyue nhìn kỹ, nhưng nhìn thấy chiếc mặt nạ gạc của đạo sĩ trung niên, nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy vẻ đẹp chói lóa của cô ấy! 

Vũ Việt kinh ngạc, nhưng nàng càng khó hiểu hơn. Một người thanh lịch và tinh tế như vậy hoàn toàn không hòa hợp với nơi xa xôi này. Xuất hiện ở đây còn hơi kỳ lạ chứ đừng nói đến việc trở thành thường trú nhân? 

Đôi mắt trong veo trong tấm màn che mặt tỏa sáng rực rỡ, sau đó nhìn chằm chằm vào mắt anh như tia chớp, như muốn xuyên thủng tâm hồn anh! 

Ngô Việt không khỏi hưng phấn, một thanh âm ngọt ngào ngọt ngào truyền đến bên tai cô: "Tên của ngươi là giả. Ngụy trang có thể giải thích là sợ bị trả thù. Nhưng ngươi bắt đầu với Diệp Hành Nhân không cần phải khai họ của mình, ngươi nhất định có động cơ khác để dựng nên tên của mình. Nói cho ta biết, tại sao ngươi lại làm như vậy?"

Wuyue rất ngạc nhiên khi cô có thể khẳng định cái tên đó là giả, nhưng dù sao thì anh cũng không thể thừa nhận và lặp lại những gì vừa nói với Lý Bình. 

Hắn còn chưa nói được nửa đường, đã bị trung niên đạo sĩ cắt ngang thiếu kiên nhẫn, nghiêm nghị nói: "Ta phải nhắc nhở ngươi, ta nhìn ra được, tuy ngươi còn trẻ, võ nghệ không tệ, nhưng ngươi tuyệt đối không phải đối thủ của chúng ta. Tốt nhất là nên nói thật, nếu không ta thà giết nhầm một ngàn người còn hơn để một người đi!"

Giọng điệu của cô ấy nghe có vẻ không chỉ là một lời đe dọa! 

Oriole và cô bé đều quay lại nhìn cô với ánh mắt cầu xin. Cô bé nhẹ nhàng nói: "Chủ nhân, tiểu tử này thoạt nhìn cũng không phải người xấu, nếu ngài lo lắng thì cứ trói hắn lại nhốt vào hầm, không cần..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 538 hai mẹ con nhận ra nhau

Đạo ni trung niên vẫn nhìn chằm chằm vào Ngũ Việt, nghiêm nghị nói: "Im đi!"

Wuyue bây giờ đang gặp rắc rối. Đầu óc cô quay cuồng. Cô ấy bị thương và cô ấy thực sự không thể chiến đấu với họ. Nếu cô ấy không nói sự thật, cô ấy có thể thực sự giết cô ấy. Đánh giá từ giọng điệu của cô ấy, khả năng bị giết là khoảng 70%. Nếu cô ấy nói sự thật, khả năng cô ấy có thái độ thù địch là khoảng 50%. Bằng cách này, việc nói sự thật sẽ tiết kiệm chi phí hơn phải không?

Trầm ngâm hồi lâu, hắn thở dài một hơi: "Ta tên Tiêu Ngũ Việt, ngoại trừ điều đó ra, câu chuyện thương tích ta vừa nhắc tới đều là sự thật, ngươi có tin hay không thì tùy ngươi."

Tấm màn che của đạo sĩ trung niên đột nhiên di chuyển mà không có chút gió nào, và sự dao động rõ ràng trở nên mạnh mẽ hơn. Một lúc sau nó mới bình tĩnh lại. Cô hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói, có chút run rẩy: "Tôi tin... kể cho tôi nghe về lai lịch của anh. Quê quán của anh ở đâu? Trong gia đình có ai? Cha mẹ anh còn sống không?"

Ngô Việt bỏ cuộc, bất mãn nói: “Ta đã kể hết rồi, sao lại ép ta như vậy? Đây không phải nha môn, ta cũng không phải tù nhân, có cần thiết phải tra hộ khẩu sao?”

Đạo sĩ trung niên hưng phấn nói: "Thật xin lỗi, bởi vì những thứ này đối với ta rất quan trọng! Ta có thể cầu ngươi nói ra sự thật được không?" 

Lý Bình và ba cô gái đều quay đầu nhìn cô, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Cung chủ từ trước đến nay đều nghiêm túc và bình tĩnh, nhưng lúc này lại như vậy không có khí chất, nhưng chuyện này trước đây chưa từng xảy ra!

Một cảm xúc kỳ lạ vô cớ dâng lên trong lồng ngực Wuyue, nghe được cô ấy thực sự dùng những từ như cầu xin, khả năng trở thành kẻ thù của cô lại giảm đi, vì vậy cô đơn giản nói ra sự thật, "Tôi sinh ra trong một gia đình giàu có ở Suide. Khi tôi hai tuổi, cha và gia đình tôi gặp phải một thảm họa. Chỉ có mẹ tôi trốn thoát từ khi sinh ra cùng với tôi. Sau đó mẹ tôi mất tích, tôi trở thành trẻ mồ côi. Tôi không còn nhớ được những chuyện đã qua khi còn nhỏ. Ngoại trừ người mẹ mất tích, tôi không còn nhớ nữa." biết có người thân nào khác còn sống không."

Đạo sĩ trung niên xé bỏ mạng che mặt, lao vào người anh, nức nở: "Anh đúng là Nguyệt Nhi đã mất tích nhiều năm, còn tôi là dì Thu Địch của anh! Những năm qua tôi đã vì anh mà chịu đựng rất nhiều! Ô ô ô..."

Wuyue ngay lập tức sửng sốt, ngây thơ nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô, ngơ ngác nói: "Dì Qiudi?" Anh cố gắng hết sức để tìm kiếm những ký ức tuổi thơ trong tâm trí.

"Vâng! Dì tên là Vũ Kỳudi. Gia đình Yu của chúng tôi và Liu là họ hàng xa. Dì và dì ba Qingyu là một cặp bạn thân, nói về mọi thứ từ khi còn nhỏ. Cô ấy cũng rất thân với Qingrou và Yanniang. Bạn gần như được nuôi dưỡng bởi dì ba của bạn. Bà ấy đã chăm sóc bạn nhiều nhất kể từ khi bạn còn nhỏ, và bạn là người thân nhất với bà ấy. Bạn vẫn nên nhớ tôi chứ? Tôi thường ôm bạn ở chỗ dì ba của bạn. Đôi khi cô ấy là người chăm sóc bạn nhất. Bận rộn quá, dì còn thường xuyên giúp dì chăm sóc con khi đó dì còn nhỏ, dì còn nhớ không?” 

Wuyue không có ký ức về nhiều người và sự kiện trước khi cậu hai tuổi. Tuy nhiên, anh vẫn còn một số ký ức mơ hồ về bà ngoại và dì ba. Trong những năm qua, anh đã cùng vợ đi du lịch nhiều nơi và đi qua vùng Hetao. Anh ta kéo vợ đi hỏi tung tích nhưng vẫn không có tin tức gì.

Giọng nói và nụ cười của dì ba dần dần hiện lên trong đầu anh. Khuôn mặt thân thiện thường xuất hiện bên cạnh cô càng mờ nhạt hơn, nhưng khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng lại mơ hồ giống với nữ tu Đạo giáo nghiêm khắc này. Chỉ là ở tuổi trung niên mà dì có chút bụ bẫm thôi, dì Qiudi?

Có vẻ như anh ấy chắc chắn đã gọi cô như vậy.

Cảm xúc kỳ lạ trong lòng anh càng mãnh liệt hơn, một dòng nước ấm tràn vào cổ họng anh. Anh không khỏi nhào vào lòng cô, nghẹn ngào nói: "Dì có thật là dì Qiudi không? Woohoo... Cuối cùng con cũng tìm được một người bạn cũ!"

"Khi nhà họ Tiêu gặp khó khăn, mẹ của bạn, Qingrou, đã trốn đến Mizhi vào ban đêm và trốn trong nhà của dì để tránh bị truy đuổi. Sau đó, dì của cô ấy cùng cô ấy đến bụi cây bên sông Wuding để tìm bạn, nhưng bà không tìm thấy bạn ở đâu! Qingrou rất đau đớn sau khi bị chia cắt khỏi bạn. Cô ấy không muốn sống, nhưng cô ấy cảm thấy mình không còn hứng thú với cuộc sống nữa nên sống ẩn dật và không biết mình sẽ đi về đâu. dì của tôi cũng... Wuwuwu... Gặp được Yue'er ở đây thật tuyệt vời! Wuwuwu..." Nghĩ đến nỗi buồn của mình, đạo sĩ trung niên không khỏi bật khóc.

Vũ Nguyệt kể ngắn gọn câu chuyện cô tình cờ gặp mẹ mình ở Thung lũng hoa mận ở Tây Côn Lôn. Vị đạo sĩ trung niên nghe được điều này đã vui mừng khôn xiết, thậm chí còn cầu xin Chúa phù hộ cho cô và đoàn tụ mẹ con cô!

Ô Việt nhìn chung quanh, tò mò hỏi: “Tại sao dì lại nghĩ đến việc tới đây tu đạo?”

"Chuyện dài lắm, con gái họ Lưu thường không hạnh phúc trong hôn nhân. Cô tôi cũng khổ sở, gặp phải một người chồng độc ác. Tôi là vợ cả của ông ấy, nhưng chú của con chỉ yêu quý người vợ thứ ba vì bà sinh ra con trai trưởng của chú con. Đáng tiếc, sau khi lấy chồng, dì tôi không bao giờ có thai. Bà không sinh được con gái cho ông ấy cho đến khi bà gần ba mươi tuổi. Vì vậy, ông đã bỏ ông lại và trở thành góa phụ, sống một mình với con gái..."

Hình ảnh một người đàn ông mạnh mẽ cứng rắn như hổ và dũng cảm như hổ mơ hồ hiện lên trong đầu Wuyue, hình ảnh này dường như có liên quan đến hình ảnh mơ hồ về dì Qiudi thời thơ ấu của anh. “Đứa trẻ này vẫn còn có chút ấn tượng mơ hồ, hình như họ của chú nó là Triển phải không?”

"Đúng vậy, Nguyệt Nhi chỉ hơn tiểu cô nương của ta một tháng, lúc đó dì ta đang trong thời kỳ cho con bú, tính tình mẫu tử cực kỳ tốt, sữa nhiều đến nỗi con gái không bú hết. Bà không có con trai nên rất yêu thương ngươi. Bất cứ khi nào có cơ hội, dì đều đưa ngươi về nhà cho con bú. Ngươi thường xuyên ở nhà dì. Chúng ta thường xuyên gặp hắn, hiện tại hắn được coi là một nhân vật nổi tiếng ở Trung Quốc. Tên Chiến Thiên Anh là một." Chỉ cần nhắc tới tên ác độc của hắn thôi cũng có thể khiến bọn trẻ khóc không ra nước mắt nữa.”

"Có phải dì Qiudi trở thành Đạo sĩ vì bị chú của mình phớt lờ?"

Đạo sĩ trung niên khẽ lắc đầu: "Không đúng. Chú của ngươi có võ công cao cường và mạng lưới bạn bè rộng rãi. Một nhóm người xa lạ dần dần tụ tập xung quanh ông. Mười năm trước, khi thế giới hỗn loạn và con người lâm vào cảnh khốn cùng, tham vọng của ông ta lớn vô hạn. Ông ta bí mật tích lũy sức mạnh và muốn tập hợp mọi người để nổi dậy và cạnh tranh trên thế giới. Mặc dù dì bị ông ta phớt lờ nhưng cuối cùng thì đó cũng là ngày tận thế. Vợ chồng Pháp biết rằng đây là một tội lỗi sẽ liên lụy đến cả chín tộc nên họ đã cố gắng thuyết phục ông đừng mạo hiểm với sự phản đối của thế giới, nhưng ông không chịu nghe. Ông trở về quê hương Đại Đồng và bắt đầu nổi loạn cách đây vài năm, gây ra tai họa lớn nên bà quyết định sống ẩn dật trong núi và dẫn Pháp đi tu hành như một cách để cầu xin sự tha thứ của ông.

Tên của Triển Thiên Anh quá vang dội. Wuyue đã nghe nói về cuộc nổi loạn của mình hơn hai năm trước. Khi ở trong Cung điện Fengyin, khi canh gác quân Jurchens, Fengyin thỉnh thoảng phải phái một số ít quân Huyền Tiêu xuống phía nam để giúp quân đội chính thức dẹp loạn. Tuy nhiên, quân nổi dậy không những không bị tiêu diệt mà còn ngày càng hùng mạnh. Fengyin lo lắng về điều này và thường xuyên nói chuyện với anh về vấn đề này, nhưng anh vẫn chưa nghĩ rằng thủ lĩnh của quân nổi dậy có thể được coi là một trong những người bạn cũ của anh.

Bây giờ nghe đến đây, tôi không khỏi bị sốc!

Đúng vậy, vị đạo sĩ trung niên xinh đẹp này, chủ nhân của cung điện Qingshui, chính là vợ của Chiến Thiên Anh Vũ Kỳudi. Ngôi chùa Đạo giáo nhỏ xa xôi và kín đáo này là nơi ẩn dật mà cô đã chọn hồi đó.

Rõ ràng là cô không muốn nói về chồng mình nữa nên quay lại và hào hứng nói: "Theo những gì Qingrou nói sau đó, khi chúng ta chia tay với anh, Yue'er có một chiếc khóa trường sinh treo trên cổ, trên đó có khắc ba ký tự cổ xưa của Tiểu Vũyue, đó là tên của bạn. Vì vậy, dì đã hỏi mọi người mà cô gặp rằng liệu cô có từng nhìn thấy một đứa trẻ có chiếc khóa trường sinh như vậy treo trên cổ không, nhưng cô luôn thất vọng..." Sau đó, cô lần lượt kể lại đặc điểm vết bớt của Yue'er trong trí nhớ của mình. một.

Ngô Việt còn nghi ngờ gì nữa? 

Tôi không khỏi ôm và khóc với dì Qiudi đã mất từ ​​lâu của mình, với nỗi buồn xen lẫn niềm vui, cả hai đều cảm thấy như bị chia cắt khỏi nhau. 

Do được ơn dưỡng dục nên họ được coi là có quan hệ huyết thống với nhau. Trên đời có loại tình cảm nào có thể vượt qua được tình cảm mẹ con này? 

Không cần phải nói cũng biết cảnh đó thật cảm động! 

Khi mặt nạ da người của Vũ Nguyệt được tháo ra, ba cô gái Lý Bình đều bị sốc, sau đó họ chết lặng trước diễn biến bất ngờ và kịch tính như vậy. Sau khi tỉnh lại, nhìn thấy cảnh tượng này, bọn họ không khỏi rơi nước mắt, mừng rỡ thay cho cung chủ cùng chủ nhân. 

Sau khi nỗi đau lắng xuống, Vũ Kỳudi cảm thấy vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt Yue'er. Cô phấn khích chạy đến chỗ anh và ấn vào vết thương của anh. Ngực cô cũng dính đầy máu. Cô vội vàng di chuyển cơ thể mỏng manh và gập ghềnh của mình, quay về phía Lý Bình và nói: "Ping'er, ở đây lạnh quá. Anh có thể bế Yue'er lên nhà kính của tôi, bật bếp, bôi thuốc lên vết thương và băng bó cẩn thận."

Ba cô gái đồng loạt gật đầu. Lý Bình và Oriole khiêng cáng. Cô bé đỡ chiếc cáng bên cạnh và đắp chăn cho anh để chắn gió. Vừa đi hắn vừa giới thiệu: "Ta tên là Thu Nham, được cung chủ thu làm đệ tử, nên gọi ngươi là đại ca!"

Wuyue mỉm cười nói: "Yanmei trông giống như cô ấy sinh ra trong một gia đình giàu có phải không? Cô ấy sẵn sàng đến một nơi xa xôi như vậy để xuất gia và sẵn sàng sống một cuộc sống khốn khổ như vậy thật đáng khen ngợi!"

Thu Yến cau mày và nói: "Tôi không nghĩ ở đây khó khăn, nhưng ở nhà tôi cảm thấy rất hạn chế và buồn chán! Hơn nữa, tôi cũng không phải là một nhà sư, tôi đến Cung điện Qingshui để học hỏi từ sư phụ của mình." Cô ấy nói điều này, tương đương với việc đồng ý với câu nói của Vũ Nguyệt.

Ngô Việt nghĩ nghĩ, cô gái này ngây thơ, hoạt bát, ngang ngược và ngang ngược. Cô ấy rõ ràng là một bậc thầy không thích bị gò bó. Việc cô không muốn ở trong nhà sâu là chuyện bình thường. 

Một lúc sau, cáng được khiêng vào căn chòi ấm áp ở phòng trong trên lầu. Vũ Kỳudi cẩn thận bế anh lên chiếc ghế thêu bằng tay của chính mình. Cô quay lại và đưa ra chỉ dẫn đơn giản và rõ ràng: "Liễu Nhi bôi thuốc, Bình Nhi chú ý đến kẻ thù của Nguyệt Nhi đến gây rối. Yến Nhi vào đợi chủ nhân tắm rửa. Vừa rồi, Nguyệt Nhi toàn thân đầy máu, ta phải rửa sạch."

Sau đó hắn cúi đầu hôn lên trán Ngô Việt, nhẹ nhàng nói: "Nguyệt nhi, ngươi đang băng bó vết thương đừng cử động, kẻo làm vết thương bị rách. Cô vào tắm rửa sẽ đến ở với ngươi. Chúng ta xa nhau lâu như vậy, đêm nay nhất định phải nói chuyện vui vẻ. Dì có nhiều điều muốn nói với ngươi!"

Bản chất cô ấy rất trong sạch, khi ôm Yue'er và khóc, khuôn mặt và cơ thể cô ấy đều dính đầy máu. Sau khi bình tĩnh lại một chút, cô thấy mình không thể chịu nổi. 

Vũ Việt gật đầu. Vũ Kỳudi quay người và bước vào phòng sau. Thu Yến cũng đi theo vào và đóng cửa lại. Một lúc sau, bên trong vang lên tiếng nước chảy yếu ớt. 

Lý Bình tính tình trầm lặng, dè dặt, không thích náo nhiệt. Theo lời cung chủ nói với cô, cô cảm thấy không cần thiết phải ở lại đây nữa nên bước ra khỏi Nuan Pavilion và đi vòng quanh để kiểm tra. 

Chỉ còn lại Oriole trong phòng canh giữ đầu giường. Cho đến bây giờ, tay cô vẫn hơi run một chút, nguyên nhân là do tim cô đập thình thịch. Cô lau sạch vết thương trên cơ thể Wuyue một lần nữa, cẩn thận bôi thuốc trị vết thương bằng vàng, quấn băng lại và cho anh ta ăn một số loại thuốc, cả thuốc viên và thuốc pha chế, có tác dụng thúc đẩy tuần hoàn máu, loại bỏ ứ máu và củng cố cơ thể. Trong số đó có hai loại thuốc chữa bệnh thần thánh mà cung chủ đã trân trọng trong nhiều năm. 

Sau khi hoàn thành tất cả công việc này, món gà mái già cô hầm trên bếp đã gần chín. 

Cô đi xuống lầu vào bếp, bưng nồi đất lên và đút cho Wuyue uống một ngụm.

Thấy cô chăm chú như vậy, Ô Việt có chút xấu hổ: "Khi tôi đưa ra yêu cầu quá đáng với cô gái như vậy, chắc chắn cô rất bất mãn phải không?"

Oriole mặt đỏ bừng, sau đó mỉm cười: "Vì có nhiều tiền như vậy, sự bất mãn của ta gần như được bù đắp. Hơn nữa, thiếu gia là bạn cũ của cung chủ, cho nên dù hắn không đưa tiền, tiểu thư hẳn là vẫn có thể chiếu cố hắn."

Ô Việt giải thích mục đích của mình, nghĩ rằng dù xinh đẹp hay xấu xí thì cô vẫn là một cô gái trẻ nên nói tiếp: “Bây giờ nghĩ lại, tôi đưa ra yêu cầu như vậy thực sự không thích hợp, vậy nên hãy quên nó đi.”

Oriole thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút tiếc nuối vì khó có thể chia tay khối tài sản tốt. Cô bất đắc dĩ lấy ra mười tờ vàng đưa cho anh: “Được, vậy thì tốt nhất tôi nên trả lại số vàng này cho anh.”

Ngô Việt cho rằng trời ban có thể không phải là chuyện tốt với mình nên cô lấy ra tám mảnh từ lòng bàn tay đang run rẩy của mình và nói: “Được rồi, để tỏ lòng biết ơn, cô có thể giữ lại hai mảnh này.”

"Ừm, không sao đâu. Thiếu gia có yêu cầu gì thì cứ hỏi..." Oriole lúc này do dự. Bạn vẫn cần phải giải thích những điều khác như thế? 

Sau khi nấu xong Ngô Việt, Vũ Kỳudi cũng bước ra khỏi phòng tắm và mặc một chiếc váy ngủ màu trắng. Làn da băng giá và làn da tuyết lờ mờ của cô ấy dường như trắng như tuyết và chói lóa hơn bộ quần áo trắng của Shengxue. Cô ấy xinh đẹp như nàng tiên trên sóng. 

Oriole và Qiuyan lặng lẽ rời đi, để những người bạn cũ xa cách đã lâu chia sẻ khoảng thời gian đoàn tụ ấm áp và ngọt ngào. 

Vũ Thu Đệ Liên chậm rãi bước đến bên giường và ngồi xuống. Cô vén mái tóc còn ướt nước lên ngực, vắt khô rồi dùng khăn lau sạch. 

Đuổi theo cú vung tay của cô, cặp vú béo trắng như tuyết run rẩy đu đưa qua lại như một cặp thỏ trắng bồn chồn trên bầu trời không trăng. Những đỉnh núi cao chót vót chỉ cách tầm mắt anh một bước chân. Hai điểm nhô ra lớn trên đỉnh trông rất rõ ràng dù bị ngăn cách bởi hai lớp vải mỏng là rốn và váy ngủ. Quầng vú màu tím cũng mờ nhạt nhìn thấy được. 

Trong tâm trí anh, đây là bộ ngực và núm vú lớn nhất anh từng thấy. 

Khái niệm tình cảm gia đình trong đầu Ngô Việt dành cho đại mỹ nhân này vẫn chưa được xác lập vững chắc. Có lẽ sức hút của cô với tư cách là một thành viên xinh đẹp khác giới ở thời điểm hiện tại vẫn còn mạnh mẽ nên anh có chút lơ đãng nhìn cô. Đối mặt với ánh mắt dịu dàng yêu thương vô hạn của cô, ánh mắt Ngô Việt dần dần lóe lên, cảm thấy có chút khó chịu. 

Hắn nghiêng đầu, khẽ mỉm cười: “Sao ngươi cảm thấy Nguyệt Nhi nhìn ta không giống nhìn cô, mà giống như nhìn một mỹ nữ, nhưng ngươi cho rằng cô vẫn đẹp sao?”

Wuyue cười khúc khích: "Tất nhiên là cô ấy xinh đẹp! Để tôi nghĩ mà xem, trên đời không có quá mười lăm mỹ nhân có thể xinh đẹp như dì Qiudi!"

Vũ Kỳudi không khỏi mỉm cười, "Trên đời có nhiều mỹ nhân như vậy, nhìn thấy được bao nhiêu? Sao dám ăn nói trơ trẽn như vậy, ha ha! Hơn nữa, dì đã già rồi, lời nói của Yue'er sao có thể khoa trương như vậy?"

"Cho dù có những đứa trẻ mà tôi chưa từng gặp thì vẫn có một danh sách hoa hậu trên thế giới! Dì Qiudi đứng thứ bảy trong danh sách hoa hậu của số thứ mười lăm. Kết luận được tính toán dựa trên hai danh sách hoa hậu cuối cùng. Chắc là tương tự. Nhân tiện, trước đó bạn đã hỏi tôi về việc còn ai trong gia đình nữa. Lúc đó tôi vẫn còn trẻ và không có trí nhớ. Dì Qiudi có biết rằng trong gia đình chúng ta còn những người thân khác còn sống không?"

Vũ Kỳudi nằm bên cạnh anh, kéo một góc chăn lên đặt lên cơ thể cong cong của cô, để Yue'er không nhìn chằm chằm vào bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô, điều đó sẽ khiến cô xấu hổ.

"Dì vừa định nói cho ngươi biết chuyện này. Sau thảm họa khủng khiếp đó, rất ít người trong nhà Tiêu trốn thoát, nhưng mọi người trong nhà họ Lưu đều còn sống. Tuy nhiên, để tránh khỏi tai họa và bí mật điều tra lai lịch của nhóm sát nhân gây ra thảm kịch nhà Tiêu, ông nội ngươi và cả gia đình đã lặng lẽ chuyển đi nơi khác và hiện đang sống ở Lưu Gia Bảo."

Wuyue thở phào nhẹ nhõm, "Không trách đứa trẻ đã cùng vợ đến Mizhi nhiều lần. Sau khi tìm được mẹ tôi, anh ấy cũng cùng bà đến đó một lần. Anh ấy đến nơi ở cũ của bố mẹ cô ấy để tìm kiếm cẩn thận, nhưng họ không bao giờ tìm được tung tích của ông, bà và những người khác."

"Không có gì lạ. Về phần Yue'er, mặc dù bạn lớn lên bên cạnh bà nội, nhưng lúc đó bạn còn quá trẻ, và bây giờ dù bạn gặp người thân trên đường, bạn cũng chỉ có thể đi ngang qua họ. Ai có thể nghĩ rằng chàng trai đẹp trai và xinh đẹp này thực sự là một quả bóng thịt nhỏ mũm mĩm ngày xưa? Về phần ngươi, ta sợ là không nhận ra ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 539 chương Hiểu rõ bản chất con người

Wuyue vội vàng hỏi: "Dì Qiudi, dì phải biết ông bà và những người khác hiện đang sống ở đâu phải không?"

"Đương nhiên là biết, mấy năm nay dì chưa từng về nhà chồng, dì đến Lục Gia Bảo mấy lần để thăm dì ba con và những người khác. Mỗi lần nói về sự mất tích của Yue'er, ông bà và các dì của con đều ôm đầu khóc. Giống như dì và Qingrou, họ cũng đã tìm con rất lâu, hỏi khắp nơi. Tin tức của con. Sáng sớm mai, dì của con sẽ gửi một lá thư cho dì ba của con bằng chim bồ câu bay, nhờ Qingyu truyền đạt điều kinh ngạc này." Báo cho ông nội và bà nội ngươi, hai vị lão nhân đang mong chờ cháu trai của ngươi, đợi ngươi bình phục, dì sẽ dẫn ngươi về thăm họ hàng, cả Liễu Gia Bảo nhất định sẽ vui mừng đến phát điên!”

Wuyue hào hứng nói: "Thật tuyệt! Ít nhất tôi vẫn còn nhớ một số kỷ niệm với bà nội và dì ba. Tôi rất nhớ họ!" Suy nghĩ một hồi, hắn nói: "Ngoài ra, hài tử còn phải gửi thư bồ câu bay đến bãi chăn nuôi, báo cho vợ chồng tôi tin vui tìm được dì Thu Địch. Đồng thời, để đại bàng nô đưa mẹ tôi và đại bàng khổng lồ đi, để chúng ta cùng nhau quay về Lục Gia Bảo, đỡ phiền toái."

"Là loại đại bàng khổng lồ nào? Nó có thể cứu được rắc rối gì?" Vũ Kỳudi có chút bối rối nhìn anh.

Wuyue đưa ra lời giải thích sơ bộ, nói rằng những con đại bàng khổng lồ đó đủ lớn để chở người bay và có thể tiết kiệm rất nhiều chi phí đi lại.

Vũ Kỳudi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Yue'er phải ở lại đây để hồi phục sức khỏe, và sẽ mất một thời gian trước khi cô ấy có thể rời đi. Qingrou sẽ không phải quay trở lại, đợi bạn ở đây sẽ lãng phí thời gian. Yue'er giải thích địa chỉ cụ thể của Liujiabao trong bức thư bí mật, và yêu cầu Qingrou trở về nhà cha mẹ cô ấy trước, để cô ấy có thể đoàn tụ sớm với ông già yêu con gái mình." Sau đó, anh ấy mô tả chi tiết vị trí của Liujiabao.

Wuyue nghe xong gật đầu: "Dì Qiudi vẫn chu đáo, vậy chúng ta hãy làm theo cách này nhé?"

Vũ Kỳudi ôm chặt cơ thể quanh người anh và nói một cách trìu mến: "Yue'er, hãy kể cho em nghe những trải nghiệm của em trong những năm qua. Dì rất muốn biết."

Sau đó, Vũ Nguyệt mới có thời gian kể lại chi tiết về cuộc đời và những trải nghiệm khác nhau của mình sau khi được chị Bội Phong đưa về Rakshasa Gate, mọi thứ đều rất chi tiết, bởi vì anh cảm thấy không cần thiết phải giữ bí mật với dì Qiudi.

Vũ Kỳudi thỉnh thoảng ngắt lời, hỏi những câu hỏi khiến cô quan tâm nhất. Khi nghe tin Yue'er trốn thoát trong gang tấc, cô không khỏi sợ hãi. Cô ôm anh thật chặt và gọi anh là người may mắn. Xem ra chỉ có cách này cô mới có thể cảm nhận được Yue'er rốt cuộc vẫn ổn...

Lúc Ô Việt nói xong, đã gần một giờ trôi qua, màn đêm càng lúc càng tối, nến đã cháy gần hết. Ngọn đèn giống như hạt đậu, bấc đèn thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu lách tách nhỏ.

Như thể quay ngược thời gian, cuối cùng anh cũng tìm lại được cảm giác ấm áp được rúc vào vòng tay ấm áp của mẹ và từ từ chìm vào giấc ngủ khi còn nhỏ. Anh thoải mái duỗi người ra và vô tình chạm vào cơ thể đầy đặn mềm mại mịn màng bên cạnh. Mặc dù bị ngăn cách bởi chiếc váy ngủ, nhưng sự tiếp xúc vẫn đặc biệt kỳ lạ. 

Dù sao hắn cũng không còn là bảo bối, trong cơ thể khó tránh khỏi có chút phản ứng bản năng. 

Vũ Kỳudi, người trìu mến ôm eo anh và tựa đầu vào vai anh, dường như cũng nhận thức được điều đó. Sắc mặt cô không khỏi đỏ bừng, vô cùng khó chịu nói: "Bảo Nguyệt Nhi, ngươi đối với dì nuôi ngươi sẽ có phản ứng như vậy, ngươi có xấu hổ không?"

Ô Việt bình tĩnh nói: "Hôm nay là lần đầu tiên chúng ta gặp lại, sẽ phải mất một thời gian mới có thể tạo nên sự ngưỡng mộ. Hình tượng mỹ nhân của ngươi trong lòng đứa trẻ vẫn quan trọng hơn ấn tượng về dì. Ngươi đã ôm chặt đứa bé vào giường mà ngủ. Hơn nữa, sắc đẹp và dáng người của ngươi thật sự rất dễ phạm tội. Đứa trẻ tự nhiên sẽ có một số phản ứng, nhưng điều này không có nghĩa là đứa trẻ có ý nghĩ xấu."

Vũ Kỳudi suy nghĩ một chút, khẽ cử động cơ thể bụ bẫm gợi cảm của mình, cười nói: “Nếu như trước đó tôi không ép cô nói ra tên thật, biết được cô là Yue'er của tôi, nếu không thì tôi đã chen chúc như thế này với một nam sinh xinh đẹp như cô, dì e rằng cô vẫn không chịu nổi! Dù sao, để không khiến Yue'er muốn phạm tội, dì nên vào phòng sau ngủ. Cô bị thương nặng và chắc chắn sau khi nói chuyện với dì như vậy sẽ mệt mỏi lắm! nhiều lắm, nhắm mắt đi ngủ đi."

Vũ Việt mất rất nhiều máu. Nếu không phải vì sự bất ngờ khi gặp lại dì Qiudi thân yêu của mình, anh ấy đã buồn ngủ đến mức không thể mở mắt được nên anh ấy ngoan ngoãn nhắm mắt lại và sớm chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nhưng ngay cả khi đã ngủ say, cô vẫn ôm chặt lấy vòng eo mềm mại và đầy đặn của dì Qiudi, như sợ mình sẽ đột ngột biến mất. 

Vũ Kỳudi nhất thời không dám cử động, cái đầu xinh đẹp của cô cúi xuống, ngơ ngác nhìn anh. Dù đã lớn thành một thiếu niên tuấn tú nhưng tư thế ngủ của đứa trẻ vẫn giống như khi còn nhỏ, đáng yêu như thiên thần, khiến cô nhìn không bao giờ chán. 

Yue'er có quá nhiều hình bóng của cha mình. Hồi đó cô phải lòng cha anh nhưng lại vô tình kết hôn với Chiến Thiên Anh, người cũng xuất thân từ một gia đình võ thuật.

Yue'er thậm chí còn xuất sắc hơn cha mình hồi đó. Nghĩ tới Tiêu Lãng chết trẻ, trong lòng hắn không khỏi có chút buồn vui lẫn lộn. Đôi mắt sáng nhìn anh với tình thương và lòng trắc ẩn vô bờ bến dần dần mang một ý nghĩa không thể giải thích được...

Một lúc sau, cô thấy Yue'er đã ngủ say nên thở dài một hơi, nhẹ nhàng bế anh lên giường. Cô cố gắng mở những ngón tay đang đan vào thắt lưng của anh ra để cô có thể đứng dậy đi vào phòng sau nghỉ ngơi. Không ngờ đứa trẻ lại bị ôm chặt đến mức cô nhất thời không thể buông ra. Cô dần dần tăng cường sức mạnh, Yue'er dường như nhận thức được điều đó trong giấc ngủ, lẩm bẩm và ôm cánh tay cô chặt hơn. 

Cô không nỡ đánh thức Nguyệt Nhi nên đành nằm xuống bên cạnh anh mà ngủ. Cô vòng tay qua vai anh, giống như đang ôm đứa bé mũm mĩm vào lòng để dỗ anh ngủ. Cảm giác ấm áp dâng lên...

Người phụ nữ trung niên bốn mươi lăm tuổi có lẽ đã ngủ không ngon giấc. Cô nửa ngủ nửa tỉnh nhưng cô cảm thấy có hai ngón tay không ngừng xoa nắn núm vú của mình. Núm vú càng ngày càng bị cọ xát, sưng tấy, cứng và đau.

Cô mở đôi mắt buồn ngủ ra, nhưng đó là Yue'er. Trong lúc nhất thời, thời gian dường như quay ngược lại hơn mười năm, Yue'er chưa đầy hai tuổi đã xuất hiện trước mắt cô. Đứa trẻ này rất nghịch ngợm. Mỗi khi ngủ với cô, anh luôn nghịch ngợm bộ ngực và núm vú của cô như thế này, ngậm núm vú to của cô vào miệng trước khi chìm vào giấc ngủ. Núm vú của cô ngày càng lớn hơn khi anh chơi đùa và mút lấy cô. 

Khi đầu óc cô tỉnh táo hơn một chút, chú nhím nhỏ dễ thương dần dần biến mất, lộ ra một khuôn mặt quá đẹp đến mức không thể đến từ thế giới loài người. Nó mơ hồ giống Tiểu Lang năm đó, nhưng lại càng hưng phấn hơn. Hương thơm sữa đặc trưng trên cơ thể anh dường như nồng nàn hơn trước, thực sự rất kỳ lạ. 

Thành phần yêu thương trong đôi mắt vô cùng yêu thương của cô ngày càng mãnh liệt và phức tạp. Đột nhiên, bụng dưới của cô có một luồng nhiệt không thể giải thích được, giống như một tia lửa nhanh chóng đốt cháy thảo nguyên. Thân thể cô đột nhiên nóng như lửa. Ôi chúa ơi!

Sao dưới đó ngứa quá, nước rỉ ra nhiều thế? 

Cô không khỏi đỏ mặt, cảm thấy xấu hổ vì cơ thể mình lại có phản ứng mạnh như vậy. Yue'er đang ở tuổi dậy thì, việc nằm cạnh một người phụ nữ có một số phản ứng bản năng là điều bình thường. Nhưng bà là dì của Yue'er, và ở một mức độ nào đó là một trong những vú em của anh. Làm sao cô có thể có tình cảm như vậy với đứa trẻ này? 

Nó thực sự không nên như vậy! 

Phải chăng bao nhiêu năm tu Đạo với tấm lòng trong sáng và ít ham muốn đều vô ích? 

Cô vội vàng bình tĩnh lại, cố gắng hết sức để đè nén niềm đam mê cuồng nhiệt trong lòng, cẩn thận mở ngón trỏ và ngón cái của Yue'er để xoa bóp núm vú của cô ngày càng lớn hơn. Không ngờ, ngay sau khi cô thoát khỏi sự quấy rối của bàn tay dâm ô của đứa trẻ, anh lại dụi đầu vào vòng tay cô, giống như anh bĩu môi và nhắm mắt lại như trước. Trong giấc ngủ, anh theo bản năng tìm kiếm núm vú trên bộ ngực sưng tấy của cô. Mục tiêu rất lớn. Anh nhanh chóng tìm thấy và đưa vào miệng, mút thật mạnh không chút do dự! 

Ôi chúa ơi!

Nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc. Dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo mỏng nhưng cảm giác được cho anh ăn vẫn quay trở lại trong lòng cô. Nó quá rõ ràng và mạnh mẽ. Ngọn lửa tình yêu trong lồng ngực cô vẫn chưa tắt, tình mẫu tử mãnh liệt lại tràn vào trái tim cô. Một khi dục vọng mãnh liệt của năm con sói và tình mẫu tử mãnh liệt trộn lẫn với nhau, nó đơn giản là loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất trên thế giới! 

Cô hét lên trong lòng rằng mình không thể tiếp tục như thế này! 

Cố gắng hết sức đẩy đầu và mặt Yue'er ra, Oedipus Yue'er ôm lấy núm vú lớn không chịu buông ra. Cô chậm rãi đẩy khuôn mặt của Yue'er ra, núm vú bị kéo dài ra bởi miệng ngậm núm vú lớn. Cô cố gắng rút núm vú ra nhưng Yue'er không thể buông ra. Răng anh cắn vào gốc núm vú của cô, dùng lực một chút khiến núm vú đau nhức. Cùng với cảm giác tê dại và nóng rát, cô càng trở nên khó chịu hơn. Miệng cô mở ra khép lại co giật, một luồng nhiệt lớn khó chịu chảy ra! 

Lúc này, dù có thương đứa nhỏ đến mấy, không nỡ đánh thức Yue'er đang ngủ say, cô vẫn phải vỗ nhẹ khuôn mặt trắng hồng hồng hào của Yue: "Yue'er, tỉnh lại đi!"

Hai hàng lông mi dài hơi cong lên che phủ hoàn toàn mí mắt của Wuyue được vén lên như những tấm rèm cuốn. Cô từ từ mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ, ngơ ngác nhìn cô, lẩm bẩm không rõ ràng: "Mẹ... mẹ... quấy rầy giấc mơ của người ta là có tội..."

Vũ Kỳudi dở khóc dở cười: "Con làm sao vậy? Há miệng ra, buông núm vú của dì ra, Yue'er sẽ cắn dì, làm bị thương dì!"

"Dì Qiudi? Hmm... chẳng trách ngực và núm vú đều to như vậy. Đứa trẻ khi còn nhỏ đã ăn sữa của dì Qiudi... và bây giờ cô ấy vẫn muốn ăn nó..." Mặc dù Wuyue mở miệng để nới lỏng núm vú, nhưng cô ấy đã cởi cúc và nâng ngực áo ngủ lên, rồi đưa tay xuống dưới cạp quần để nhào nặn bộ ngực to béo còn sống động hơn cả con thỏ trắng. 

Vũ Kỳudi kêu lên và nhanh chóng nắm lấy bàn tay dâm đãng của anh và kéo anh ra ngoài! "Nguyệt Nhi, con đang làm gì vậy? Mau bỏ tay ra, nếu không dì sẽ tức giận!"

Tay của Wuyue bị cô rút ra, nhưng cô lại bất đắc dĩ vùi vào bộ ngực căng mọng ấm áp của mình, cọ xát khuôn mặt nóng bỏng của mình qua lại với hai vết sưng lớn ngày càng cứng hơn, "Đứa trẻ chỉ muốn ăn sữa của dì và ngủ với núm vú lớn của dì trong miệng. Có vẻ như nó đã trở lại tuổi thơ, và nó rất muốn sống lại những giấc mơ thuở nhỏ của mình... Con đã xa dì Qiudi lâu như vậy, xin hãy thực hiện tâm nguyện nhỏ này của con con."

Nhìn thấy vẻ mặt của anh, Vũ Kỳudi có cảm giác như anh đang làm điệu bộ trong vòng tay cô khi cô còn nhỏ. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng mềm mại. Cô nói một cách vội vàng và tàn nhẫn: "Yue'er đã lớn rồi. Nó không còn là đứa bé nghịch ngợm và nhiều thịt năm đó nữa. Dì cũng là nhất... ở tuổi của cô ấy. Nếu cô ấy vẫn cho Yue'er ăn như hồi đó, e rằng cả hai chúng ta đều sẽ..."

Ngô Việt tinh nghịch nói: “Sợ sẽ xảy ra chuyện gì?” Chỉ sợ khí chất lãng mạn của anh ấy sẽ không bao giờ thay đổi, huống chi là đối mặt với một người dì xinh đẹp, bụ bẫm, chín chắn và gợi cảm như vậy? 

Hai má Vũ Kỳudi đỏ bừng, cô cố hết sức thoát khỏi vòng tay anh, "Đừng nói nữa, Yue'er, nhắm mắt lại và đi ngủ đi. Lúc trước dì đã bị con ôm chặt nên không dám dậy vì sợ đánh thức con. Bây giờ dì nên ra phòng sau ngủ thì tốt hơn."

Anh ôm lấy chiếc eo mềm mại cảm giác thật dễ chịu của cô, nói: "Con của anh cần dì Qiudi ngủ cùng. Sau nhiều năm vắng bóng, em không nhớ con mình và không muốn ở bên anh nhiều hơn sao?"

Vũ Kỳudi bất lực thở dài: "Tại sao dì lại không chịu? Ồ, thôi, dì có thể ngủ với con, nhưng Yue'er không được phép cử động tay chân như trước, nếu không dì sẽ đá con ra khỏi giường!"

"Không được, bảo bối phải ngậm núm vú lớn của dì Thu Địch vào miệng mới ngủ được, nếu không sẽ không ngủ được!"

Vũ Kỳudi kiên quyết nói: "Không! Yue'er thực sự đang đẩy cô ấy đi quá xa. Nếu bạn tiếp tục làm những điều vô nghĩa, dì sẽ không quan tâm đến bạn. Hãy vào phòng sau và ngủ đi!"

Ngô Việt dang rộng hai tay, nằm ngửa, hung ác nói: "Vào nhà, ta không ép ngươi!" Nhân tiện, anh ta kìm nén mặt mình đỏ bừng, mắt cũng đỏ hoe, trông rất đau khổ.

Vũ Kỳudi cuối cùng cũng thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ và nhanh chóng ngồi dậy. Sau khi rời xa đứa trẻ, cảm giác kỳ lạ trong cơ thể cô chợt dịu đi rất nhiều. Sau đó cô nhận thấy phản ứng của Yue'er có chút kỳ lạ, không khỏi hỏi: "Yue'er sao vậy? Em buồn quá à?"

Wuyue nghẹn ngào nói: "Con đã xa dì Qiudi lâu như vậy. Con muốn bám chặt vào vòng tay của mẹ và cảm nhận sự ấm áp của tình cảm gia đình, nhưng không ngờ... Quên đi, huh ~ Trời đã tối rồi, con không muốn trì hoãn việc nghỉ ngơi của mẹ. Con đi... 嘤嘘..." Yến Lai có tinh thần dũng cảm, một mình chịu đựng mọi đau khổ trên đời.

Vũ Kỳudi đứng dậy và di chuyển ra xa anh hơn. Cô muốn quay người và bước đi. Vẻ mặt buồn bã của Yue'er thực sự khiến cô bất an, "Yue'er, còn em thì sao?" 

“Giống như mở to mắt chờ bình minh vậy… Trong mấy năm mồ côi này, đứa trẻ mỗi khi ngủ đều mơ thấy cha mẹ và người thân, nhưng hình dáng mờ mịt như vậy, nó cảm thấy bất lực, không có cảm giác như ở nhà. Thường xuyên gặp ác mộng, nửa đêm sợ hãi hay khóc lóc, trời tối không dám nhắm mắt lại… Không biết ngươi có hiểu được tâm trạng của một đứa trẻ mồ côi không?”

Vũ Kỳudi nức nở: "Dĩ nhiên là dì có thể! Đó là lý do tại sao sau khi chúng ta gặp lại nhau, con sẽ trân trọng dì như vậy!"

"Cha ta năm đó đã chết bên sông Võ Định. Ta đã cùng mẹ đỡ đầu đến đó tìm kiếm rất nhiều lần trong nhiều năm, nhưng ngay cả nơi chôn cất của cha ta cũng không tìm được! Mỗi khi nhìn thấy nấm mộ hoàng thổ cô đơn bên đường, đứa trẻ sẽ ngơ ngác nhìn nó. Hồi lâu, con nghĩ đến. Bố ơi, nỗi buồn trong lòng con luôn sâu thẳm như vậy. Những người thân yêu của con đã ra đi như thế này, họ ngủ một mình ở đâu đó dưới một mảnh hoàng thổ lạnh lẽo như thế này. Con cũng sẽ như vậy." hãy ở một mình. Nhìn xung quanh, tôi cảm thấy tương lai thật mờ mịt..."

Vũ Kỳudi không khỏi bật khóc, cuối cùng bước trở lại giường và ngồi xuống. Cô đưa tay âu yếm vuốt ve đầu và mặt anh, không ngừng lẩm bẩm: "Nguyệt Nhi thật đáng thương..."

"Kinh nghiệm sống của tôi bao năm qua đã dạy cho tôi biết tính cách của những đứa trẻ có và không có cha khác nhau như thế nào! Trẻ em đã học được cách tự bảo vệ mình và cách nói chuyện để lấy lòng người khác. Có lẽ điều này sẽ giúp ích cho sự trưởng thành của đứa trẻ, nhưng sự sáng tạo về mặt tinh thần. Ai biết về vết thương? Ai có thể an ủi tôi khi tôi khóc trong chăn trong bóng tối? Ngay cả mẹ đỡ đầu của tôi cũng không thể, ugh ~" Lúc này, Wuyue thực sự bị ảnh hưởng bởi những lời nói cảm động và xúc động của anh, cô thực sự đã rơi nước mắt buồn bã, không còn giả vờ nữa.

Nghe hắn nhắc đến Tiểu Lang, Vu Thu Đế nhịn không được nữa. Cô lại nằm xuống, ôm chặt đứa trẻ tội nghiệp vào lòng, nức nở: "Yue'er tội nghiệp của tôi! Ôi... Không biết mấy ngày nay con làm thế nào mà sống sót được, được chứ! Nếu Yue'er nghĩ như vậy thì dì sẽ cho con! Hãy đưa mọi thứ cho dì đi cho Yue'er!" Lúc này cô chỉ muốn đáp ứng mọi yêu cầu của đứa trẻ, sẵn sàng cho nó tất cả những gì nó muốn!

Cô lau đi những giọt nước mắt buồn bã trên khuôn mặt của mình và Yue'er, nâng ngực lên và mở viền đai bụng, lấy ra bộ ngực phải to lớn đang run rẩy của mình. Nó đã sưng lên khó chịu rồi. Cô chủ động nhét núm vú to màu tím vào miệng Yue'er, giống như một người mẹ yêu thương. Dịu dàng vô hạn: “Nguyệt Nhi, ăn đi, dì sẽ cho con bú sữa ngay bây giờ, để Nguyệt Nhi hồi tưởng lại thời thơ ấu ấm áp hạnh phúc, ngủ ngon lành trong vòng tay dì, để Nguyệt Nhi hoàn toàn quên đi mọi ký ức đau buồn trong quá khứ.”

Wuyue đưa núm vú lớn vào miệng và bắt đầu mút nó một cách lo lắng. Anh ngậm một cái vào miệng, còn tay kia thì ôm đầu vú to tròn mềm mại còn lại, xoa nắn một cách đầy yêu thương. Ngón trỏ và ngón cái của anh không ngừng xoa bóp núm vú to và phồng lên, khiến nó ngày càng to ra. “Con tôi đêm nào cũng phải ngậm núm vú to của anh như thế này mới ngủ được, nếu không tôi sẽ không ngủ được.”

"Được rồi, chỉ là Yiyue'er... Yue'er khi còn nhỏ đã như vậy. Kỳ thật trong lòng dì, Yue'er năm ấy vẫn là một đứa bé mũm mĩm đáng yêu!" Cảm giác như thế nào khi bị một chàng trai xinh đẹp nắm lấy và mút một cách dữ dội? 

Vũ Kỳudi đơn giản là không thể chịu đựng được. Toàn thân cô tê dại như có hàng vạn con kiến ​​đang bò quanh, phía dưới lại càng ngứa ngáy hơn! 

Vũ Việt càng không thể chịu đựng được nữa! 

Cô thở hổn hển nói: "Dì Qiudi, tại sao núm vú của dì ngày càng to hơn? Chúng giống như một quả chà là nhỏ bằng kẹo, màu sắc cũng đậm hơn nhiều. Hồi đó chúng không to hay đen như vậy."

“Không phải như ngươi, tiểu tiện nhân, hút ta. Khi phụ nữ đến tuổi trung niên, núm vú tự nhiên sẽ to và sẫm màu hơn. Hơn nữa, tính theo thời gian, dì của ta mấy ngày nữa sẽ đến kỳ kinh nguyệt, cho nên khi ngươi sờ núm vú sẽ to như vậy.” Cơ bắp của Vũ Kỳudi trở nên mềm mại và xương của cô cũng mềm ra. Cô không khỏi cúi đầu hôn thật lâu lên vầng trán mịn màng và khuôn mặt hồng hào của Yue'er.

Wuyue đã uống đủ sữa nhưng tất nhiên là chưa no. Dì Qiudi không cho con bú, vậy dì lấy sữa ở đâu để cho cháu ăn? 

Anh tạm thời từ bỏ núm vú to cứng khiến anh chảy nước miếng, ngẩng đầu hôn lên đôi má đào thơm ngát của dì Qiudi. Anh cũng không chịu buông bỏ đôi lông mày đen, đôi mắt quyến rũ, dái tai mềm mại và chiếc mũi xinh đẹp của cô. 

Yuqiudi không phản đối mà không ngừng điều chỉnh vị trí và góc độ của đầu Zhen theo bộ phận nhạy cảm của anh, khiến Yue'er hôn anh dễ dàng hơn. 

Sau khi hôn gần như khắp khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ này, chỉ còn lại thứ quan trọng nhất. Ô Việt còn chưa muốn nói hết, còn cố gắng hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại lần nữa. 

Lần này Vũ Kỳudi bỏ cuộc và liên tục lắc đầu để tránh đòn đánh lén của anh ta, "Yue'er dù tốt hay xấu! Ở đây bạn không thể hôn dì. Chú của bạn gần như không hôn cô ấy."

"Đôi môi xinh đẹp, mềm mại như hoa lan của dì Qiudi thật quý giá. Để lâu không sử dụng chỉ là lãng phí. Sao không tặng cho con cháu thưởng thức!" Đôi môi tham lam của Ngô Việt đuổi theo cô, càng ngày càng ấn vào gần hơn. 

Làm sao một người phụ nữ có thể không thích những lời khen ngợi? 

Đặc biệt đối với một phụ nữ trung niên ở độ tuổi như cô, Vũ Kỳudi không khỏi cười khúc khích: "Dì, con không muốn nhàn rỗi. Thật đáng tiếc khi không gặp được Yue'er, một người bạn nhỏ hiểu biết và hiểu biết. Bây giờ đã quá muộn rồi." Yến Lai lại cảm thấy trong lòng đau đớn. Cô quả thật đã gặp được cha của người bạn nhỏ của mình, một kẻ thù lớn, nhưng đáng tiếc số phận họ không thể ở bên nhau...

"Vẫn chưa muộn, chú tôi không cần cô nữa. Cô Qiudi có thể yêu lại. Về phần người yêu của cô, cô nghĩ sao về đứa trẻ?"

"Có cần phải nói thế không? Yue'er của tôi là chàng trai xinh đẹp độc nhất vô nhị ở Yunei. Tôi e rằng có rất ít phụ nữ không yêu bạn. Đáng tiếc bạn không thể là người yêu của dì tôi trừ khi bạn sinh sớm hoặc dì tôi sinh ra gần ba mươi năm sau."

"Dì Qiudi, đừng quên, tuổi tác không thành vấn đề, chiều cao không thành vấn đề. Tình cảm mẹ con hiện nay rất phổ biến!"

Vũ Kỳudi cười ngọt ngào nói: "Dĩ nhiên dì biết, nhưng đừng quên Yue'er, dì là một người phụ nữ đã có gia đình. Đừng gây rắc rối nữa, chỉ cần ăn bộ ngực lớn của dì, và đi ngủ ngay khi bạn ăn đủ ... Ồ không, Yue'er có thể ngủ trong khi ăn. Nếu bạn muốn quậy phá nữa, hãy cẩn thận!"

Wuyue không còn cách nào khác là phải từ bỏ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và gợi cảm của mình mà vẫn đắm chìm trong việc búng ngực cũng là sở thích của anh. Sau tất cả những ồn ào, anh cảm thấy mệt mỏi với nó. Vừa ăn, anh cảm thấy mệt mỏi từng cơn, và anh thực sự quay trở lại những giấc mơ thời thơ ấu. 

Tuy nhiên, Vũ Kỳudi lại bị anh làm cho nóng bừng cả người, trong lòng cô tràn đầy khao khát. Cô đã không thể ngủ được trong một thời gian dài. Cô ôm Yue'er vào lòng, không dám tùy tiện lật người. Nằm nghiêng như thế này lâu không chỉ nóng bức mà còn khiến eo và lưng cô đau nhức, càng khó ngủ nên cô chỉ cúi đầu xuống. Anh ngơ ngác nhìn vầng trăng trong ngực, tao nhã như cậu bé vàng, để cho một cảm xúc kỳ lạ không thể giải thích được lặng lẽ chảy trong lồng ngực, dần dần hội tụ thành dòng nước nhỏ giọt, hóa thành những cảm xúc khó tả và sâu sắc hơn. 

Loại tình cảm này chắc chắn không có khi cô ngủ với Yue'er trong tay. Dù anh ngậm núm vú to của cô vào miệng ngủ như thế này nhưng khi ngủ anh cũng hoạt bát và không thành thật không kém. Đôi tay nhỏ nhắn của anh luôn dò dẫm cơ thể cô, kể cả những bộ phận quan trọng nhất. Nhưng cảm giác kỳ lạ vào lúc này chưa từng xuất hiện trước đây. Chẳng lẽ anh ấy thực sự thích Yue'er?

Có phải điều đó quá quá đáng không? 

Không thể nào, hắn là một đứa bé mới đầy tháng tuổi, điều này tuyệt đối không thể nào! 

Cô mơ hồ nghĩ...

Sáng sớm hôm sau, Thu Yến là người đầu tiên hưng phấn chạy vào Noãn Các. Anh cố gắng quấn băng sạch cho anh cả một cách cầu kỳ khiến anh phải cười toe toét và hét lên đau đớn nên cô đành phải ngồi ở mép giường ríu rít cười không ngừng. Tiếng cười như chuông bạc của cô thỉnh thoảng vang lên, cô cùng anh trò chuyện rất lâu.

Vũ Kỳudi bị cô đánh thức. Đêm qua cô đã ngủ muộn. Khi cô đứng dậy khỏi giường, cô phát hiện cúc áo ngủ của mình đã bị lỏng, ngực bị hở. Chiếc đai thêu màu xanh hồ nước nghiêng sang một bên, để lộ gần hết cặp vú to trắng nõn của cô. Cô không khỏi đỏ mặt, vội vàng che ngực lại. 

May mắn thay, đôi mắt thông minh của Yan'er chỉ tập trung vào mặt trăng quay tròn mà không nhận ra sự xấu hổ ngượng ngùng của cô. 

Cô bước tới bàn trang điểm và nhìn mình trong gương. Cô thấy mắt mình sưng tấy đỏ hoe, có chút buồn ngủ. Cô không khỏi xấu hổ hét lên: "Cô gái chết tiệt, cô đến sớm như vậy để quấy rối giấc mơ của người ta, tôi sẽ không dạy cô chiêu trò thông minh mà tôi đã hứa với cô mấy ngày trước!"

Thu Diên vội vàng tiến lên nắm lấy cánh tay cô lắc mạnh: "Tạm biệt chủ nhân! Cô cứ ngủ đi. Yến Nhi nhất định sẽ không nói chuyện làm phiền cô nữa."

Vũ Kỳudi hất tay nhỏ bé ra và cười chửi: "Sư phụ còn có việc quan trọng phải làm. Ngươi ở lại đây với đại ca. Sư phụ sẽ quay lại ngay khi anh ấy đi."

Thu Nhan tò mò hỏi: "Sư phụ, ngươi làm sao gấp như vậy?"

"Ta phải nhanh chóng gửi thư chim bồ câu bay đến Lưu Gia Bảo để thông báo cho dì Thanh Ngọc của ngươi rằng ta đã tìm thấy Nhạc Nhi và Tình Nhu, để bọn họ càng sớm càng vui vẻ!" Nói xong anh vội vã rời đi. 

Wuyue cũng nghĩ đến việc kinh doanh, mím môi huýt một tiếng dài. 

Tiếng huýt sáo cao vút và cuồng nhiệt khiến Thu Diễm đứng trước mặt sợ hãi: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Giết người dọa chết anh ta không đáng sao?"

Ngũ Việt thần bí cười: “Ca cũng muốn buông tay.”

Ông bảo cô bé lấy giấy bút và viết một lá thư. Tin nhắn chính là anh đã biết được tung tích của bà mình và những người khác, đồng thời có rất nhiều người thân ở Lưu Gia Bảo. Sắp tới anh sẽ về quê thăm họ hàng. Anh ghi rõ vị trí của Lưu Gia Bảo và hỏi mẹ trước. Khi bước về, anh dặn người đẹp đừng lo lắng cho anh. Sau nhiều lần huyên thuyên, bước cuối cùng là quan trọng nhất: yêu cầu nô lệ đại bàng giao hai con đại bàng khổng lồ đến Cung điện Qingshui trên sườn núi chân phía bắc của núi Trung Nam, cùng với một bản đồ địa hình đơn giản. 

Cuối cùng, tôi muốn nhấn mạnh: Các bạn ơi, đừng nghĩ đến việc theo dõi tôi, nếu không các bạn sẽ không phải người nhà họ Tiêu. 

Thu Diễm nhìn thấy anh viết một tờ giấy cho đại ca, không khỏi thắc mắc: “Bình thường, khi tôi giúp sư phụ gửi thư về quê, nhiều nhất cũng chỉ là một mảnh giấy có tiêu đề cỡ bàn tay mà thôi, sao bức thư này của anh cả lại dùng gần nửa miếng bánh tráng? Để tôi xem trên đó viết gì?” Cô không thể không nắm lấy nó.

Ngũ Việt không nhận ra sai lầm, không khỏi cười khổ: “Đây là việc nhà của đại ca, cô nương làm gì mà xen vào? Thật sao!”

Thu Yến đã choáng váng khi đọc nó. Không phải nội dung bức thư này quá đáng ngạc nhiên mà là danh sách dài những cái tên thời con gái thanh lịch và cảm động của phụ nữ. "Bọn họ là ai? Anh à, có cần thiết phải ghi tên thời con gái của mọi người không? Tôi chỉ cần dùng anh thôi. Để tỏ ra tôn trọng, tôi có thể đổi thành anh!"

Ô Việt vỗ vỗ cái đầu nhỏ của cô nói: "Con không hiểu đâu, bọn họ đều là chị em tốt của đại ca, nếu không viết như vậy sẽ dễ gây ra mâu thuẫn."

Khi anh đang nói chuyện, một con chim bồ câu màu xám khỏe mạnh bay dưới mái hiên và lảng vảng bên ngoài cửa sổ. 

Wuyue rúc vào cửa sổ, Qiuyan cố ý mở cửa sổ, con chim bồ câu khỏe mạnh lập tức bay vào, đậu trên vai Wuyue, thỉnh thoảng dụi dụi cái đầu nhỏ vào mặt anh, thể hiện một cử chỉ rất thân mật. 

Ô Việt gấp lá thư lại quấn thành dải, bọc trong giấy dầu để chống thấm nước, sau đó nhét vào ống tre buộc vào chân chim bồ câu, vuốt ve cánh và lưng chim bồ câu, trịnh trọng cảnh cáo: "Tiểu Huệ, mang lá thư về bãi chăn, nhớ kỹ. Đã đến lúc phải bay về phía đông! Đừng bay về phía bắc đến khoảng sân nhỏ sâu trong Yanshan như lần trước. Nếu lần này phạm sai lầm nữa, bạn sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Tiền thưởng nửa năm sẽ được thưởng bị trừ cộng thêm tiền lương tháng này, anh sẽ bị đình chỉ nửa năm!

Bởi vì lần trước con chim bồ câu ngốc nghếch này mắc phải sai lầm ngu ngốc nên đã bị Phong Âm mắng: “Tiểu khốn nạn!” 

Tại sao bạn lại gửi cho tôi một bức thư tình kinh tởm như vậy cho một người phụ nữ khác?

Bạn có cố tình gây rắc rối cho người khác không?

Hãy xem lần sau chúng ta gặp nhau tôi sẽ đối xử với bạn như thế nào nhé!

Con chim bồ câu đưa thư tên là Tiểu Huệ có vẻ rất nhân đạo, nó và Vũ Nguyệt trở thành anh em. Nghe vậy, anh ta cúi đầu thật sâu xấu hổ, rồi gật đầu mạnh mẽ, như để đảm bảo: Lần trước em trai đã sai, nhưng anh trai đã trừ tiền thưởng của tôi ba tháng, hơi khắt khe nhỉ?

Anh trai yên tâm, lần này em nhất định sẽ không phạm sai lầm nào, chuyển thư tình của anh cho phu nhân đến Công chúa điện hạ!

Chỉ khi đó Wuyue mới hài lòng. Anh ấy biết rất rõ về Tiểu Huệ, và anh ấy luôn giữ đúng lời nói của mình, vì vậy anh ấy đã mỉm cười buông tay. Tiểu Huy gật đầu từ biệt với hắn, sau đó bay vút ra ngoài cửa sổ, lập tức bay lên trời. Trong chớp mắt chỉ còn lại một chấm xám nhỏ, trong nháy mắt đã biến mất. Rõ ràng là anh ta đã được huấn luyện bài bản và bay với tốc độ cực nhanh.

Thu Diên nhìn nó với ánh mắt hâm mộ, "Tiểu Huy thú vị thật! Anh ơi, anh có thể cho em được không?"

Ô Việt trừng mắt nói: "Ngươi không nghe thấy người ta gọi ta là anh em sao? Tục ngữ nói, anh em như anh chị em, nữ nhân như quần áo, sao có thể cho tay chân vào quần áo được?" Bất kể khi nào, anh ấy cũng sẽ không bao giờ quên rèn luyện kỹ năng cơ bản để tán tỉnh phụ nữ.

Đầu óc của Thu Yến nhất thời không thể quay lại được. Sửng sốt một hồi, cô không khỏi đỏ mặt, khó chịu nói: "Ồ! Đại ca so sánh cô ấy với người phụ nữ của anh? Tốt hay xấu, xem tôi đối phó với anh thế nào!"

Cách đối phó của một cô bé với một chàng trai lớn tuổi hơn thường là nắm lấy da thịt của anh ta, nhưng điều này thường được thực hiện với người cô ấy thích và cuộc tấn công sẽ không quá gay gắt.

Cô cũng không ngoại lệ, nhưng cô vô tình nhặt phải vùng bị thương khiến Wuyue phải nhăn mặt đau đớn.

Cô cho rằng anh chàng này chỉ đang giả vờ và không chịu dừng lại. Mãi đến khi nhìn thấy máu trên tay, cô mới hoảng sợ, vội vàng cởi băng để bôi lại thuốc cho anh. "Anh ơi, thật xin lỗi, em đã véo vết thương của anh. Nhưng không ngờ anh trai em lại tệ đến thế, đáng đời!"

Nhưng rõ ràng cô không phải là loại người phục vụ người khác, nhất thời lại hành động ngông cuồng, điều này càng khiến Wuyue càng đau lòng. Ôi, trời đất cũng lên án hành động tàn ác của cô: "Cô bé, mau buông ra, càng làm càng phiền toái!"

May mắn thay, Oriole đã đến kịp thời. Dù sao thì cô cũng là con gái của một gia đình nghèo. Tay chân cô đã nhanh nhẹn hơn rất nhiều. Cô cởi băng cũ cho Wuyue, lấy thuốc rửa vết thương, bôi thuốc, lấy thuốc rồi buộc băng mới. Toàn bộ quá trình được thực hiện chỉ trong một lần, với sự nhẹ nhàng và chu đáo. Cô cho anh ăn súp gà và dùng bữa sáng, sau đó lấy miếng băng dính máu ra lau sạch.

Ngô Việt trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ: "Nhìn nàng năng lực cỡ nào, tiểu cô nương này nên học tập nàng đi!"

"Chị Huang rất có năng lực, hee hee ~ Đã đến lúc đại ca của em phải lấy cô ấy về làm vợ!"

Hoàng O Nhật O Lạc bước tới cửa. Nghe vậy, anh quay lại nhìn Wuyue. Thấy anh không nói gì, anh cũng không thèm liếc nhìn. Anh chỉ nhìn em gái mình với một nụ cười.

Cô biết dung mạo của mình tầm thường, không có hi vọng leo cao nên thầm thở dài, trong lòng có chút tiếc nuối. E rằng chỉ có một cô em gái ngây thơ đáng yêu mới xứng đáng với một thiếu niên xinh đẹp ưu tú như vậy phải không?

Tất nhiên, Wuyue sẽ không quên Yanniang. Đã nhiều năm rồi cô không về nhà thăm bố mẹ. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có còn tìm được đường về nhà bố mẹ mình không?

Anh ta một lần nữa triệu hồi một con chim bồ câu đưa thư với âm thanh huýt sáo the thé. Lần này ông ra lệnh cho chim bồ câu đưa thư bay đến khoảng sân nhỏ sâu trong núi Yanshan. Anh ta yêu cầu Ruowen cũng gửi tin nhắn cho Yến Nương thông qua chim bồ câu bay.

Sau đó, anh và cô bé trò chuyện một lúc. Vũ Kỳudi đích thân mang bữa sáng đến và giúp anh ngồi dậy và dựa vào giường. 

Cô gái tiếp theo lao tới đút cho bệnh nhân, Wuyue trừng mắt nói: "Con nhỏ gây rối này, con không được làm vậy! Con muốn đút cho dì Qiudi."

Nhìn thấy Yue'er nói chuyện thoải mái như vậy, đưa tay ôm lấy cô, cô không khỏi đỏ mặt. Những thứ như vậy không phù hợp với trẻ em. Cô nhanh chóng quay người ra lệnh: "Yan'er, đi giúp Li'er giặt băng bó. Tạm thời không cần anh ở đây, ra ngoài hãy đóng cửa lại." Khi nói hai từ cuối cùng, cô ấy nhấn mạnh giọng điệu của mình. 

Thu Yến mím môi, cảm thấy khó chịu. Dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng cô phải tôn trọng mệnh lệnh của chủ nhân nên phải đứng dậy đi ra ngoài đóng cửa lại. Vừa định đi tới giếng, cô chợt nhớ tới sư phụ đã trịnh trọng nói như vậy. Cô ấy thường làm điều này khi đang thiền định, nên cô ấy lùi hơn mười feet dọc theo hành lang và ở đó, không cho ai vào làm phiền thầy. 

Ô Việt trong phòng nắm lấy vòng eo mềm mại của đại mỹ nữ, nhẹ nhàng bóp nhẹ, cười vui vẻ nói: "Dì Thu Địch đặc biệt nhấn mạnh tiểu cô nương nên đóng cửa lại. Con có chuyện gì muốn làm với đứa nhỏ này không? Bây giờ bắt đầu đi."

Đôi má của Yuqiudi càng đỏ hơn, cô nhổ nước bọt: "Yue'er vẫn nói! Nhìn những gì bạn vừa nói thật kinh tởm và đôi tay của bạn thật không trung thực. Bạn có thể để cô gái nhìn thấy không? Tuy chúng tôi không có việc gì để làm, nhưng chúng tôi không thể dạy xấu đứa trẻ." Sau đó hắn cười lạnh nói: "Nhưng ta thấy cô bé đó lớn như một đứa trẻ nghịch ngợm, có lẽ trong lòng cũng có lò xo, sáng sớm mới đến quấy rầy một mỹ nam như ngươi."

Ô Việt há miệng nuốt một ngụm cháo hạt sen. Cô đặt tay trái quanh eo người đẹp, tay phải không thể rảnh rỗi. Thấy mình vẫn còn mặc váy ngủ, cô vén gấu áo lên nhìn. Anh ấy cười và nói: "Tôi thấy dì Qiudi là người yêu mùa xuân." Phải? Tôi nhớ rõ rằng đêm qua bạn đã mặc một chiếc quần lót tối màu. Bạn đã không thay đổi bất cứ điều gì vào lúc này. Tại sao bạn chỉ mặc một chiếc quần lót sáng màu? Chắc hẳn đêm qua đũng quần của bạn đã ướt đẫm phải không?

Vũ Kỳudi giơ tay lên và tát vào trán anh, "Dừng lại! Phụ nữ ở độ tuổi Dì mắc bệnh bạch cầu rất nhiều, nhất là khi sắp đến kỳ kinh nguyệt. Họ phải thay đồ lót mỗi ngày, nhưng những gì Yue'er nói đã khiến cô ấy cảm động."

"Cái đầu nhỏ bên dưới đứa bé thật sự rất cảm động, không tin thì cứ nhìn đi!"

Mặc dù Vũ Kỳudi vô cùng xấu hổ nhưng cô không thể không nhìn xuống. Quả nhiên có một chiếc lều nhỏ cao cao nhô lên từ trong chăn, phía trên vặn vẹo, giống như một con chuột nhỏ đang chạy loạn trong chăn! 

Trong lòng cô như có một con nai nhỏ hoạt bát chạy quanh, cô xấu hổ nói: "Yue'er, tôi là dì Thu Địch của con, ở một mức độ nào đó, tôi cũng là vú nuôi của con. Trên đời làm sao có một đứa trẻ như con lại ăn đồ của mẹ một cách bừa bãi?"

“Chỉ vì dì Qiudi là mẹ cùng cha khác mẹ của đứa trẻ nên chơi như thế này là thú vị và hài lòng nhất!” Wuyue ngẩng đầu lên và nhìn thấy quầng vú phồng lên màu đỏ sậm rất nổi bật trong bộ váy ngủ màu trắng tinh. Hai vết sưng tấy vẫn còn đó. Cô giơ tay nắm lấy bộ ngực béo ngậy bên phải rồi vặn vài vòng. Sau đó, cô véo vết sưng và xoa qua lại. Sau ba, hai lần vuốt ve, nó sưng lên và to như quả chà là. 

Vũ Kỳudi mở Lushan Claw của mình và nói: "Bảo Yue'er ăn rất ngon và biết cách trêu chọc dì. Cô ấy không tốt chút nào!"

"Ta nghe ngươi nói đứa bé này khi còn nhỏ đã như vậy, không biết ngươi còn thích hay không, cũng chưa thấy ngươi nói đứa bé không tốt sao? Hơn nữa, tối qua dì Thu Địch đã hứa, từ nay trở đi, đứa bé sẽ ngậm núm vú to của ngươi mỗi đêm khi ngủ, bây giờ nó chỉ cần sờ thôi, thì sao?"

Vũ Kỳudi ngượng ngùng nói: "Dì bị ngươi ép làm gì, tiểu vô lại. Dì đã hứa, nhưng phải đợi đến tối. Làm sao có thể đối xử với dì như vậy giữa thanh thiên bạch nhật?"

Ô Việt ngước mặt lên: “Con bé không làm chuyện này giữa ban ngày cũng được, nhưng cậu phải hôn người thân của mình để đứa trẻ cảm nhận được tình yêu của cậu.”

Vũ Kỳudi cúi đầu hôn thật chặt lên trán anh, sau đó là khuôn mặt cực kỳ đáng yêu và chiếc mũi xinh đẹp của anh. Phải rất lâu sau nụ hôn mới kết thúc, khiến mắt cô ngấn nước như sắp chảy nước. Trước đây cô cũng có cảm giác như vậy. Thật khác khi cô hôn anh như thế này. Cảm xúc khó tả trong lòng cô ngày càng rõ ràng, dần dần lấn át bản chất làm mẹ của cô. Cô miễn cưỡng nhích cái đầu xinh đẹp của mình ra một chút và ngơ ngác nhìn anh, trong mắt lóe lên những tia lửa. 

Ô Việt trìu mến nhìn cô, khung cảnh vẫn im lìm hồi lâu. Anh ấy chỉ vào miệng mình và nói: "Tôi muốn dì Qiudi hôn bạn ở đây."

Yuqiudi lắc đầu chậm rãi và không khách sáo, trong khi Wuyue đáp lại bằng ánh mắt kiên quyết, thể hiện rõ ràng rằng cô ấy sẽ không bỏ cuộc. Mỹ nhân không còn cách nào khác, lại cúi đầu hôn hắn nhanh như gà mổ thóc. 

Wuyuebuyi: "Tốc độ quá nhanh, như vậy chúng ta không thể thoát khỏi! Thử lại lần nữa, chậm một chút."

Vũ Kỳudi không thể chống lại anh ta, vì vậy cô phải lặp lại hành động vừa rồi, nhưng với một chút chậm trễ trong chớp mắt. 

Wuyue đã tính toán trước, khi người đẹp chuẩn bị ngẩng đầu lên, anh ta đưa tay ra móc cổ cô với tốc độ nhanh hơn, hôn cô không chút quan tâm! 

Yuqiudi càu nhàu, sau đó giãy giụa phản đối “Ừm”, đôi môi đỏ mọng mím chặt nhưng không phát ra được âm thanh. Sau khi không thể thoát khỏi lần đầu tiên, cơ thể mỏng manh của cô nhanh chóng tan chảy, trở nên nóng bỏng và mềm mại, dường như không còn sức lực để thoát khỏi tiểu nhân vật phản diện. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô nhẹ nhàng rơi vào người anh và không còn vùng vẫy nữa. Cuối cùng cô cũng đã chấp nhận nụ hôn nóng bỏng khiến cô ngây ngất và choáng váng của Yue'er! 

Đôi môi đỏ tươi hé mở, chiếc lưỡi thơm tho vươn ra đón chào bạn đồng hành, quấn vào nhau như rắn, tham lam hút lấy nhau, dùng đầu lưỡi khuấy động, khiêu khích miệng nhau. Hơi thở ngày càng dồn dập của chàng trai hòa quyện với tiếng thở dốc ngày càng không thể kiểm soát của người đẹp, tạo nên một động thái yêu đương mới toanh...

Cô cảm thấy mọi thứ trong vũ trụ đều không còn tồn tại, cô bị mắc kẹt trong đó, không thể thoát ra được. Cảm giác yêu ngây ngất đến nỗi môi cô đau nhức vì nụ hôn, nhưng cô vẫn không nỡ rời xa. Nỗi thất vọng khi phải lòng Tiểu Lang dường như đã được lấy lại từ đứa con trai yêu dấu Yue'er của ông. Đây có phải là tất cả ý muốn của Chúa? 

"Dì Thu Địch, con yêu dì!" Ô Việt cũng hôn cô đến khóe miệng đau nhức, hơi nhích ra ngoài, nói với vẻ trìu mến vô hạn. 

"Dì cũng vậy..." Vũ Kỳudi nhìn anh trìu mến, nói to như muỗi, sau đó nói với vẻ khó chịu vô hạn: "Nhưng chúng ta không bao giờ có thể yêu nhau. Thật sự rất đau đớn!"

"Tại sao không? Giấy đăng ký kết hôn quan trọng đến mức có thể cản trở việc bạn theo đuổi tình yêu và hạnh phúc đích thực?"

"Đúng! Yue'er, ngươi vẫn còn trẻ và bốc đồng, ngươi phải biết rằng xã hội có đạo đức và tiêu chuẩn đạo đức riêng. Chúng ta làm sao có thể cho phép mọi người muốn làm gì thì làm?"

“Nhưng chỉ cần không quá bừa bộn và anh chỉ muốn hôn em như thế này thì cũng không có gì nói bậy phải không?”

"Không sao đâu, dì đã lừa dối cô ấy về mặt tinh thần giống như vừa rồi, nhưng nó không nghiêm trọng bằng việc cô ấy mất trinh vào tay Yue'er..."

"Vì nó không nghiêm trọng lắm nên tôi vẫn muốn hôn dì Qiudi thân yêu của mình." Wuyue cúi cổ xuống và hôn cô một cách nồng nhiệt. 

Lý trí của Vũ Kỳudi không muốn lừa dối, cho dù đó là hơi tâm linh, nhưng cơ thể và tâm trí của cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi ngọn lửa tình yêu cháy bỏng trong lồng ngực, và lý trí của cô không thể kìm nén được, vì vậy cô sẵn sàng và ngoan ngoãn hôn anh lần nữa, và trong một thời gian dài... cô đã không muốn tách ra trong một thời gian dài...

Ngô Việt mất rất nhiều thời gian mới ăn sáng, bởi vì sau đó anh nhờ dì Thu Đế đút cháo hạt sen vào miệng cho anh ăn. Trước khi anh cho anh ăn xong, cô hôn anh say đắm rất lâu rồi mới cắn miếng tiếp theo. Cơ thể gợi cảm đầy đặn và trưởng thành của cô gần như hoàn toàn nằm trên Yue'er. Tỉnh dậy một lúc, cô nhận ra chiếc quần sạch mình vừa mặc phải được thay lại. 

Cô thực sự không hiểu tại sao mỗi khi ôm Yue'er, âm đạo của cô luôn ngứa ngáy và ẩm ướt, lỗ đỏ nóng bỏng lại có cảm giác trống rỗng. Cô đang rất cần một thứ gì đó cứng rắn để lấp đầy âm đạo cực kỳ ngứa ngáy của mình, và cây gậy dài và cứng của Yue'er chính là thứ cô cần...

Đã gần đến giờ ăn trưa, Ngô Việt vừa mới ăn xong bữa sáng. Ngoài bữa sáng ngon miệng và đôi môi mềm mại thơm tho của dì Qiudi, bộ ngực và núm vú to của dì còn có rất nhiều vết răng và vết đỏ của anh. Đương nhiên, anh không cần ăn trưa nữa. 

Nhưng Vũ Kỳudi vẫn muốn ăn nên mở cửa cho cô bé nghịch ngợm và hoạt bát vào để đối phó với tiểu ác nhân. 

Vì Nguyệt Nhi không ăn nên cô cũng không buồn tự tay nấu ăn. Trong đạo đạo có người hầu chuẩn bị bữa ăn và các công việc khác. 

Một ngày trôi qua như vậy và cô ấy đã tự tay làm bữa tối. Cô mang nó đến đình nóng và cho Yue'er ăn trước. Cánh cửa cũng đóng lại, Thu Yến nhìn ra bên ngoài. Cô cũng ăn một lúc lâu, mới đỏ mặt mở cửa bước ra ngoài. Nếu bây giờ cô cởi bỏ quần áo và đi tắm, cô sẽ thấy cơ thể mình càng đỏ hơn và hồng hào hơn! 

Đương nhiên, buổi tối cô vẫn ngủ với Yue'er. Có lẽ cô ấy xúc động hơn trong đêm khuya. Cô và Yue'er ôm nhau hôn nhau không liên tục, kéo dài rất lâu khiến cơ thể cô vô cùng nóng bỏng và cuồng nhiệt. Không có Yue'er yêu cầu, tối nay cô chủ động dang rộng vòng tay, để lộ hai bộ ngực trắng như tuyết sưng tấy, nóng lên cùng bộ ngực sưng tấy. Cô nhét núm vú lớn của mình vào miệng anh, rồi cẩn thận cảm nhận cảm giác ngứa ran ngày càng ngây ngất và tuyệt vời đến từ quầng vú ngày càng nhạy cảm và núm vú lớn. Sau đó một luồng hơi ấm từ đầu vú lan ra, để nó lan ra khắp cơ thể cô, mở ra mọi cánh cửa tình yêu nhạy cảm nhất trong cơ thể cô, như thể cô đang chuẩn bị chào đón sự xâm chiếm của Yue'er yêu dấu của mình...

Nhưng trên thực tế, khi Ngô Việt thực sự định làm điều này, cô kiên quyết từ chối, bởi vì cô biết tình cảm của cô dành cho Yue'er, dù là tình mẫu tử, tình yêu hay dục vọng, đều sâu sắc đến mức đan xen chúng vào nhau chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. Một khi cô hòa quyện với cơ quan âm dương của anh, cô sẽ chìm vào biển dục vọng và không bao giờ có thể thoát ra được. Cô không muốn điều này! 

Không bao giờ muốn! 

Điều đó sẽ khiến cô trở thành một người phụ nữ đáng hổ thẹn, mất trinh! 

Vì vậy, khi Yue'er đưa tay xuống và cố gắng chạm vào cái lồn béo nóng bỏng và nhỏ giọt của người phụ nữ trưởng thành, cô ấy đã ngăn anh lại một cách rõ ràng. 

Bình thường, Yue'er sẽ luôn nghe lời cô vào những lúc như thế này và sẽ không bao giờ ép buộc cô, vì vậy cô càng yêu cô tiểu yêu quyến rũ này hơn! 

Đêm xuân kéo dài và ngây ngất trôi qua thật nhanh. Trước khi cô có thể nếm được sự lãng mạn mới lạ mà cô chưa từng biết đến, và hương vị của tình yêu khiến cô không thể không cống hiến hết mình cho nó, bầu trời đã chuyển sang màu trắng bụng cá. 

Yêu nhau dường như đã đủ mệt mỏi nên cuối cùng cô và Yue'er cũng ôm nhau thật chặt và ngủ thiếp đi. 

Cô thức dậy đã gần nửa đêm và Vũ Kỳudi vừa mới thức dậy để tắm rửa và dọn dẹp. Nô lệ đại bàng ở Yinan Paddock đã mang đến con đại bàng khổng lồ mà Vũ Nguyệt cần, cùng với một bức thư của vợ anh và Mỹ Hoa. Vì là do người khác gửi nên những lời yêu thương ghê tởm đó đương nhiên bị bỏ qua. Lý do chính là để bảo anh chú ý đến sự an toàn bên ngoài và gửi tin nhắn qua chim bồ câu bay trong trường hợp khẩn cấp. Ngoài ra, anh ta còn được biết rằng Meihua sẽ rời đi ngay lập tức và cưỡi đại bàng đến Liujiabao, giống như hai người vợ ngoan ngoãn cằn nhằn ...

Sau khi đồ vật được giao tới, nô lệ đại bàng rời đi trên lưng đại bàng, để lại hai con đại bàng khổng lồ trong Cung Thanh Thủy. 

Nếu Lý Bình và Oriole lớn hơn thì cũng không sao, nhưng Thu Yến hiếm khi được nhìn thấy hai con đại bàng khổng lồ uy nghiêm này! 

Tôi muốn chơi với con đại bàng khổng lồ trong sân nhưng nó không mua được. Anh thổi vào cô và trừng mắt nhìn cô. Khi đến gần hơn một chút, anh ta dùng đôi cánh to hơn bàn Bát Tiên để vỗ cô và khiến cô lộn nhào trên mặt đất, khiến cô trông thật nhục nhã! 

Cô giận dữ chạy lại và phàn nàn với anh trai mình trong nước mắt. 

Ngũ Việt chẳng những không an ủi nàng, ngược lại giẫm phải chân khác, "Bọn họ cũng là anh em tốt của ta, nếu như giữa anh em và quần áo xảy ra tranh chấp, ngươi nghĩ đại ca sẽ giúp ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 540

Khâu Ngôn tức giận quá! 

Tôi không muốn chơi với hai ông lớn khó chịu và đáng ghét này trong sân nữa. 

Sau đó hắn lại quay người, hết lòng quấy rầy đại ca, ở bên cạnh hắn không muốn đi đâu, trò chuyện, đùa giỡn, chơi đùa cùng hắn, thậm chí còn cùng nhau ngơ ngác...

Buổi chiều, Tiểu Lan cũng bay về, mang về một bức thư mật viết bằng mật mã của Phong Âm. Ngô Việt cho là sự tình nghiêm trọng nên đem nó về phòng, một mình mở ra. Ý tưởng chính của bức thư bí mật là: Ruowen đang thực hiện một nhiệm vụ bí mật tại biệt thự Qifeng ở chân phía bắc núi Trung Nam. Bức thư đính kèm một bản đồ ngắn gọn, yêu cầu Ngô Việt dành thời gian đến thăm người bạn cũ. 

Cô ấy đã chuyển tiếp lá thư Wuyue gửi cho Ruowen, và sau đó Ruowen lại chuyển nó cho Yanniang...

Vì họ đã xa nhau một thời gian nên bài báo sau đương nhiên có rất nhiều tình cảm nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây. Trên lá thư vẫn còn dấu vết hơi ẩm mờ nhạt. 

Những ngày tiếp theo, Wuyue vẫn ôm dì Qiudi thân yêu để ngủ cùng nhau vào ban đêm. Hôn và mút ngực cô ấy cùng những hành động nóng bỏng, thân mật khác đương nhiên là không thể thiếu. Mỗi lần bị dì trêu chọc, người cô xinh đẹp đầy đặn và trưởng thành đều thở hổn hển, cô không nhịn được. Khi cô quá say mê tình yêu và xương cốt yếu đuối thì mọi chuyện càng trở nên khó khăn hơn. Để ngăn chặn sự khám phá của Yue'er, khu vườn riêng của cô, nơi sẽ trở nên ấm áp và ẩm ướt khi cô ngủ với Yue'er vào ban đêm, từ từ nhưng không thể đảo ngược, trượt đến bờ vực sụp đổ với tốc độ mà mắt thường không thể thấy được. Cô thường xuyên bí mật kêu cứu nhưng vẫn không thể đảo ngược xu hướng vô cùng bất lợi này đối với mình. 

Đặc biệt, kỳ kinh nguyệt hàng tháng của cô đang dần đến gần như dự kiến, hai bên bụng dưới bắt đầu sưng tấy và đau nhức, đó là dấu hiệu sắp rụng trứng...

Ban ngày, cô biến thành Thu Yến, một cô bé hoạt bát ở bên giường bệnh của Nuange. Cô ấy đã không ra ngoài cả ngày. Cô không những không biết cách phục vụ bệnh nhân mà còn liên tục gây rắc rối cho anh, dù anh có cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi anh. 

Nhưng có cô ở bên cạnh, Ngô Việt sẽ không cảm thấy cô đơn khi sống trên núi. 

Vào đêm hồi phục thứ sáu, Wuyue và dì Qiudi ôm nhau và ngủ cùng nhau như thường lệ. Đầu tiên là một nụ hôn dài nồng nàn, nhuộm đôi má trắng như tuyết của dì Qiudi một màu hồng tinh tế đầy ham muốn. Sau đó, cô lấy núm vú màu tím ngày càng lớn và mút chúng một lúc. Vì đêm nay là thời kỳ kinh nguyệt và là thời điểm phụ nữ thụ thai tốt nhất nên núm vú của cô sưng lên đến mức Wuyue không nói nên lời!

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một cái lớn như vậy. Nó thực sự to như một quả chà là và có màu sắc giống nhau. Sau khi phồng lên, các nếp nhăn nhỏ trên bề mặt biến mất và trở nên mịn màng và có màu đỏ tươi. Khi ngậm vào miệng, hương vị vô cùng mới lạ và tuyệt vời! 

Anh không thể đặt nó xuống, động tác mút của anh ngày càng bạo lực, đẩy niềm đam mê của dì Qiudi lên đến đỉnh điểm chưa từng có, đạt đến mức không thể chịu đựng được nữa! 

Wuyue không lãng phí thời gian, thở hổn hển và lẩm bẩm: "Dì Qiudi, con của tôi rất muốn bạn... Tôi muốn nó ngay bây giờ... Tôi bây giờ thực sự rất khó khăn!" Anh ấy đã nói sự thật. Hắn đã ra ngoài lâu như vậy, trong lòng đã cảm thấy rất khó chịu, cần phải giải tỏa cơn tức giận. 

Vũ Kỳudi mơ hồ nói: "Dì biết cháu rất nhớ dì, nhưng Yue'er không bao giờ nên quên rằng dì là phụ nữ đã có gia đình. Yue'er là một cậu bé ngoan, hãy ăn bộ ngực lớn của cháu. Ăn ngon và ngủ ngon. Nếu cháu cứ nghĩ như vậy, cháu sẽ chiếu cố cho cháu!"

Phải nói rằng, một người phụ nữ xinh đẹp đang ở độ tuổi dễ bị lừa dối nhất đang trong thời kỳ đỉnh cao, bị chàng trai xinh đẹp yêu quý của cô nắm lấy núm vú to của cô và mút một cách mãnh liệt. Phản ứng bản năng của cô mạnh mẽ đến mức không thể chịu nổi. Vòng eo của cô bất an vặn vẹo, hai chân không biết từ lúc nào lặng lẽ tách ra, phần thân dưới ôm lấy Yue'er bắt đầu khẽ rung lên. 

Sau khi di chuyển vài lần trong tâm trạng bối rối và bối rối, cô bàng hoàng nhận ra rằng chiếc gậy to cứng của Yue'er đã chạm tới háng cô, và gấu váy ngủ của cô có lúc đã được cuộn lên đến háng. Đôi chân của cô ấy hoàn toàn trần trụi, và quy đầu cực kỳ rắn chắc dường như xuyên qua ống quần của cô ấy, ép chặt vào đôi chân đầy lông của cô ấy. Cô có thể cảm nhận được kích thước và sức nóng của nó qua háng ẩm ướt của mình! 

Âm đạo của cô co thắt một lúc, sau đó sâu trong cảm giác không chịu nổi, lại một đợt nhiệt nữa trào ra! 

Vòng eo của cô vô tình chuyển động mạnh mẽ hơn và với biên độ lớn hơn. Cô đẩy cánh cửa ngọc ướt, trơn và nóng cạnh đầu gà, dùng vật cứng chà xát qua lại trên chỗ ngứa. Cô cảm thấy mặt trăng bắt đầu chuyển động theo bản năng, con rắn dài cứng như chày sắt dường như muốn thoát ra khỏi cơ thể và khám phá bí mật! 

Hai chân cô không khỏi siết chặt hơn, đầu óc cô rơi vào trạng thái hỗn loạn...

Wuyue rõ ràng cũng không thoải mái, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp, "Eo của dì Qiudi vặn vẹo quá, ngây ngất quá, khiến đứa trẻ, đứa trẻ cảm thấy khó chịu quá..."

Vũ Kỳudi không hề thư giãn, và càng kẹp chặt chân cô hơn. Có lẽ cảm giác ngứa ngáy không thể gãi được càng muốn kẹp chặt con rắn dài cứng ngắc hơn nữa phải không? 

“Nguyệt Nhi khi còn nhỏ là nghịch ngợm nhất, khi ngủ với nàng, không chỉ thích ngậm núm vú trong miệng, còn thích nghịch ngợm…”

“Đây là phương pháp ngẫu nhiên gì vậy?” Ô Việt hỏi, bàn tay nhất thời rảnh rỗi duỗi ra chạm vào một nơi ẩm ướt và nóng bỏng mà hắn không bao giờ nên chạm vào. Đó là phần mềm mại nhất trên cơ thể dì Qiudi. Ở đó có một cái tổ mềm mại, từng dòng suối nước nóng tràn vào làm ướt tổ. "Đứa trẻ này hình như vẫn còn có chút ký ức phải không?"

Đôi má hồng hào của Vũ Kỳudi đỏ bừng. Cô ấy đã bị tấn công vào điểm quan trọng của mình. Cô không khỏi ré lên, thở dốc: "Nguyệt Nhi, nhanh lên... ôi ~ bỏ tay ra... khi còn nhỏ có thể làm được, nhưng bây giờ thì không thể... sẽ xảy ra chuyện."

Wuyue đẩy đáy quần lót ướt đẫm của cô ra xa hơn, để lộ ra âm đạo mịn màng và ấm áp. Cô ấn ngón giữa lên gò mỡ hồng hào rồi xoa lên xuống hai lần. Sau đó, ngón tay của cô trượt vào lỗ âm đạo nóng bỏng, khuấy động vài lần và phát ra tiếng kêu cót két. "Dì đã nói, nếu bà bằng lòng trao mọi thứ cho con mình thì không được phép lấy lại!"

Vũ Kỳudi hoảng sợ nói: "Yue'er tốt hơn là nên cầm lấy nó... Ồ! Lấy nó ra nhanh lên... Con làm như thế này, khiến lỗ của dì ngứa quá!"

"Cái lỗ của dì Qiudi trở nên lớn như vậy từ khi nào vậy?"

"Khi dì lớn lên, cái lỗ bên dưới tự nhiên sẽ lớn hơn. Hoho ~ Yue'er, Yue'er có thích cái lỗ lớn bên dưới của dì không? Con có thực sự muốn không?" Vũ Kỳudi không nhịn được mà đưa tay xuống, chộp lấy vật to lớn cứng như chày sắt, xoa xoa, không khỏi kêu lên: "Trời ơi! Nó to và cứng quá!"

"Tất nhiên là tôi thích rồi nhóc! Tất nhiên là tôi rất muốn nó!" Ngô Việt tưởng rằng mình được phép, liền rút súng ra muốn đâm vào cái lỗ to nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành.

Vũ Kỳudi giữ chặt con rắn dài để ngăn đầu con rắn đi vào ngõ. Cô thở hổn hển, vặn vẹo cơ thể một cách ngẫu nhiên, giọng nói nóng bỏng nói: "Nhưng dì là phụ nữ đã có gia đình, dì không thể làm điều này với Yue'er. Chúng ta chỉ có thể dừng lại ở đây." 

Ô Việt bất mãn nói: “Chiến thúc không cần ngươi nữa, tại sao dì vẫn quan tâm đến hắn, giữ gìn sự chính trực của hắn?”

"Dì bây giờ trong lòng chỉ có Yue'er. Không phải là dì vẫn nhớ anh ấy, nhưng chỉ cần những ràng buộc của hôn nhân vẫn còn đó, dì phải giữ được sự chính trực của chồng."

Trong vài ngày qua, đêm nào tôi cũng làm tình với dì Qiudi. Wuyue đã trở nên không thể chịu nổi, tôi không thể không cầu xin: "Dì Qiudi, hãy để đứa trẻ nhét nó vào một lúc, rồi sau khi ở trong đó một lát rồi đi ra."

"KHÔNG!"

Ngũ Việt chảy nước miếng nói: "Cứ uống một lần đi! Làm ơn, con của ta thật sự không chịu nổi nữa!"

"Dì, dì có cho rằng mình là một trong những cô bé bị Nguyệt nhi lừa mất trinh không? Thật kỳ lạ, dì lại có chuyện khó khăn như vậy, nếu cắm vào lỗ nóng của dì một lúc, lại bị lỗ của dì nhéo vài cái, thật kỳ lạ là ngươi, một tên nhóc con lại không vui như vậy. Đến lúc đó, ngươi sẽ rút nó ra sao? Dì lại tin ngươi cũng kỳ quái!"

"Sau khi vào trong đừng di chuyển đứa bé, cũng đừng kẹp âm hộ của dì. Rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi! Con bé chỉ muốn cảm nhận mùi vị mềm mại và béo ngậy của lồn dì Qiudi. Cái đầu nhỏ bên dưới có thể chui vào làm ấm cơ thể, uống một ngụm tinh dịch rồi đi ra, được không? Làm ơn!"

Vũ Kỳudi vẫn lắc đầu.

Wuyue không còn cách nào khác là thò đầu vào háng cô và liếm âm hộ cô, nhưng dì Qiudi lại không nói gì cả.

Sau đó anh mới nhận ra rằng con bào ngư béo ngậy và căng mọng được kẹp giữa háng dì Qiudi lớn hơn một cỡ so với tất cả phụ nữ trung niên xinh đẹp mà anh từng tiếp xúc. Trong tay anh, nó giống như một chiếc bánh bao nóng hổi được nướng chín vàng, ở giữa có một khe thịt rộng màu đỏ tươi. Hạt màu đỏ lấp lánh chỉ lớn hơn hạt đậu nành một chút, được coi là nhỏ hơn một chút. Cái hố bên dưới lớn hơn tất cả những phụ nữ xinh đẹp mà anh từng thấy!

Cái lỗ mở rộng, giống như cái miệng nhỏ đói khát của một đứa trẻ, nhưng trong đó lại chứa đầy vài miếng thịt mềm màu đỏ rực, gần như bịt kín hoàn toàn cái lỗ ở giữa cho phép người đàn ông ra vào, và bị ép đến cỡ lỗ kim. Những ngón tay của anh ta đang ở gần miệng cái lỗ. Sau khi nhẹ nhàng nhặt nó lên và nhào nặn hai lần, những ngón tay đã trượt vào trong cái ổ mềm mại. Rõ ràng là mặc dù háng của dì Qiudi rộng và dễ xâm nhập nhưng những lớp thịt ẩm ướt và mềm mại bên trong vẫn có thể giữ chặt dương vật sau khi nó cương cứng và tắc nghẽn.

Ô Việt giơ tay lên nhìn thì thấy trên ngón tay mình có một lớp chất nhầy như lòng trắng trứng sáng bóng. Anh ta xoa ngón tay trỏ của mình với hai mẹ con vài lần, chất nhầy rất loãng. Anh tách các ngón tay ra và rút ra một sợi chỉ bạc sáng bóng. Anh mở ra đóng lại mấy lần, sợi chỉ bạc căng ra rồi co lại giữa hai ngón tay. 

Phần dưới bị trăng làm cho hỗn loạn, Vũ Kỳudi xấu hổ nói: “Đêm nay là ngày cưới của dì tôi, nước từ phần dưới chảy ra sẽ như thế này, lượng sẽ rất lớn. Thông thường, dì rất có thể sẽ mang thai khi chúng ta quan hệ vào một ngày như vậy hàng tháng, nhưng không hiểu vì lý do gì mà chú con và chú khi đó luôn khó có thai, tổng cộng chúng ta chỉ sinh được một con gái. sinh con không giỏi phải không?” 

"Điều đó không hẳn là đúng. Việc phụ nữ có thể mang thai hay không thực ra liên quan nhiều hơn đến việc tinh dịch của đàn ông xuất vào âm đạo có tràn đầy sức sống hay không. Chỉ là đàn ông thích đổ lỗi cho phụ nữ, điều này rất bất công. Tại sao dì Qiudi không cho đứa bé thử? Có lẽ cô ấy sẽ dễ dàng có thai."

Trong mắt Vũ Kỳudi hiện lên vẻ khao khát nghiêm túc, nhưng cuối cùng cô ấy chậm rãi lắc đầu, "Yue'er không phải là chồng của dì, chúng ta không thể làm điều đó..."

Wuyue lười nói chuyện với cô, lè lưỡi liếm âm hộ cô như một con chó. Cô đặt đầu lưỡi vào lỗ rồi nhẹ nhàng đẩy vào, nửa lưỡi nhẹ nhàng trượt vào. Bên trong thật nóng, mềm và ẩm ướt!

Sau vài lần khuấy, phần thịt mềm béo ngậy bên trong khẽ run lên, sau đó cuộn tròn và vặn vẹo như dung nham núi lửa, quấn chặt lấy đầu lưỡi của anh. Cảm giác đó thật tuyệt vời!

Dùng lực nhiều hơn một chút, đầu lưỡi của anh tiếp tục tiến vào sâu, cho đến khi toàn bộ chiếc lưỡi hoàn toàn đưa vào, anh bắt đầu trêu chọc, muốn làm gì thì làm bên trong!

"Yue'er giỏi liếm âm hộ của cô ấy quá. Bên trong dì tôi cảm thấy rất ngứa khi cô ấy liếm cô ấy! Ôi... rít lên! Cảm giác thật khó chịu..." Vòng eo đầy đặn và gợi cảm của Vũ Kỳudi cong lên, kẹp đầu anh và lắc nó, như thể cô muốn anh liếm cô sâu hơn. 

Khi chó cái đang động dục bị chó đực đuổi theo, nó sẽ luôn chạy vòng quanh, thỉnh thoảng quay lại nhe răng đe dọa con chó đực đang cố trèo lên lưng nó để quan hệ tình dục. Điều này không phải vì cô ấy không muốn giao phối mà là vì thời điểm tốt nhất để giao phối và thụ thai vẫn chưa đến. Đây là bản năng làm mẹ của động vật có vú cái. Trong quá trình rượt đuổi, con chó cái của cô sẽ dần căng sữa và to ra, cửa nước ngày càng ẩm ướt, nước chảy ra loãng hơn và mùi động dục nồng nặc hơn. 

Con chó đực truy đuổi thỉnh thoảng sẽ vươn chiếc mũi dài ra liếm âm đạo, chú ý đến mọi thay đổi vi tế trong âm đạo của con chó cái bất cứ lúc nào, cẩn thận ngửi mùi cửa nước, để phán đoán xem con chó cái đã đạt đến đỉnh điểm động dục và đã đến thời điểm giao phối tốt nhất hay chưa.

Những khoảnh khắc như vậy chỉ thoáng qua, và nếu một con chó cái bỏ lỡ thời kỳ động dục tốt nhất của mình, nó sẽ không bao giờ chấp nhận sự tiến bộ của con chó đực và giao phối với nó. 

Trạng thái hiện tại của Vũ Kỳudi giống như một con chó cái đang trong giai đoạn động dục hưng phấn. Đêm nay cô ấy đang ở đỉnh điểm của kỳ kinh nguyệt hàng tháng. Kể từ khi đi ngủ, đường cong động dục của cô ấy tăng dần. Dưới sự trêu chọc của Yue'er yêu quý của cô, đường cong đi lên đã trở nên nhanh hơn và dốc hơn. Chẳng bao lâu nữa cô ấy đang dần tiến đến đỉnh cao của đường cong động dục huyền thoại!

Còn Wuyue giống như con chó đực nhỏ đang động dục chăm chỉ theo dõi mông con chó cái và siêng năng liếm âm hộ nó. Anh ta cũng có tài năng bản năng của động vật có vú đực khi đuổi theo con cái. Anh ta cũng thích thú liếm âm hộ trưởng thành của dì Qiudi một cách thích thú, để ý khi nó chín và trơn. Tất cả những thay đổi vi tế trong âm đạo, hít mạnh và cẩn thận phân biệt xem chất lỏng tình dục giống như lòng trắng trứng trong động dục có đủ mùi hay không, và lượng chất lỏng tình yêu chảy ra có đủ hay không, có thể dùng để đánh giá xem dì Qiudi đã đạt đến đỉnh điểm động dục và đã đến thời điểm giao phối tốt nhất hay chưa. 

Anh biết rất rõ rằng nếu anh chọn tán tỉnh dì Qiudi trong một cơ hội thoáng qua như vậy, rất có thể dì sẽ phạm sai lầm khi đang trong trạng thái cảm xúc dâng trào và bối rối. Cô không khỏi mở một cái lỗ lớn màu đỏ ở háng để tiếp nhận dương vật của anh, ôm anh để quan hệ tình dục và thậm chí có con. 

Cho nên lúc này, hắn tựa hồ còn kiên nhẫn hơn những con chó đực nhỏ hưng phấn kia, bởi vì nếu so sánh với dì Qiudi với một con chó cái động dục thì dì cũng là loại chó cái đỉnh cao có nhiều người theo đuổi, vô cùng xinh đẹp và quyến rũ! 

Dần dần, anh nhận thấy sự vặn vẹo trong cái hố nóng ẩm ngày càng mãnh liệt, nên anh chỉ rút lưỡi ra, để lại một cái lỗ rỗng lớn. Miếng thịt mềm được ép thành đống bịt kín lỗ từ từ đóng lại, ép ra một dòng mật trong suốt, nồng nặc mùi đàn bà trưởng thành đang động dục. Đến tột cùng, một mùi hương nữ tính nhàn nhạt xộc vào lỗ mũi, thật dễ chịu. Anh bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng. Giây phút thiêng liêng và tuyệt vời của thiên nhiên sắp đến. Điều anh muốn làm bây giờ là quan sát kỹ những thay đổi trong miệng con nghêu đỏ ướt. 

Đúng như anh dự đoán, vài cánh hoa đỏ tươi như hoa hồng máu lấp đầy lỗ hổng và chặn đường hoa lại từ từ nở rộ. Do tắc nghẽn quá mức, chúng phồng lên thành những cánh hoa màu đỏ thẫm có vỏ dày, để lộ cho anh thấy đường dẫn cỡ ngón tay ở giữa. Nó khẽ vặn vẹo rồi mở ra đóng lại, chính thức thông báo với anh rằng khoảnh khắc thiêng liêng và tuyệt vời đó cuối cùng đã đến! 

Anh lập tức nằm xuống trong vòng tay đầy đặn, mềm mại, ấm áp và mịn màng của dì Qiudi, cong phần thân dưới của mình giữa hai chân cô, ôm con cặc dài và cứng đến mức đau đớn của mình trước lỗ lớn trên háng của người phụ nữ trưởng thành, "Dì Qiudi, đứa bé muốn... Con thực sự muốn đụ cái lồn trưởng thành của dì Qiudi... Dì Qiudi thân mến, đưa nó cho con... được chứ?"

Đôi má của Vũ Kỳudi Yuxue đỏ bừng như máu, đôi mắt nhắm chặt, lông mày nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp có chút méo mó. Cô ấy dường như đang chịu đựng nỗi đau vô tận, nhưng dường như cũng hoàn toàn rơi vào trạng thái bối rối và bất tỉnh? 

Nói tóm lại, cô ấy không phản ứng gì cả. Cơ thể đầy đặn, trưởng thành, lõm xuống và gợi cảm của cô khẽ run lên, cô nằm thẳng và bất động. 

Wuyue chỉ cho rằng cô ấy đã đồng ý!

Dù sao đi nữa, sứ mệnh thiêng liêng của anh là không ngừng theo đuổi đủ loại mỹ nhân cho đến vĩnh hằng. Đây là ý muốn của Chúa. Về mặt này, ý chí kiên cường, sức chịu đựng và làn da dày của anh là không gì sánh được! 

Vũ Kỳudi một lần nữa đưa tay ra nắm lấy con cặc dài và cứng với những đường gân phồng lên để ngăn nó tiếp tục xâm chiếm. Lúc này, toàn bộ đầu gà đã rơi vào tổ mềm. Nàng khó khăn run rẩy nói: "Nguyệt Nhi, vừa rồi ngươi nói, ngươi cứ vào đi ra. Dì, cố gắng đừng nhéo ngươi... Nguyệt Nhi nhất định phải giữ lời!"

Wuyue gật đầu quyết liệt: "Tuyệt đối, đừng lo lắng, dì Qiudi!" Anh ta cử động phần thân dưới và đẩy nhẹ, đầu cặc hình chiếc ô thò ra vào cái lỗ nóng ẩm. Mỗi lần cạo đều phát ra âm thanh chói tai rõ ràng, mang đến một loại khoái cảm mãnh liệt không gì sánh bằng! 

"Ồ ~" Đôi mắt của Vũ Kỳudi mở to và cô ấy rên rỉ trong sung sướng. Thật sự rất khó để cưỡng lại khoái cảm chết người, cuối cùng cô cũng buông tay như thể đang mạo hiểm mạng sống của mình. 

Wuyue gần như không dùng một lực nào, con cặc dài và cứng của anh đã trơn tru trượt vào âm đạo của cô, hay nên nói là đã bị hút vào âm đạo của cô? 

Tóm lại là anh ta lái thẳng vào sâu đến tận đáy, sau đó anh ta ngạc nhiên khi thấy con cặc dài gần như bị nhấn chìm hoàn toàn! 

Anh không khỏi thầm ngạc nhiên rằng âm đạo của dì Qiudi không chỉ to mà còn sâu đến kinh ngạc. Cho đến nay, chưa có người phụ nữ xinh đẹp nào có thể nuốt chửng gần như toàn bộ chiều dài con cặc dài của anh ngay khi anh bước vào! 

Con cặc dài đã cắm sâu vào bên trong nhưng anh không nhúc nhích vì sợ gây ra phản ứng dữ dội của dì Qiudi. Anh chỉ cần ấn thật chặt vào cổ tử cung đang mở rộng, để đầu cặc tự động nhảy vào bên trong, liếm liếm, nghiến mạnh vào nhị hoa cực kỳ nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành! 

Âm đạo của Vũ Kỳudi rất kỳ lạ, không chỉ lớn mà còn cực kỳ sâu. Trong thời kỳ kinh nguyệt, âm đạo càng bị tắc nghẽn, kéo dài, mở rộng và kéo dài. Bên trong trở nên sâu hơn và không gian được mở rộng để chứa tinh dịch. Cô ấy không biết về những người đàn ông khác. Ít nhất vị trí mà chồng cô có thể đạt được cũng nông hơn thế này một inch. Đó là chiều sâu mà chồng cô chưa bao giờ chạm tới! 

Độ sâu đủ để khiến cô thực sự ngây ngất và ngây ngất, khiến cô muốn chết! 

Nàng hết sức không chịu nổi, cau mày rên rỉ: "Nguyệt Nhi nói sau khi vào sẽ không cử động, dì cũng không nhéo ngươi, nhưng sao bây giờ ngươi còn động? Hơn nữa, bên trong vật đó đập mạnh như vậy! Nó làm cho dì thấy trong lòng rất ngứa ngáy... Ôi ~ dì, con không chịu nổi..."

Ngũ Việt tinh quái nói: "Đứa nhỏ không có động đậy, rõ ràng là ngươi đang ôm đứa bé mông, hẳn là có thể cảm nhận được cái đầu nhỏ bên trong là chuyện gì xảy ra, đứa nhỏ hoàn toàn không hiểu." Vừa nói, Sky Diamond vừa tiếp tục gia tăng sức mạnh. Tất nhiên, như anh ấy đã nói, chuyện đó không liên quan gì đến anh ấy. 

"Trời ạ ~ Dì chịu không nổi, muốn kẹp Nguyệt Nhi... Ối... Khó chịu quá!" Vũ Kỳudi không nhịn được nắm tóc cô, cau mày hét lên: "Lồn thành thục của dì cần kẹp con cặc to mềm mại của Yue'er... Lỗ lớn của dì phía dưới muốn ăn thịt, ăn con cặc của Yue'er..."

Đáy quần sưng tấy và tắc nghẽn đột nhiên siết chặt, kẹp chặt dương vật và vặn vẹo một lúc, giống như miệng em bé nhỏ nước bọt và mút núm vú lớn, sau đó nới lỏng và kẹp lại, dần dần xuất hiện một cái mụn nhỏ bên trong, rồi đến con số thứ hai ... Wuyue bí mật đếm chúng, và có khoảng năm hoặc sáu cái ở phần nông của âm đạo, bốn cái ở giữa, và có tới tám cái ở phần sâu. Chúng giống như những chiếc răng sữa, vướng vào lớp thịt non nớt, vặn vẹo và gặm nhấm con roc tội nghiệp một cách không thương tiếc! 

Wuyue nhe răng ra vẻ thích thú, nhưng cô lại giả vờ khách sáo nói: "Dì Qiudi, tôi giữ lời, đã đến lúc phải ra ngoài." Cô giả vờ rút cặc mình ra.

Vũ Kỳudi vội vàng thả tay đang nắm tóc Tú ra, ấn chặt vào mông anh, "Yue'er, đừng, đừng ra ngoài, dì ơi, bên trong dì ngứa quá! Dì sắp..."

Ngô Việt tinh quái nói: "Dì Thu Địch muốn cái gì?"

Vũ Kỳudi đang chìm trong trạng thái bối rối, giọng nói ngơ ngác: "Dì muốn Yue'er, ồ... Cái miệng lớn của dì muốn ăn con chim đá của Yue'er... Dì muốn kẹp con cặc lớn của Yue'er, trời ơi ~ nó dài và cứng quá! Tôi không thể chịu đựng được..."

“Con cặc của con tôi bị cái lỗ lớn của dì kẹp chặt đến mức không chịu nổi, nếu kẹp lâu thì có lẽ tôi sẽ không nhịn được mà xuất tinh.” Vũ Nguyệt cố tình tạo thêm gánh nặng tâm lý cho người cô xinh đẹp. 

Vũ Kỳudi dường như tuyệt vọng, "Muốn xuất tinh, Yue'er, chỉ cần xuất tinh. Đầu cặc nhỏ mềm mại của Yue'er đang nhảy lên và xuất tinh bên trong. Chắc chắn là rất thoải mái. Dì thích nó!"

Ngô Việt tiến lên nói: "Nếu dì Thu Đế thật sự muốn thì cứ nói mấy câu gợi cảm đi. Càng tục tĩu và biến thái càng tốt!"

Vũ Kỳudi suy nghĩ một lúc, nói bằng một giọng cực kỳ khó chịu: "Good Yue'er, xin hãy đụ cái lồn lớn của dì... Một người phụ nữ trung niên bốn mươi lăm tuổi là dâm đãng nhất và có nhiều khả năng gian lận nhất. Cái lồn của dì thật ngứa ngáy! Bây giờ tôi chỉ muốn lừa dối hoàn toàn và ngoại tình với Yue'er của mình... Yue'er xấu biết cách ức hiếp dì!"

Mọi chuyện xảy ra tiếp theo đều diễn ra một cách tự nhiên, Wuyue lại càng quen thuộc hơn. Anh ta bắt đầu đẩy với mông run rẩy, đầu tiên là chậm rãi, sau đó nhanh chóng, sau đó đạt đến một trình độ nhất định thì chậm lại, dần dần chuyển từ chín nông một sâu sang ba cạn một sâu. Mỗi cú đẩy sẽ luôn phát ra âm thanh của nước trong và một chút chất nhờn. Cuối cùng, khi nhịp chậm nhất, cần trở nên nặng và cứng, đầu gà cứng ấn vào nhị hoa cực kỳ nhạy cảm, lắc đầu điên cuồng, cạy và nghiến một lúc rồi mới từ từ rút ra. Điều này có thể khiến người phụ nữ trưởng thành cảm nhận được trọn vẹn cảm giác ngây ngất khi giao hợp và ma sát lẫn nhau. Vẻ đẹp của nó là không thể diễn tả được!

Chắc chắn rồi, Vũ Kỳudi sớm không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên, ôm chặt lấy eo anh, giơ đôi chân bụ bẫm như tuyết dang rộng ra, ngày càng cao. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản vòng tay qua eo anh, tách ra, lắc lắc rồi duỗi thẳng eo, cố gắng hết sức để phục vụ cho sự thúc đẩy và nghiền nát của người tình nhỏ của mình...

Sau hơn hai trăm lực đẩy, vẻ mặt của cô càng ngày càng đau đớn, lông mày càng nhíu càng chặt, chiếc mũi xinh đẹp phồng lên nhanh chóng, đôi môi đỏ mọng hé mở, thở hổn hển và nặng nề, cuối cùng lúm đồng tiền xinh đẹp trở nên hung dữ một chút! 

"Wow~ Ouch! Dì sắp chết rồi! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Ngứa quá, ngứa quá! Nhột đến chết... Dì cần véo mạnh vào mặt trăng, Dì cần thoải mái, muốn lên đỉnh...ahhh!! Sắp đến rồi! Nó đang đến! Ahhh!!"

Kèm theo một tiếng hét đáng kinh ngạc, đôi mắt cô mở to và trợn mắt. Đôi mắt cô trắng hơn đen, đôi mắt lơ đãng. Cơ thể bụ bẫm và mềm mại của cô trở nên cứng ngắc và căng cứng, quấn chặt quanh người cô như một con bạch tuộc. Tinh chất nóng bỏng đã tích tụ trong cơ thể cô hơn mười năm bùng phát ra khỏi cơ thể cô! 

Cô phấn khích đến mức cảm thấy cực khoái mà trước đây cô chưa từng trải qua, đập mạnh vào đầu cô hết lần này đến lần khác! 

Đôi mắt của cô hoàn toàn trắng bệch, ý thức cực kỳ mơ hồ, hóa thành một khoảng trống rỗng, như đang lơ lửng giữa những đám mây...

Cô gần như ngất đi! 

Phụ nữ trưởng thành ở tuổi tứ tuần giống như sói và hổ. Một khi họ mở được cánh cổng của ngọn lửa tình yêu, họ sẽ ngày càng đòi hỏi nhiều hơn. Ngô Việt đã nhịn nhiều ngày như vậy, nàng còn trẻ, khỏe mạnh và đầy nghị lực. Hai người yêu nhau ôm nhau và cùng nhau trải qua một đêm xuân. Đương nhiên, không thể chỉ lần này được. 

Thế là có một chiếc đèn như hạt đậu trên bàn trong phòng khách, chiếc ghế thêu phủ sóng đỏ, tình yêu bất tận và tình yêu kéo dài, cùng niềm vui sướng bất tận của con người. 

Mãi đến khi trời dần tối, đôi vợ chồng yêu mẹ con sâu đậm mới ôm nhau chìm vào giấc ngủ...

Không bao lâu, hai người lần lượt mở đôi mắt mệt mỏi ra, nhìn nhau với ánh mắt có chút khác thường ngày, đùa giỡn với nhau: "Nguyệt Nhi còn nhỏ, không biết tự chăm sóc bản thân. Tối qua cô ấy cứ ấn mạnh vào phần dưới của dì. Nhìn con này, quầng thâm dưới mắt con có màu đen..."

Wuyue ngắt lời: "Dì Qiudi cũng vậy. Đêm qua dì ôm đứa bé và không ngừng muốn. Mặt dì đỏ bừng và mắt vẫn còn đầy sợi chỉ đỏ."

Vũ Kỳudi rất quan tâm đến ngoại hình của cô. Ở tuổi của cô, nếu muốn thu hút Yue'er, cô cũng không quan tâm. Cô vội vàng mặc quần áo rồi đứng dậy, chụp ảnh mình trong gương. Cũng may không có gì nghiêm trọng, sắc mặt cũng rạng rỡ, hình như còn trẻ hơn? 

Cô ấy rất ngạc nhiên và nói rằng tinh dịch của nam thanh niên có tác dụng thần kỳ như vậy, "Nghiêm túc mà nói, tối nay cậu phải nghỉ ngơi thật tốt, dì đang ngủ ở phòng sau, kẻo Yue'er lại không khỏi muốn quậy phá nữa."

Ngô Việt kiên quyết phản đối: "Không! Tối nay tiếp tục đi. Hài tử khỏe mạnh, mỗi đêm đụ dì Thu Địch hơn mười lần cũng không có vấn đề gì."

Vũ Kỳudi ngoan ngoãn nói: "Tùy anh..." Sau đó nghe rõ ràng những gì anh nói, cô không khỏi kêu lên: "Nhiều lần như vậy? Cơ thể anh có chịu được không?"

"Con của ta chỉ quan tâm thân thể ngươi có chịu nổi hay không thôi?"

Vũ Kỳudi cong môi, "Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trung niên ở độ tuổi của dì, chỉ cần ngươi có thể cứng rắn, ta có thể đụ ngươi bao nhiêu lần tùy thích cho đến hết. Sao ngươi không mở cái lỗ lớn bên dưới ra để Yue'er lục lọi? Đó là một cái hố không đáy. Đúng là Yue'er xuất tinh quá nhiều lần không thể chịu đựng được. Dì không thể quá ích kỷ."

Vu Việt âm thầm cười thầm trong lòng. Đêm qua ở Vu Sơn mưa rất lâu, nhưng thực ra anh chỉ xuất tinh một lần. Còn lại đều bị lừa bởi những động tác xuất tinh mô phỏng quá chân thực của Sky Diamond. Tất nhiên, anh sẽ không ngu ngốc đến mức nói cho dì Qiudi thân yêu của mình biết bí mật này. 

Là cô bé liều lĩnh Thu Yến là người đầu tiên lao vào. Cô chạy đến bên giường và hét lên: "Anh ơi, sao anh lại thích ngủ nướng? Nắng sắp chiếu vào mông anh rồi. Mau dậy đi, cậu bé lười biếng lớn!" Cô mở giường cho anh và hét vào mặt anh để đứng dậy. 

Ngô Việt còn chưa kịp phản ứng, đã choáng váng đến mức quên che thân dưới. 

Cô bé thoáng nhìn thấy anh trai mình khỏa thân, bên dưới có một vật đáng sợ, trong lòng không khỏi xấu hổ! 

Anh quay lưng lại, che khuôn mặt nhỏ nhắn, bực bội nói: "Trời ơi! Sao tối qua đi ngủ không mặc quần? Thế này thì quá đáng rồi!"

Ô Việt trừng mắt nói: "Ca ca có thói quen ngủ khỏa thân. Ai bảo ngươi tùy tiện vén chăn? Ngươi đáng xấu hổ! Đáng xấu hổ! Ngươi mau đi ra ngoài, ca ca phải đứng dậy mặc quần áo."

Thu Diễm bĩu môi nói: "Ngươi chỉ cần nhìn thân thể nam nhân, có cái gì lớn như vậy? Ta không quan tâm, ta xấu hổ quá. Ngươi cứ nằm mơ đi! Ca ca, cứ mặc của ngươi đi, ta không nhìn."

Cô hạ tay xuống và đối mặt với chủ nhân. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ, không có một chiếc cúc nào được cài. Mặt trước mở ra, bên trong có một khoảng chân không. Cặp vú trắng nõn nặng nề đang run lên, một mảng lông mu dày lớn hình tam giác ngược dưới bụng dưới lộ ra ngoài không khí. 

Cô không khỏi thắc mắc trong lòng, chẳng lẽ chủ nhân của cô ăn mặc hở hang gợi cảm như vậy, buổi tối sống một mình cùng phòng với anh cả thì có nghi vấn sao? 

Nhìn thấy cô ngơ ngác nhìn mình, Vũ Kỳudi không khỏi đỏ mặt. Cô vội vàng che quần áo, cài nút áo khoác, nhổ nước bọt: "Yến Nhi đang nhìn cái gì vậy? Sư phụ cần ra ngoài lấy quần áo nên tùy tiện mặc bộ đồ ngủ vào. Đừng suy nghĩ nhiều."

Lúc này, vết thương của Wuyue đã khá hơn rất nhiều và anh hầu như không thể đứng dậy và di chuyển xung quanh. Qiuyan đưa anh đi chơi khắp nơi. Tiếng cười trong trẻo và ngọt ngào của cô vang khắp nơi trên sườn phía bắc chân núi Trung Nam. 

Wuyue có lòng mời cô thử cảm giác tuyệt vời khi được bay lên trời xanh, nhưng cô bé không cảm kích và nói rằng hai ông lớn này có ác cảm với cô. Có lẽ là do quần áo của họ cứ quấn chặt vào tay chân? 

Hôm nay chúng tôi đi suối trên núi cho vui. Thu Yến đổ đầy mồ hôi và cảm thấy rất khó chịu. Khi nhìn thấy dòng suối trong vắt, cô không khỏi vui đùa hơn và nhờ Ngô Duyệt chăm sóc mình. Cô muốn đi tắm. 

Wuyue nhún vai và bước đi vài bước, chán nản nhìn khung cảnh xung quanh. Gần đây anh ấy đang vội vàng đến Lưu Gia Bảo nhưng lại bị trì hoãn vì vết thương. Phong cảnh núi non ở đây tuy đẹp nhưng việc tận hưởng hàng ngày có phần nhàm chán. 

"Ca, ngươi làm sao không hiểu cái gì quy củ? Mau quay người lại, đừng nhìn trộm!" cô bé hét lên ở đó. 

Vũ Việt không khỏi bật cười. Anh đã cẩn thận đánh giá cao thân hình trần trụi của nhiều người đẹp đầy đặn và gợi cảm. Có gì để nhìn trộm trong cơ thể của một cô bé? 

Anh ta vẫy tay ở bên đó nói: "Cô bé, nhanh tắm rửa đi. Sao em lại nói nhảm nhiều thế? Anh muốn về sớm."

Thu Yến dường như không quan tâm lắm. Cô cởi trần và ngồi xổm dưới dòng suối sâu đến đầu gối để tắm rửa. Cô ngẩng đầu nhìn trời nói: "Vẫn còn sớm, còn chưa đến giờ ăn tối, sao anh lại lo lắng như vậy?"

Wuyue tự nhiên lo lắng. Anh ấy bị thương và không thể đi quá nhanh. Anh sợ rằng sẽ đến lúc thắp đèn khi trở về Cung Thanh Thủy. Khi nào anh ấy nên nghỉ ngơi sau khi ăn? 

Anh ấy cũng háo hức được quan hệ tình dục với dì Qiudi! 

Nhưng tự nhiên nói chuyện này với cô bé cũng không tiện, nên tôi trợn mắt, cũng không thèm để ý đến cô bé. 

Tiếng tưới nước vẫn tiếp tục. Anh vô tình quay lại và thoáng thấy một bóng người màu trắng lồi lõm. Nó phồng lên ở chỗ lẽ ra, béo ở chỗ lẽ ra, và phần nhỏ dường như nhỏ hơn một nắm tay? 

Chúa! 

Đây chính là cô bé nghịch ngợm không có việc gì làm suốt ngày cười đùa sao? 

Ngay cả cao thủ lãng mạn như hắn cũng không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp, vội vàng quay đầu đi không dám nhìn lại! 

Một lúc sau, Thu Yến giặt giũ xong, mặc quần áo vào, đến bên anh, lau chùi một tảng đá xanh lớn rồi kéo anh ngồi xuống cùng nhau. 

Anh và cô bé trò chuyện một lúc. Hoàng hôn rực rỡ trên bầu trời và trời đã chạng vạng. Thấy cô bé vẫn chưa có ý định đứng dậy rời đi, anh tò mò hỏi: "Yanmei, chúng ta vẫn ở đây nói nhảm nhảm, sao em không rời đi?"

"Anh trai, đừng lo lắng, đợi thêm một chút nữa."

Ngũ Việt cảm thấy không có việc gì, kiên nhẫn chờ đợi khoảng mười lăm phút, chắc chắn đủ thời gian cho nàng gọi một hồi, sau đó thúc giục: "Đã đến lúc, đi thôi!" Anh đứng dậy và bắt đầu rời đi. 

Thu Nhan nhẹ nhàng kéo hắn lại ngồi bên cạnh, trịnh trọng nói: "Vẫn còn sớm, ca ca, đừng lo lắng."

Ô Việt bối rối, "Cô bé, ngươi vừa mới nói còn lâu, bây giờ lại nói còn sớm, muốn đợi bao lâu? Ở đây ngắm cảnh núi non và con lạch này gần một ngày, vẫn chưa thấy chán sao?"

"Tôi sẽ đợi ở đây để đợi các vì sao xuất hiện. Đây là một khung cảnh trong lành và lộng lẫy mà tôi chưa từng thấy trước đây."

"Cô bé, trước mặt đại ca đừng ra vẻ ông chủ, chỉ sợ đếm sao nhiều hơn em từng thấy. Cái gì, tối nay em muốn ngồi đây đếm sao à? Xin lỗi, đại ca không có tâm trạng, anh ấy phải về trước, chúc ngủ ngon!" Vũ Nguyệt nói điều này và muốn rời đi.

Thu Diên bình tĩnh nói: “Nếu đại ca của ta có thể một mình đi qua con đường núi này, ta có thể về trước.” 

Ngô Việt sửng sốt, đúng vậy!

Tôi thực sự bối rối trước sự tức giận của cô gái này. Vết thương của tôi ngứa ngáy và để lại sẹo. Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi đi một chặng đường dài như vậy một mình?

Trong trường hợp đó, các vết thương trên khắp cơ thể tôi sẽ vỡ ra. Tôi lại ngồi sụp xuống. Dường như tôi chỉ có thể mạo hiểm mạng sống của mình để đi cùng quý ông. Tệ nhất, tôi sẽ bị thiểu năng trí tuệ và phải ngắm sao cùng cô bé chưa từng nhìn thấy thế giới này! 

"Anh à, đừng ủ rũ như vậy, hôm nay là ngày hai mươi lăm tháng giêng âm lịch, đêm nay năm nào em cũng đến đây ngắm sao."

"Những ngôi sao ở đây có khác với những ngôi sao ở nơi khác không? Chúng tròn hơn hay to hơn?" Wuyue mỉa mai nói.

"Không phải sao, mà là mưa sao băng... Khi màn đêm buông xuống, bầu trời trong xanh trở nên mờ mịt và tối tăm. Nhìn lên bầu trời đêm sâu thẳm, có cảm giác như khung cảnh hỗn loạn của vũ trụ trước khi nó khai mở. Tôi hòa vào đó, như bay lên bầu trời, quên mất chính mình... Đột nhiên, bầu trời giống như nữ thần rải hoa, một chuỗi sao sáng chói lóa bay về phía bầu trời phía Bắc theo hình vòng cung tuyệt đẹp như chuỗi ngọc, rồi từ từ rơi xuống..."

Thu Yến lẩm bẩm như một giấc mơ. Cô im lặng một lúc, rồi nhẹ nhàng nói: "Lúc đó, tôi sẽ ước. Tôi nghe người xưa nói rằng ước nguyện vào thời điểm này là hiệu quả nhất. Năm ngoái, tôi ước cha mẹ tôi khỏe mạnh, đã lâu không gặp. Một năm trước đó, tôi cầu mong sư phụ luôn trẻ trung. Năm ngoái, tôi ước mình sẽ sớm thông thạo võ thuật và đi khắp thế giới để thực thi công lý... Tóm lại, mọi năm đều khác."

Khi cô ấy nói điều này, đôi mắt cô ấy hơi đỏ lên, như thể cô ấy cảm thấy điều gì đó. 

Wuyue không ngờ rằng cô gái nhỏ hoạt bát, vui vẻ, ngang ngược và bướng bỉnh này cũng có một mặt đa cảm như vậy. Cô không thể chịu được việc chế giễu cô nữa, thời gian dần trôi qua trong im lặng. 

Không biết qua bao lâu, nhưng màn đêm cuối cùng cũng buông xuống, cũng không biết qua bao lâu. Cảnh tượng tuyệt vời mà Thu Yến đề cập xuất hiện như mong đợi, lấp lánh trên bầu trời phía bắc. Ngô Việt ngẩng đầu, lại cảm giác được một chuỗi dài sao băng lấp lánh tụ tập thành hình một khẩu súng vàng sát người, cấp tốc rơi xuống hướng đông bắc! 

Giống như một người khổng lồ cầm một ngọn giáo khổng lồ và đâm mạnh xuống đất, cảnh tượng thực sự gây sốc!

Trái tim của Vũ Nguyệt run rẩy. Dựa trên kiến ​​​​thức của anh ta về các hiện tượng thiên thể, nếu một ngọn giáo vàng từ trên trời rơi xuống sẽ dẫn đến một trận chiến, điều này sẽ gây bất lợi cho chủ nhân. 

Bây giờ đã đổ bộ vào phía đông bắc, liệu sẽ có chuyện gì lớn xảy ra với thủ đô của Đế quốc Thiên niên kỷ hay ngôi làng cổ của Vương quốc Jin? 

Anh không khỏi thở dài với chính mình. Trong những năm gần đây, thiên tai và thảm họa do con người gây ra vẫn tiếp diễn, một lượng lớn người dân phải di dời. Nếu khẩu súng vàng từ trên trời lại mang đến tai họa, dân thường khốn khổ sẽ lại phải chịu đau khổ!

Đang lúc hắn trong lòng rối loạn, tay áo bị kéo nhẹ, giọng nói dịu dàng hiếm có của Thu Diên truyền vào tai hắn: "Anh, đi thôi, em đã ước một điều."

Thu Yến đỡ anh ta và im lặng bước đi một lúc. Anh luôn cảm thấy cô bé này đêm nay có chút không bình thường, nên cố gắng làm bầu không khí không có gì để nói: "Chị Yến, vừa rồi chị ước gì vậy?"

"Ta sẽ không nói cho ngươi, đây là cô nương trong lòng bí mật."

Người khác không thích nói đến cũng không sao, Ngô Việt thản nhiên nói: “Vậy tại sao ngươi lại nói với đại ca của ta điều ước mấy năm trước của ngươi?”

Thu Diên quay đầu nhìn anh mà không trả lời: "Anh ơi, nói cho em biết, điều ước của em tối nay có thể thành hiện thực được không?"

"Ngươi không muốn trả lời đại ca hỏi ngươi vấn đề, vì sao phải yêu cầu đại ca trả lời vấn đề của ngươi? Hơn nữa, hắn cũng không biết ngươi cầu nguyện cái gì, làm sao biết được có thành hiện thực hay không? Ngươi cho rằng đại ca là thần?"

"Anh phải trả lời! Nếu không, không chỉ ban ngày, tôi sẽ ở trong phòng anh mỗi đêm, khiến anh trai tôi không thể nào trốn thoát được." Thu Yến có lẽ đã đoán được anh bận việc gì mỗi tối, cô cũng không bao giờ muốn làm phiền anh nên đã đe dọa anh bằng điều này.

Động thái này thực sự đã giẫm vào chân đau đớn của Wuyue. Anh nóng lòng muốn quay lại chỉ để gặp dì Qiudi thân yêu của mình ở cầu Magpie. Vũ Sơn Vân Vũ Lý nghe vậy, thản nhiên nói: "Điều đó nhất định sẽ thành hiện thực. Tôi hoàn toàn tin tưởng vào cô gái của mình!"

Cô bé cười toe toét, như thể đang vô cùng hạnh phúc, rồi im lặng bước đi một lúc. Cô quay lại hỏi: "Anh thật sự chắc chắn như vậy sao? Tâm nguyện của em có liên quan đến anh ấy."

Ô Việt âu yếm vuốt ve bím tóc của cô: “Cô bé này thật là hiếu thảo, sẵn sàng mỗi năm dành cơ hội hiếm có này một lần để cầu nguyện cho đại ca.”

"Điều ước tối nay của tôi không liên quan gì đến việc cầu nguyện. Chẳng phải anh trai tôi rất thông minh sao? Bạn thử đoán lại xem."

"Tục ngữ nói, suy nghĩ của cô bé giống như thời tiết tháng năm, tháng sáu, khó đoán nhất. Nếu nam sinh nào dám nói mình có thể đoán chính xác, vậy thì không những không thông minh mà còn là một kẻ ngốc nghếch! Đương nhiên, người thông minh như ngươi. Ai ở cùng một cô bé thông minh đều là kẻ ngốc, đại ca cũng không ngoại lệ. Anh ta chỉ ngốc đến mức ngẫu nhiên đoán ra mà thôi." Ô Việt suy nghĩ một chút rồi nói: “Hy vọng lần sau đại ca sẽ tặng ngươi một con búp bê xinh đẹp.”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 541

Thu Diễn gật gật đầu, lắc đầu: "Ừ, cho dù có trượt cũng không xa... Đoán lại đi!"

Hiện tại đã tìm ra manh mối, liền dễ dàng xử lý. Ngô Việt khoa trương nói: "Búp bê to, đẹp? Đủ lớn để một cô gái ôm vào lòng ngủ. Tôi biết con gái có thói quen ôm đồ vật trong tay khi ngủ. Đại tỷ của tôi là vậy. Đúng vậy, nếu không có gì để ôm thì ôm chăn đi..." Thấy cô bé khẽ gật đầu, anh nói tiếp: "Không thành vấn đề, lát nữa tôi sẽ để Linh Đề hoặc Anh Nhi làm, việc này bọn họ là giỏi nhất, nhưng cậu phải tự mình tìm nguyên liệu."

Thu Yến chán nản trong giây lát, "Vật liệu dễ xử lý, xung quanh chúng ta cũng có những thứ làm sẵn ... Lingti và Ying'er là ai? Họ có phải là hai cô gái rất xinh đẹp không?"

Ô Việt gật đầu: “Cô ấy rất xinh đẹp, nhưng cô ấy không còn là con gái nữa.”

Thu Yến quan tâm đến câu đầu tiên, nhưng cô lại chủ động phớt lờ câu sau. Cô quay lại nhìn anh: “Anh có đẹp bằng em không?”

Wuyue nhìn kỹ khuôn mặt của cô, rồi nhìn vào dáng người của cô. Thực ra dạo này anh không hề coi đứa trẻ này là phụ nữ, anh cũng thực sự không để ý đến việc cô ấy có xinh đẹp hay không. 

Cô có vầng trán đẹp mịn màng, đôi lông mày đen cong, đôi mắt mơ và đôi má hồng đào, chiếc mũi thẳng, đôi môi anh đào như quả đậu với góc nhọn hướng lên trên, khóe môi hếch lên một cách tự nhiên. Sau khi quan sát kỹ cô một lúc lâu, anh cũng không biết. 

Chỉ vì nhìn thấy quá nhiều tuyệt thế mỹ nhân, dường như đều hội đủ điều kiện trên, cho nên đành phải hỏi: "So sánh người cũng không dễ dàng. Dù sao đại ca cho rằng ngươi không sao. Cô bé, người khác nghĩ gì về ngươi?"

"Các cô dì, chị em nào nhìn thấy tôi đều khen tôi xinh đẹp. Đi trên đường tôi rất hay quay đầu lại. Tôi ghét ánh mắt của những tên đàn ông hôi hám đó, cho nên tôi cũng không muốn ra đường. Tôi thà trốn trong núi học đạo. Nhưng mà anh, cái tên hôi hám này giống như đại ca của tôi vậy, thậm chí còn không thèm liếc nhìn những tên hôi hám suốt ngày đến với anh!" Thu Yến có vẻ hơi tức giận.

Ô Việt nói: "Thật sao? Vậy đại ca muốn trịnh trọng chúc mừng ngươi. Cô gái này nhất định là có chút mỹ nhân!"

"Ca vừa rồi còn chưa trả lời vấn đề, ngươi đừng nhắc đến hắn." Thu Yến không chịu để anh ta đi. 

Ô Việt tựa hồ đã suy nghĩ nghiêm túc, “So với người phía trước, hình như… so với người phía sau, hehe… Ngươi phải hiểu rằng đại ca đang nói người khác ở sau lưng không tốt lắm.” Những gì anh ấy nói tiếp theo rất khéo léo.

Thu Nham nghe theo hiểu biết của mình, tựa hồ có chút hưng phấn: "Đại ca khi nào sẽ đưa món quà đó tới?"

"Ca ca phải về tìm người làm. Thôi đi, ta sẽ rộng lượng hơn, không yêu cầu ngươi cung cấp tài liệu. Được rồi, sẽ vào khoảng nửa cuối năm nay, ca rất bận."

“Kỳ thật ca ca không cần về chuẩn bị, đã làm sẵn rồi…” Thu Diên Chân cúi đầu, nhẹ giọng nói, không dám nhìn hắn. 

Ô Việt ngơ ngác nói: "Làm sẵn sao? Trong túi của đại ca có một con búp bê vải vụn, nhưng nó quá nhỏ, không phải loại ngươi muốn. Hơn nữa, tỷ tỷ còn bảo ta mang theo bên mình, đừng bao giờ vứt đi..."

"Elmhead, nói ngươi ngu ngốc thực sự là ngu ngốc!" Thu Yến dường như không thể chịu đựng được anh chàng này nữa, vội vàng tiến về phía trước, nhanh chóng biến mất trong màn đêm. 

Ngũ Việt lo lắng, lớn tiếng nói: "Mỹ Yến, mau quay lại đi! Ca ca có lòng ở lại với ngươi, nhưng không ngờ sau khi kết thúc, ngươi lại tự mình rời đi. Thật là lãng phí thời gian. Làm sao ca ca lại có thể bị thương đi bộ về Thanh Thủy cung?"

Thu Nhan nhanh chóng chạy lại, tiếp tục làm nạng cho anh, để anh bước đi với sự hỗ trợ của mình, nói với vẻ quyến rũ: "Anh ơi, dạo này anh dùng người khác làm nạng, anh không có ý kiến ​​gì sao?"

"Em là cô gái của anh, em nghĩ thế nào?"

"Nhưng cô ấy cũng là con gái. Tục ngữ nói, nam nữ không thể thân mật..."

Ô Việt cười khẽ: "Mấy năm nữa, e rằng phải cân nhắc xem dùng ngươi làm chỗ dựa có thích hợp hay không. Bây giờ xem ra không phải như vậy."

"Không cần đợi thêm mấy năm nữa, ta bây giờ không còn là trẻ con nữa." Thu Yến nói to như một con muỗi.

Wuyue nghĩ về những gì anh nhìn thấy khi cô đi tắm trước đó. Cô ấy thực sự không còn là một cô bé nữa mà là một cô gái. Thật không thích hợp khi đối xử với cô ấy một cách thản nhiên như vậy. Anh nhanh chóng buông tay phải đang ôm vai cô ra: "Anh xin lỗi, có lẽ là lỗi của em, anh à."

"Không sao cả, người ta muốn làm gì thì làm... Chuyện này cũng có liên quan đến điều ước vừa rồi của ta. Anh đoán lại xem, điều ước của ta là gì?"

Ngô Việt sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười: "Cô bé ngốc nghếch, cô đi đường vòng lớn như vậy, chỉ vì muốn làm vợ nhỏ của anh cả mà thôi. Nói không đi, haha!"

Thu Nhan đẩy hắn ra, xấu hổ nói: "Anh, anh, anh... sao anh lại không biết lãng mạn như vậy! Tôi thật sự không quan tâm đến anh!"

Wuyue cười nói: "Sao cậu không bổ sung thêm một đôi đũa vào bàn ăn của nhà họ Tiêu? Điều ước của cậu thật đơn giản và tôi nghĩ năm sau sẽ thành hiện thực."

Thu Yến từ chối và nói: "Anh thật ngu ngốc. Sao anh không thêm một đôi đũa vào?"

Ngũ Việt nhìn cái bụng phẳng lì của nàng, tựa hồ có chút ý thức được: "Ồ, có thể thêm bảy tám đôi cũng không sao, ta tự tin mình có thể mua được, nhưng chỉ cần mấy năm nữa thôi!"

Mặt Thu Ngôn càng đỏ hơn, cô không nhịn được nữa nên giúp anh tăng tốc...

Trên đường dừng lại nghỉ ngơi, Ngũ Việt ngẩng đầu nhìn sao trên trời: "Yên Mai, vừa rồi ngươi chê đại ca của ta không lãng mạn, đại ca lập tức sửa lại, cùng ngươi ngồi dưới ánh trăng đếm sao. Đây không phải là lãng mạn sao?" Nói xong, hắn giơ ngón tay chỉ vào các ngôi sao, đếm từng ngôi sao một.

Thu Yến rúc vào trong vòng tay anh. Cô vừa chiêm ngưỡng trận mưa sao băng cực kỳ rực rỡ, nhưng cô thực sự không có hứng thú với những ngôi sao đứng yên này. "Ca, để ta tự mình đếm đi, ta đã giúp ngươi đi bộ rất lâu, ta mệt mỏi, cần nghỉ ngơi."

“Vậy thì hãy để tôi quên nó đi.” Wuyue làm điều này chỉ để phục vụ cô ấy. Vì không có hứng thú nên cô đương nhiên sẽ kéo anh đi. 

"Thật ra cách anh đếm sao rất dễ thương, nhìn anh thế này em cũng thấy thoải mái."

Ngũ Việt suy nghĩ một chút, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Bây giờ chúng ta đang nói chuyện hôn nhân, đại ca phải coi ngươi như một người phụ nữ. Ta cảm thấy cần phải giải thích hoàn cảnh của đại ca cho ngươi…” Sau đó, hắn kể lại tổng quát về mối quan hệ của mình với những người bạn tri kỷ đó.

"A! Nhiều như vậy?" Thu Yến vô cùng buồn bã, "Gặp được người mình thích thì dễ dàng như vậy, nhưng không ngờ rằng anh ta lại là một tay chơi hoàn toàn ... Tôi, tại sao tôi lại có cuộc sống khốn khổ như vậy! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Nói xong, cô nghẹn ngào buồn bã. 

Ô Việt vội vàng ôm lấy cô, sợ cô gái đau buồn nhảy lên chạy đi tìm anh. Anh không ngừng vỗ vai cô tỏ ý an ủi và nghiêm khắc nói: "Anh nói chuyện này để em có thời gian suy nghĩ kỹ. Đừng dễ dàng giao phó cuộc đời mình cho một người đàn ông mà em không hiểu."

Thu Yến bận xì mũi lau nước mắt hồi lâu, cuối cùng ngẩng đầu lên, kiên định nhìn anh. 

Ô Việt hỏi: "Sao rồi? Đã quyết định chưa? Điều ước của ngươi còn tính không?"

Thu Nhan mím môi, lại nghẹn ngào, "Nghĩ đến việc sau này anh cưới nhiều vợ như vậy, tôi lại thấy khó chịu. Nhỡ đâu bọn họ hợp lại bắt nạt tôi thì sao? Ặc..." Vai anh co giật hai lần, "Chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã thấy khó chịu rồi!"

"Loại tình huống đó không nên xảy ra. Bình thường anh cả sẽ chăm sóc tốt cho em."

Sau đó, Thu Yến dường như không còn tâm trạng để nói chuyện nữa, và cô đã hỗ trợ anh suốt chặng đường trở về Cung điện Qingshui. Cô chưa ăn gì nên nhốt mình trong phòng không biết phải làm gì. 

Sau khi dì Qiudi đích thân phục vụ anh ấy và dùng bữa tối rất muộn này, hai người nắm tay nhau lên lầu và bước vào phòng khách của cô ấy. Cuộc sống về đêm hàng đêm sắp bắt đầu. Tất nhiên, nó luôn rất đam mê và những tia lửa khoái cảm đang bay lên! 

Sáng hôm sau, Qiuyan chạy đến sớm hơn bao giờ hết. 

Mỗi lần cô đến, Vũ Kỳudi đều rút lui và tự mình thiền định và luyện tập. Sư phụ và đồ đệ dường như có một loại hiểu biết ngầm nào đó, một người phụ trách ban ngày, một người phụ trách ban đêm. 

Ô Việt thấy mắt cô hơi đỏ và sưng tấy, trong mắt có những sợi chỉ đỏ nhạt. Cô không khỏi lo lắng hỏi: “Yến Mai tối qua không ngủ được không?”

Thu Nhan cay đắng nói: “Ta không những ngủ không ngon giấc, đêm qua ngươi đột nhiên truyền đến tin tức xấu, khiến ta đau lòng đến cả đêm không ngủ được!”

“Cả đêm qua cậu không khóc đấy chứ?”

"Không phải vậy, nhưng tôi đã suy nghĩ rất nhiều." Thu Ngôn ngồi xuống bên giường, theo thói quen rúc vào trong ngực anh.

"Kết quả thế nào?" 

Thu Yến có vẻ đau khổ và bất lực nói: "Sau khi suy nghĩ nhiều, tôi cảm thấy mình chỉ có hai lựa chọn. Một là chính thức xuất gia và trở thành một đạo sĩ, ở lại cung điện Qingshui và cống hiến hết mình cho việc tu luyện đạo giáo, và không bao giờ kết hôn. Hai là phải hạ nhục bản thân và kết hôn với một tay ăn chơi như bạn."

“Vậy Yến Mai dự định chọn con đường nào?” Wuyue cảm thấy thật đáng tiếc khi một cô gái xinh đẹp ngây thơ như vậy lại ở đây lãng phí cuộc đời mình. Hỏi xong, cô cảm thấy lời nói của mình có chút dư thừa. 

Thu Nhan nhẹ giọng nói: "Ca, hắn là thật ngu ngốc hay là giả vờ ngu?"

Ô Việt gãi đầu, thành thật nói: “Ca hỏi xong mới biết câu hỏi này là không cần thiết, cũng không phải là hắn giả vờ ngốc.”

"Không có cách nào, đã có em trong lòng, anh sẽ không bao giờ cưới người khác. Nhưng anh không muốn sống trong núi mãi nên đành phải đi con đường thứ hai."

Ô Việt duỗi người nói: "Cô nương, hôm nay đại ca có việc phải làm, ta không rảnh nói chuyện với ngươi nữa." Nói xong anh đứng dậy, đúng lúc Oriole bước vào đợi anh tắm rửa. 

Thu Diên hỏi: "Sao vậy? Anh đi đâu vậy? Tôi đi cùng đại ca."

"Được rồi, nhưng anh trai có việc gấp, chúng ta vào phòng ăn đi, lúc ăn tôi sẽ kể cho anh nghe." Wuyue đã nói với dì Qiudi về điều này đêm qua khi cô ấy đang làm việc vặt. Dì Qiudi lo lắng cho sự an toàn của anh và nói rằng bà muốn đi cùng anh. Anh ấy thực sự đã đồng ý. Bây giờ anh ấy chỉ có thể nói chuyện với cô gái này. 

Sau khi ăn sáng xong, anh đưa Thu Yến ra sân, nơi Vũ Kỳudi đã đợi sẵn ở đó với vẻ ngoài quyến rũ và bộ quần áo bồng bềnh. 

Mặc dù Qifeng Villa nằm ở chân phía bắc của núi Trung Nam, nhưng dãy núi này trải dài từ đông sang tây hơn 800 dặm, khoảng cách giữa hai nơi là hơn 100 dặm, đường núi hiểm trở, khó di chuyển. Kế hoạch của Wuyue là đến đó bằng đại bàng, nhanh hơn. 

Thu Yến rút lui ngay khi nhìn thấy nó. Không biết hai con đại bàng khổng lồ này có phải là anh em ruột của anh trai nó không? Cô luôn lo lắng mình sẽ bị bộ váy này ức hiếp, "Anh ơi, chúng ta có thể không lợi dụng nó được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 542 chương Đến thăm Nhược Văn

Ngô Việt trừng mắt nói: "Sao có thể như vậy? Đường núi dài như vậy, cô gái này sao có thể bay trên lưng tôi? Hơn nữa... chiếc sedan tám chỗ mà đại ca tôi sau này cưới sẽ là những con đại bàng khổng lồ này. Nó sẽ bay tới đây để đưa cô đến sảnh cưới. Tại sao Yến Mai không thử cưỡi ngựa trước, làm quen với những con đại bàng khổng lồ và rèn luyện lòng dũng cảm của mình?" Lời nói của cô ấy khá xảo trá.

"Không thể nào? Anh trai." Thu Yến đáng thương nói. Hiện tại cô muốn cắn răng thử một lần, nhưng chỉ cần đến gần một chút, con đại bàng khổng lồ sẽ xì mũi trừng mắt nhìn cô, hoàn toàn không hợp với cô, nên cô phải từ bỏ hoàn toàn ý nghĩ này. 

Được sự hỗ trợ của dì Qiudi, Wuyue trèo lên mặt sau của tác phẩm điêu khắc, cúi đầu và nghiêm túc nói: "Anh ơi, em không hề nói dối anh. Những cô dâu ở những nơi khác khi kết hôn đều bị đối xử như vậy. Em không có ý gây rắc rối với anh." Nói xong, anh ấy nháy mắt với dì Qiudi, điều đó dường như có nghĩa là cô ấy cũng vậy. 

Vũ Kỳudi trả lời với đôi mắt trắng bệch: Nếu đã như vậy, việc đầu tiên tôi sẽ làm khi bước xuống tác phẩm điêu khắc sau khi đến là làm cho bạn trông thật đẹp! 

Nhìn vẻ mặt của anh, Thu Yến biết lời anh nói là thật, vì vậy cô không khỏi yếu ớt nói: "Lần này em sẽ không mạo hiểm không đáng có nữa. Về phần sau này kết hôn... em dù sao cũng là em gái của anh, anh không thể đặc biệt đãi em một chút sao? Em cứ gọi anh là đại ca cũng vô ích!" Những lời sau được nói một cách ác độc. 

Wuyue trầm ngâm nhìn dì Qiudi, vẻ mặt buồn bã nói: "Nếu ngươi đặc biệt đối với Yanmei, những người khác... nhất định phải nổi loạn! Yanmei có hy vọng đến lúc đó Tây Đường sẽ trở thành đấu trường không?"

Vũ Kỳudi trừng mắt: Tôi là người đầu tiên nổi loạn! 

Tất nhiên là Thu Yến không muốn điều đó. Sau khi nhìn thấy chủ nhân và đại ca Vũ Điêu bay lên trời, bay càng ngày càng xa, cô trở về phòng lo lắng, nghĩ cách sau này cùng anh chị em người yêu của mình có quan hệ tốt đẹp. 

Hơn một trăm dặm này nếu đi theo ý tưởng của Khâu Diên là đi trên đường núi thì sẽ mất khoảng hai ngày, nhưng đi ô tô chỉ mất chưa đầy nửa giờ. 

Sau khi xưng tên ở cửa biệt thự Kỳ Phong, Chu Nhược Văn rất nhanh vội vàng đi ra ngoài. Anh ấy rất ngạc nhiên! 

Vui mừng khôn xiết, ngay khi chào đón cô vào đại sảnh trang nhã, anh đã ôm Wuyue một cách nồng nhiệt nhất trước mặt một người phụ nữ khác và hét lên: "Yue'er, Yue'er của anh, anh thực sự nhớ em!"

Vũ Kỳudi cau mày khi nhìn cô. Rõ ràng đó là Yue'er của cô ấy, người đã được nuôi dưỡng bằng phương pháp thụ tinh. Cô ấy trở thành Yue'er của người khác khi nào? Đứa trẻ này thực sự nhận ra mẹ mình ở khắp mọi nơi! 

Chu Nhược Văn phấn khích đến mức đương nhiên không muốn thô lỗ trước mặt khách. Anh ta nhìn Vũ Kỳudi và nói lời xin lỗi: "Phu nhân, tôi xin lỗi, tôi nhìn thấy Yue'er rất phấn khích. Tôi thật thô lỗ!" Nghĩ rằng đối phương xinh đẹp như vậy, có lẽ là bạn tâm giao của Yue'er trong tộc Rakshasa phải không? 

Wuyue vội vàng giới thiệu cả hai. Chu Nhược Văn cũng rất mừng cho Vũ Nguyệt, "Bà Yu thực sự xứng đáng với tên của cô ấy, cô ấy thật xinh đẹp! Và cô ấy thực ra là bạn cũ của Yue'er khi cô ấy còn trẻ. Điều này thực sự tuyệt vời!"

Vũ Kỳudi vội vàng nói: "Khi Yue'er ở chỗ của bạn, tôi đã nhận được rất nhiều sự quan tâm từ chị cả và những người khác. Tôi thực sự rất biết ơn!"

Chu Nhược Văn tuy rằng đang vội, nhưng vì dì tốt của người yêu cô đang ở đây, hẳn cô cũng có chuyện muốn nói, lập tức ra lệnh xuống tổ chức một bữa tiệc thịnh soạn để chào đón hai người Ngô Việt, đồng thời chúc mừng cuộc hội ngộ của họ. 

Trong bữa tối, Wuyue hỏi: "Ruowen, nếu bạn không chăm sóc tôi trong Cung điện Fengyin, tại sao bạn lại đến một nơi xa xôi như vậy?"

Chu Nhược Văn thản nhiên trả lời: "Một người bạn cũ đang ở đây."

Vu Việt tự nhiên không tin. Trong ấn tượng của anh, việc Ruowen đích thân ra ngoài sẽ không phải là chuyện nhỏ. Anh nghĩ rằng ở đây có rất nhiều người và dì Qiudi cũng có mặt. Ruowen có lẽ không tiện nói chuyện nên không hỏi nữa. 

Đồ ăn trên bàn rất tinh tế và phong phú nhưng không để được lâu. Sau bữa tối, cô sắp xếp cho Vũ Kỳudi nghỉ ngơi trong tu viện, rồi vội vàng đưa Wuyue trở lại phòng cô đang ở. Cô cởi trần trong chốc lát, háo hức gặm cỏ non. 

Wuyue cười khúc khích: "Ruowen, đừng lo lắng, hãy nói sự thật, mục đích đến đây là gì?" Những năm gần đây, ngoài việc chăm chỉ luyện tập, anh còn chú ý đến việc triều đình, có liên quan đến lý tưởng sống của anh nên không thể tránh khỏi việc đi đến tận cùng. 

Chu Nhược Văn hiển nhiên không muốn đề cập tới chuyện này nhiều nữa, chiếu lệ nói: "Không liên quan gì đến ngươi, ngươi làm sao quan tâm nhiều chuyện khác như vậy?"

"Chuyện giữa anh và Phong Âm là việc của tôi. Làm sao tôi có thể tọc mạch được?"

Chu Nhược Văn thầm nghĩ rằng đứa trẻ này thực sự thông minh và có thể đoán rằng vấn đề này có liên quan đến Hoàng thân của cô. Hắn cười nói: "Nói như vậy, dù thế nào đi nữa, ngươi cũng phải thường xuyên ngồi bên cạnh Hoàng hậu Rakshasa. Cân một bát nước đã khó. Có một số việc, Rakshasa Hoàng hậu biết được, thực sự không tiện."

"Ta hiểu. Nhưng ngươi biết nguyên tắc làm người của ta. Nói đến bí mật, ta luôn chú ý giữ bí mật cho cả hai bên. Ta chưa bao giờ tiết lộ vị trí của Cung điện Phong Âm cho phu nhân, phải không?"

Chu Nhược Văn suy nghĩ một chút, dù có lo lắng đến đâu, nếu Ngải Lang không làm gì đối với loại chuyện này thì cô cũng sẽ không làm gì. 

Suy cho cùng, cỏ dù mềm đến mấy cũng phải lộ ra những góc nhọn mới có thể nhai được. 

Hiện tại, có vẻ như nếu cô không tiết lộ một số thông tin có giá trị cho anh chàng nhỏ bé đang muốn tống tiền cô này thì có lẽ sẽ khó đạt được điều cô muốn. 

Cô kéo Ngô Việt sang một bên rồi nằm xuống. Cô tước vũ khí của anh ta trong một vài cú đánh. Suy nghĩ hồi lâu, cô cẩn thận nói từng chữ: "Tôi đến đây để gặp bí mật với Trường Di Thái Trường, đại diện cá nhân của Bộ trưởng Cổ Thượng Khải. Trên đường tới đây, anh ta đã bị tấn công khi đang lưu trú tại quán trọ Huamao ở thị trấn Lishu dưới chân núi. Anh ta suýt bị bắt. May mắn thay, anh ta được cứu bởi một thanh niên có kỹ năng võ thuật kỳ lạ bên cạnh, thật là cảm động!"

Trong lòng Ngô Việt cảm động, anh hỏi Thường Y Tài về đặc điểm hình thể của anh ta, hoàn toàn phù hợp với người đàn ông trung niên được anh cứu. Anh nghĩ rằng vì đã thẳng thắn nói ra sự thật nên anh sẽ khó có thể che giấu bí mật của mình. Anh mỉm cười nói: "Thật trùng hợp. Đêm đó tôi chính là người đã cứu anh ấy."

Chu Nhược Văn tỏ vẻ khó tin: "Võ thuật của Yue'er trở nên đáng sợ như vậy từ khi nào? Theo ông Chang, ba người đàn ông mặc đồ đen đó có võ công cực cao. Tôi e rằng sẽ khó đối phó với ba người trong số họ cùng một lúc!"

Ngũ Việt thực tế nói: “Không phải võ công của ta đột nhiên cao như vậy, mà là ta thi triển chiêu thức độc đáo của mình, khiến bọn họ sợ hãi bỏ chạy.” Sau đó, anh kể lại những gì đã xảy ra đêm đó và cách anh sử dụng năng lượng bất tử bẩm sinh của mình.

Chu Nhược Văn rất lo lắng và nói: "Bạn có bị thương nặng không? Để tôi xem!"

Ngô Việt lắc đầu, "Không sao đâu. Sao em không nằm đây nói chuyện với anh đi? Chỉ là em chưa hoàn toàn thoải mái thôi."

Chu Nhược Văn vẫn nhất quyết kiểm tra, và thở phào nhẹ nhõm khi thấy vết thương của mình gần như đã thành sẹo. 

Tuy nhiên, cô vẫn không tin rằng anh ta có thể đột nhiên thực hiện một chiêu thức kỳ lạ mạnh mẽ như vậy, vì vậy Vũ Nguyệt quyết định chứng minh cho cô thấy ngay tại chỗ. 

Wuyue cười khúc khích: "Ruowen hiện đang khỏa thân. Nếu anh ta bị kỹ năng đánh rắm của tôi thổi ra khỏi phòng, người khác nhìn thấy anh ta sẽ thực sự không đứng đắn, haha!" May mắn thay, sau quá trình rèn luyện không ngừng nghỉ gần đây, anh đã phần nào nắm vững một số thủ thuật để điều khiển sức mạnh của năng lượng bất tử bẩm sinh bằng tâm trí. 

Trong khi giải thích sức mạnh của năng lượng bất tử bẩm sinh đáng kinh ngạc như thế nào, anh ấy đã chia sẻ những kiến ​​thức mình học được với Ruowen. Dù sao cô cũng là người phụ nữ của anh nên anh không cần phải giấu bí mật của cô. Cuối cùng, anh cho cô thấy sức mạnh của một cú đánh cùi chỏ với sức mạnh vừa phải, đập vỡ một chiếc bình ngọc tuyệt đẹp trên bàn từ khoảng cách 5 mét. 

Chiếc bình này là vật yêu thích nhất của Chu Nhược Văn, và anh cảm thấy vô cùng đau khổ khi nhìn thấy nó! 

Hắn bị mắng: "Ngươi xấu xa Nguyệt Nhi, ngươi không nên dùng thứ tốt như vậy để chứng minh! Cái bình này dù sao cũng trị giá năm ngàn lạng bạc!" Sau đó hắn vui mừng khôn xiết nói: "Thông qua song tu với ngươi, trong cơ thể ta cũng có một ít tiên thiên năng lượng cơ sở, hiện tại ta có một số thủ thuật về cách sử dụng, chẳng phải kỹ năng của ta đã tiến bộ rất nhiều sao?"

Lúc đó, anh không còn quan tâm đến chiếc bình nữa, lập tức nhảy xuống ghế thêu để kiểm tra sức mạnh của mình. 

Bởi vì trong cơ thể cô có âm kinh, năng lượng bẩm sinh bất tử chạy qua hầu hết các kinh mạch trong cơ thể cô, tốc độ tuần hoàn nhanh hơn Ngô Việt rất nhiều, nhưng vẫn chưa đủ bằng anh, nhưng thần giao cách cảm của cô, mạnh hơn nhiều so với Ngô Việt, cũng đủ bù đắp điều này. 

Lần này, cô sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để điều khiển năng lượng bất tử bẩm sinh của mình để phát ra sức mạnh lòng bàn tay. Thứ cô đập vỡ là tác phẩm điêu khắc bông hoa mã não trên giá sách cách đó mười mét. Nó có giá trị hơn chiếc bình nhưng cô lại cảm thấy bớt đau khổ hơn.

Không phải cô quá xa hoa, mà là vì trong phòng không tìm được thứ gì có giá trị và đủ cứng, lại nóng lòng muốn kiểm tra sức mạnh của lực lượng mạnh mẽ bên trong cơ thể mình nên không còn cách nào khác là phải nghiến răng chịu đựng đau đớn. 

Nhìn thấy cô có thể đạt được hiệu quả này chỉ bằng một cái vẫy tay, mặc dù kém xa chị gái cô nhưng cũng đủ khiến Wuyue phải ngạc nhiên! 

Nghĩ đến những tri kỷ có duyên hợp nhất với hắn, trong cơ thể bọn họ ít nhiều có nền tảng là năng lượng bất tử bẩm sinh, đó sẽ là một thế lực đáng sợ như thế nào? 

Nếu không nỗ lực, sau này có thể bị tụt lại phía sau, trở thành bao cát lớn treo ở đại sảnh nhà họ Tiêu, là mục tiêu mà bất kỳ bạn gái nào cũng có thể tùy ý bắt nạt, trút giận! 

"Tôi sợ bức tường sẽ sụp đổ nên tôi chỉ sử dụng chưa đến 60% sức lực!" Chu Nhược Văn thậm chí còn phấn khích hơn anh ta. Ngoài việc làm tình với Wuyue, tuổi thanh xuân đầy mê hoặc và kéo dài, nó còn có tác dụng thần kỳ như vậy. Suy nghĩ duy nhất của cô bây giờ là kéo anh lên giường và ấn cô xuống, hút cạn giọt tinh chất cuối cùng trên cơ thể anh ngày hôm nay. 

Cô tự tin với kinh nghiệm chăn gối dày dặn và kỹ năng quyến rũ của mình, cô nhất định có thể làm được, vô số tiền lệ trong quá khứ cũng đủ chứng minh điều này. 

Đây cũng là nguyên nhân quan trọng tại sao sau khi Yue'er đến, khi nhìn thấy cô, anh giống như chuột gặp mèo, chỉ muốn tránh xa. 

Bây giờ cô lại càng lo lắng hơn, cô không thể chờ đợi được nữa! 

Đáng tiếc, kẻ thù nhỏ này cảm thấy cô nói chưa đủ sự thật, muốn cô tiết lộ nhiều hơn trước khi được triệu tập. 

Cô ấy tức giận đến mức đứa trẻ này lại đe dọa tôi bằng một điều như vậy! 

Nhưng có trời mới biết, để hợp lực với tiểu ác nhân này, cô thậm chí sẽ phản bội tổ tiên và lương tâm của mình!

Vì vậy, cô đã lên kế hoạch để nói ra sự thật. Về việc làm thế nào để giải thích sự rò rỉ của mình với Hoàng hậu khi cô ấy trở lại Cung điện Fengyin, thì hãy nói về việc đó! 

Nghĩ đến đây, cô nói: “Dựa theo mô tả của Thường sư, tôi ước tính người tấn công hắn phần lớn đều là người của Tu Nghi Các.”

Ngũ Việt lắc đầu, "Không, hắn là Phi Ưng Môn sát thủ, trình độ không thấp!"

"Đó cũng chính là sát thủ do Trịnh Thiên Ân mời đến. Nếu không có ngươi đến giải cứu, ông Thường nhất định sẽ rơi vào tay Trịnh Thiên Ân. Nếu hắn không thể sống sót sau sự tra tấn trong tù và thú nhận, hắn sẽ gây ra một bi kịch khủng khiếp và bão máu trong triều đình! Tuy rằng lão hoàng tử cảm thấy có lỗi với con gái lớn của mình, ngươi có thể tránh khỏi nhà tù, nhưng ít nhất ngươi sẽ mất đi rất nhiều quyền lực thực sự và thái ấp, vì vậy tất cả chúng ta đều nên cảm ơn ngươi! Mặt khác, vì sự nghiêm túc của Chuyện này, Yue'er không được nói với ai một lời, kể cả với mẹ ruột của mình, biết không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 543 chương Lục Gia Bảo triển vọng

Ngũ Việt vỗ ngực trấn an: "Ngươi không hiểu ta giống như Nhược Văn sao? Chỉ cần ngươi đồng ý cái gì, cho dù có bị kết án tù cũng không thể moi ra được lời thú tội. Đừng lo lắng. Thường sư phụ hiện tại đang ở đâu? Nhất định phải phái người đến bảo vệ hắn. Tốt nhất là tìm một cao thủ ngụy trang để cải trang cho hắn. Hắn không được bị người của Phi Ưng Môn hay Tu Nghi Các nhắm tới nữa!"

Chu Nhược Văn cong môi: "Nguyệt Nhi có thể nghĩ ra cái gì, ta không nghĩ ra được sao? Ta đã dùng hết biện pháp mà ngươi đề cập, lại thêm mấy cái bảo hiểm, sau đó phái năm mươi cao thủ hạng nhất của Long Chiến Lữ đoàn cũng cải trang, bí mật đi theo bảo vệ Thường Quân về kinh. Hắn vừa rời đi, các ngươi liền tới."

"Ruowen, bạn có thể tiết lộ một chút về cuộc trò chuyện bí mật không?"

Chu Nhược Văn thầm đánh giá trong đầu, mình nên tiết lộ bao nhiêu sự thật để thỏa mãn điều kiện tống tiền của tên tiểu ác nhân nhẫn tâm này? 

Không phải cô ấy không muốn nói ra sự thật, nhưng nếu cô ấy có thể đạt được mục tiêu của mình với một chi phí tương đối nhỏ thì tại sao cô ấy lại không làm? 

"Lão hoàng tử gần đây nằm liệt giường, đại công chúa cũng mấy lần vào cung dâng canh thuốc, ngay cả thái y cũng không biết có thể kéo dài bao lâu. Gần đây trong triều nảy sinh sóng gió ngầm. Một số nội các, đứng đầu là Thừa tướng Cố Thượng Khải, đã bí mật thảo luận. Chúng ta dự định hợp nhất quyền lực của Tương Vương, tiến hành đảo chính cung điện sau cái chết của lão hoàng tử." Lúc này, cô ngừng nói, cẩn thận nhìn biểu tình của Yue'er. Nếu Yue'er cảm thấy hài lòng, cô dự định sẽ chuyển sang giai đoạn hành động tiếp theo ngay lập tức. 

Vì vậy, đôi tay mảnh khảnh của cô lặng lẽ duỗi ra để kiểm tra xem lời nói của cô có đủ sức nặng hay không. Sau đó cô phát hiện ở đó vẫn không có động tĩnh gì. Cô dùng hết sức lực để trêu chọc Yue'er. Mức độ nhiệt chắc chắn đủ để chữa khỏi bệnh nhân bất lực, không thể cử động, nhưng Yue'er vẫn trông giống như bà già! 

Cô tức giận đến mức lén nghiến răng nghiến lợi. Có vẻ như chủ đề này phải tiếp tục. 

Vu Việt trong lòng buồn cười. Tất nhiên người anh tốt của cô chỉ nghe theo mệnh lệnh của anh ta. Cô lười biếng để ý đến những cố gắng vô ích của Ruowen, cau mày nói: "Tiêu diệt trưởng lão, lập em? Ủng hộ Tương Vương lên ngôi? Vậy thì Phong Âm đang may quần áo cưới cho người khác một cách vô ích? Đây không phải là tính cách của cô ấy."

"Yue'er luôn rất khôn ngoan, nhưng tại sao hắn lại trở nên ngây thơ như vậy trong chính trị? Những bộ trưởng nội các này ủng hộ Công chúa Điện hạ, ủng hộ Tương Vương chỉ là giả vờ. Hắn chỉ là một đứa trẻ ở tuổi thiếu niên. Sau khi ủng hộ hắn lên ngôi, những đại thần quan trọng của triều đình này dự định nhân cơ hội này đến triều đình, cung kính yêu cầu Hoàng thượng dùng thực lực làm nhiếp chính. Hoàng đế chỉ là một con rối. Về phần sau khi hoàng đế trưởng thành sẽ ra sao, Người nhiếp chính không phải là người có tiếng nói cuối cùng. Ông ấy có thể bị phế truất và độc lập bất cứ lúc nào".

Ô Việt chợt nhận ra: “Chính là như vậy, ta hiểu được.” 

Chu Nhược Văn, người đang nắm giữ sức sống của anh, khẽ cau mày. Cô đã nói đến mức này rồi, nhưng tại sao vẫn không có phản hồi?

Tôi đành phải bổ sung thêm: “Là thế lực của đại công chúa, đám người Cố đại nhân đương nhiên muốn hỏi ý kiến ​​của đại công chúa nên đặc biệt cử Thường đại nhân đến biệt thự Kỳ Phong gặp ta để bàn bạc chuyện này.”

"Ruowen phản ứng thế nào?" 

Chu Nhược Văn hung tợn trừng mắt nhìn hắn: "Tiểu tử, đừng đi quá xa!"

Không có mặt trăng nào vẫn bất động.

Hai người lác mắt đối đầu nhau một lúc, Chu Nhược Văn hoàn toàn thất bại, than thở: "Thật là một tiểu tử không thấy thỏ không thả diều hâu, ta thật sự thua ngươi! Để ta kể cho ngươi nghe mọi chuyện, đại công chúa rất do dự về chuyện này..."

Ngô Việt ngắt lời: “Dù xét từ góc độ chính trị hay quân sự thì khả năng thành công trong việc này đều cao tới 90% trở lên. Phong Âm tại sao phải do dự? Điều này không giống phong cách làm việc mạnh mẽ và kiên quyết của cô ấy.” Từ quan điểm của mình, ông cũng ủng hộ Phong Âm trong việc lật ngược tình thế và cứu lấy tòa nhà đế chế đang sụp đổ của Đế chế Thiên niên kỷ.

Chu Nhược Văn bất đắc dĩ nói: "Yue'er, phân tích của ngươi rất tốt, sau khi đánh giá cẩn thận, tỷ lệ thắng là hơn 95%... Tuy nhiên, Triều đại Thiên niên kỷ chỉ là một ván cờ trong thế giới ngày nay. Ngươi cũng có thể xem xét tổng thể. Đại công chúa từng dẫn đầu Quân đoàn Thiết quân Hoàng gia đối đầu với Vương quốc Nữ Chân đều biết rất rõ điều này. Hơn nữa, Trung Quốc đang có cuộc nổi dậy của Chiến Thiên Anh ngày càng mạnh mẽ, có thể miêu tả là những rắc rối trong và ngoài!"

Vũ Nguyệt hiểu ra và tràn đầy ngưỡng mộ: "Phong Âm là Phong Âm. Anh ấy xứng đáng là một chiến lược gia thực sự, có thể nhìn thấy xu hướng chung của thế giới ở một góc độ rộng lớn và dài hạn như vậy!"

"Nỗi lo lắng của cô ấy là nếu cô ấy hấp tấp phát động một cuộc đảo chính để chiếm giữ cổ vật, dù thành công hay không, nó sẽ gây ra xung đột dân sự. Bọ ngựa rình rập con ve sầu, con chim vàng anh ở phía sau, chỉ có Chiến Thiên Anh và Jurchen Jin Kingdom là rắc rối duy nhất. Cho dù cô ấy có chiếm được thế giới, vậy thì sao? Cô ấy có thể sử dụng sức mạnh của mình để chiến đấu chống lại hai siêu năng lực Chiến Thiên Anh và Jurchen Jin Kingdom cùng một lúc không?"

Vũ Nguyệt đưa ra đánh giá dựa trên tình hình mà anh biết. Anh ta không biết nhiều về sức mạnh của Chiến Thiên Anh, nhưng nếu Vương quốc Jurchen Jin hợp nhất với sức mạnh của Tử Yến và Big Sister, và cả nước tiến về phía nam xâm lược, cộng với nội chiến, tôi e rằng Phong Âm thực sự sẽ khó chống cự. Cuối cùng, anh kết luận: “Tôi e là không”.

"Vì vậy, theo mong muốn của Công chúa Điện hạ, ta trả lời bọn họ là: Nhất định phải kiên nhẫn và kiên nhẫn. Việc này cần phải cân nhắc lâu dài, không được hành động thiếu suy nghĩ!"

Ngô Việt cũng quan tâm đến một vấn đề khác: “Nhân tiện, lá thư Phong Âm gửi cho Diên Nương ngươi có chuyển không?”

Chu Nhược Văn bất mãn nói: "Ngươi không phải còn lo lắng ta làm việc sao? Thư đã sớm gửi đến Tử Sơn rồi. Than ôi! Nghĩ đến Yến Nương cũng muốn ăn trong bát của Nguyệt Nhi, ta nóng lòng muốn giúp đỡ tình địch của ta. Dì Nhược Văn của ngươi già rồi bối rối sao?"

Wuyue cười khúc khích: "Dì Nhược Văn của tôi đã già rồi sao? Bà càng ngày càng trẻ. Lần này chúng ta gặp nhau, bà đã gần ba mươi tuổi rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy vài năm nữa, có lẽ tôi sẽ phải gọi bà là chị khi đi trên đường."

Chu Nhược Văn cười mắng: "Tiểu láu cá, ngươi biết dùng lời ngọt ngào làm phụ nữ vui vẻ, sao có thể khoa trương như vậy?" Dù vậy, khuôn mặt xinh đẹp dường như không bao giờ già đó gần như bật cười: "Đừng nói nhảm nữa, một ông già như tôi cũng vô dụng, sao cậu không sớm đi làm đi?"

Lúc này Ngô Việt mới bắt đầu chậm rãi ngẩng đầu lên chuẩn bị làm việc. Chẳng mấy chốc nó sưng lên và cứng lại đến mức đáng kinh ngạc. Cây gậy dài đứng dậy như một con rồng giận dữ, nhe răng và vuốt ve người phụ nữ xinh đẹp, như thể đang khiêu khích.

Mỹ nữ quyến rũ không hề tỏ ra yếu đuối, cô mở cái lỗ lớn nóng ẩm ở háng mình và ngay lập tức nhận lời thách đấu. Cô quay lại và cưỡi lên anh, làm tình. Cô vung cái mông trắng nõn mấy lần thì cái lỗ to trúng vào đầu gà hình ô. Đẩy nó vào và ra ở lối vào lỗ vài lần, phát ra âm thanh "chip", "chip" rõ ràng và cảm nhận cảm giác ngây ngất khi gãi xương. Sau đó cái mông mập mạp của bạn từ từ chìm xuống, vồ bị nuốt chửng từng chút một, cho đến khi đầu rắn chạm tới đáy.

Cảm giác căng tức, đầy đặn lâu ngày ở vùng kín ngứa ngáy lại quay trở lại, cảm giác thật sướng!

Cô khẽ cau mày, trợn mắt, rên rỉ một tiếng dài: "Mỗi lần cặc dài đưa vào, cảm giác thật thoải mái! Đặc biệt là làm từ từ như thế này, ôi..."

Ngô Việt đẩy lên, "Vậy là xong, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, dì Nhược Văn có thể thả ta ra ngoài."

Đại mỹ nhân hung ác nói: "Nào! Chỉ là bắt đầu thôi. Sau này sẽ tốt hơn khi con cặc lớn của Yue'er đập mạnh vào bên trong và xuất tinh!" Vừa nói, cô vừa co rút âm đạo để kẹp chặt con cặc dài, phần thân dưới của cô di chuyển lên xuống.

Âm đạo của cô bị dương vật giả sưng tấy và cọ sát vào nhau, mang lại khoái cảm mãnh liệt. Lông mày của cô càng nhíu chặt hơn, và nhịp đẩy của cô dần dần tăng tốc. Những âm thanh thở hổn hển, rên rỉ và văng tung tóe của cô đan xen và ngày càng to hơn. 

Sau cả trăm lần khuấy động như vậy, cô vẫn chưa thỏa mãn với cảm giác khoái cảm khi quy đầu cọ vào thành âm đạo của mình nên ngồi xuống phần thân dưới của Wuyue, để con cặc to vùi sâu vào âm đạo của mình rồi di chuyển qua lại. Quy đầu ép chặt vào cổ tử cung bị cạy tới bật lui bên trong, nghiến răng nghiến lợi. Niềm vui bỗng dâng trào, bùng nổ như tia lửa bay! 

"Hu ~ ồ..." Hơi thở của Wuyue đột nhiên trở nên gấp gáp. 

"Ôi! Yue'er con cặc lớn thật tốt, khiến cho lồn của dì cảm thấy thật thoải mái!" Chu Nhược Văn một lần nữa tăng cường độ đẩy qua lại, khiến khoái cảm tăng lên với tốc độ gần như không thể chịu đựng được đối với cô! 

"Lồn của dì Ruowen nghịch ngợm quá! Nhanh chóng kẹp lòng đỏ trứng của đứa bé ra! Woohoo ~" Wuyue có vẻ hơi xấu hổ. Kỹ năng quyến rũ của dì Ruowen thực sự là vô song. Ngay cả hắn cũng có chút sợ hãi, thường xuyên không khỏi có cảm giác muốn xuất tinh. Bữa tối qua đêm của Ruo với cô ấy thực sự là quá nhiều! 

Nhìn thấy vẻ mặt của anh, Chu Nhược Văn càng kẹp chặt âm đạo của mình và đẩy mạnh hơn. Anh cúi đầu cẩn thận thưởng thức biểu cảm ngày càng đau đớn của Yue'er yêu dấu. Không ngờ vẻ mặt của cô lúc này cũng khó coi không kém, thậm chí có chút hung dữ. Cô cúi xuống, bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn lủng lẳng trước mắt Yue'er. Núm vú to căng mọng như quả mọng tím của cô cọ vào miệng anh, kích thích sự thèm ăn của anh:

"Con ngoan của mẹ, lúc về trong vòng tay mẹ sao lại quên uống sữa mẹ? Cố lên, con ngoan, mẹ sẽ cho con ngoan của con bú..." Cô quyết định giáng thêm một cọng rơm nặng vào tấm lưng choáng ngợp của Yue'er, cực kỳ Oedipal. 

"Hmm ~ Ngực của mẹ Ruowen béo quá, núm vú to quá, lồn cũng gợi cảm quá!" Wuyue Monkey háo hức đưa nó vào miệng và mút mạnh, cảm thấy núm vú lớn ngày càng nở ra và cứng lại trong miệng. Anh không thể đặt nó xuống, và vẻ mặt của anh đột nhiên trở nên xấu hổ hơn. 

Chu Nhược Văn rất hài lòng và hét lên: "Ồ ~ Cái lồn già của mẹ thật quyến rũ, con chỉ muốn ôm con cặc to của Yue'er... Yue'er có thích đụ cái lồn già của mẹ không?"

"Con thích lắm! Ah~ah~ Dì Ruowen, xin tạm dừng, con không thể chịu đựng được nữa... con sắp xuất tinh!"

Chu Nhược Văn nhìn thấy khuôn mặt Yuxue của anh ấy đã đỏ bừng và hơi thở của anh ấy ngày càng gấp rút. Anh nhanh chóng kích hoạt Long Phượng Chân Kỹ và chuẩn bị nhận quà của Yue'er. Đây là mục đích của cô ấy. Hơn nữa, cô đã ở rất gần đỉnh cực khoái rồi. Làm thế nào cô ấy có thể sẵn sàng thư giãn sự kích thích âm đạo của con cặc lớn? 

Con không còn chỉ đẩy tới đẩy lui nữa, phần thân dưới cũng run rẩy dữ dội, "Con ngoan, xuất tinh vào lồn béo của mẹ, xuất tinh vào lồn to của mẹ...xuất tinh vào âm đạo chín muồi của mẹ, a! ahhh! ahhh!!!"

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaity by," Vũ Nguyệt Vi really couldn't stand her life-threatening movements and lewd words, so she let out a pitiful howl like a wounded beast struggling for its life. 

Hai người cùng nhau đạt đến đỉnh cao, ôm chặt nhau hôn cuồng nhiệt, khiến họ ngây ngất! Chỉ vì yêu mà cảm giác ham muốn thiêng liêng đan xen càng trở nên ngây ngất! 

Quả thực, một khi Sky Diamond được khởi động, nó chắc chắn sẽ tràn đầy sức mạnh. Sau đó hai người tiếp tục ôm nhau, quan hệ tình dục, làm tình khiến Chu Nhược Văn vô cùng thỏa mãn! 

Cô ấy thực sự rất có năng lực. Trong vòng chưa đầy một giờ, sâu trong âm đạo của cô, ngày càng ngứa ngáy không thể kiểm soát, phải chịu đựng ba đòn tấn công thực sự từ Yue'er! 

Kỷ lục này chỉ có thể bị vượt qua bởi chính mẫu thân Meihua của anh, người đã vượt quá định mức hàng ngày của anh gấp ba lần! 

Đây là lý do duy nhất khiến anh muốn trốn khi nhìn thấy dì Ruowen. Anh ấy cảm thấy mình không thể rút quá nhiều nên đề nghị đã đến lúc ngừng làm việc. 

Chu Nhược Văn không chịu làm, ôm lấy hắn tiếp tục cựa quậy. Sau khi làm mềm con cặc lớn, anh không cho nó ra ngoài. Phần thịt mềm mại trong âm đạo vặn vẹo rồi từ từ kẹp chặt lại, tiếp tục làm tình. 

Cuối cùng nhân cơ hội, cô phải dùng chiếc kẹp âm đạo ngứa ngáy để mút, cắn và bóp Yue'er cho đến khi không còn sót lại một giọt tinh dịch nào! 

Wuyue thực sự sợ cô ấy. Rắc rối là một khi Sky Diamond bắt đầu hoạt động, nó sẽ phấn khích như một con chó đực nhỏ đang động dục, và nó sẽ càng trở nên hung bạo hơn khi chuyển sang chế độ khoan tự động. Bây giờ gặp được đối thủ vui vẻ nhéo nhéo này, hắn không khỏi vui mừng phát điên, không còn muốn nghe lệnh của chủ nhân nữa. Giờ phút này, Ngô Việt không thể từ bỏ! 

Mặc dù sau khi Sky Diamond chuyển sang chế độ tự động, quan hệ tình dục ở tư thế nữ trên nam này không tiêu tốn nhiều năng lượng thể chất nhưng không thể tránh khỏi cảm giác chóng mặt nếu xuất tinh quá nhiều lần. 

May mắn thay, dì Ruowen, người có kinh nghiệm tình dục cực kỳ phong phú, biết khi nào là đủ. Cô ấy sẽ tiếp tục sử dụng nó trong thời gian dài trong tương lai và cô ấy không muốn lãng phí lợi ích. 

Vào lúc Ô Việt mệt mỏi nhắm mắt lại chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, bên tai vang lên giọng nói trìu mến ngọt ngào của dì Nhược Văn: "Yue'er, dì, dì có vui vẻ không? Tối mai chúng ta tiếp tục, ban ngày nếu thuận tiện thì có thể đến..." Trong lòng hắn mơ hồ có một cảm giác bị cưỡng hiếp. Chẳng lẽ phụ nữ càng lớn tuổi thì càng quyến rũ sao? 

Cảm giác thật tuyệt khi được cái lồn cũ của tôi kẹp chặt con cặc của mình, nhưng chẳng phải nó quá tuyệt vời sao? 

Đơn giản là một cái hố không đáy, ăn thịt người không nhổ xương ra mà thôi! 

Sáng hôm sau, vì mọi người đã nhìn thấy nên tôi dùng bữa sáng để chào tạm biệt dì Ruowen, muốn vỗ mông rời đi. 

Chu Nhược Văn đang trong cơn đam mê, cái lỗ không đáy được che giấu bởi lớp lông dày trên háng của anh ta thậm chí còn chưa lấp đầy một phần mười, vậy làm sao anh ta có thể để nó đi? 

Anh giữ anh lại và không chịu để anh đi.

Ngô Việt ngắn gọn giải thích tình hình, nàng nóng lòng muốn trở về Lục Gia Bảo thăm người thân, nhưng lại bị thương nên bị trì hoãn, cuối cùng nói: "Vết thương của ta hiện tại đã gần như bình phục, ta sẽ sớm rời đi. Ta không thể ở đây lâu được. Hơn nữa, ngươi phải nhanh chóng trở lại Cung Phong Âm để trở về gặp đại công chúa đáng kính." Nói xong, anh ta chắp tay một cách kiêu ngạo để thể hiện sự tôn trọng với Fengyin.

Chu Nhược Văn cười nói: "Lúc ngươi ở Phong Âm cung, Bệ hạ đã để mắt tới ngươi. Mỗi lần hẹn hò với ngươi, nàng đều lén lút làm như kẻ trộm. Hiện tại chúng ta hiếm khi ở cùng nhau. Nàng muốn sống ẩn dật ở đây với ngươi nên đã bỏ trốn. Ta cũng không vội quay về. Điều tệ nhất ta có thể làm là báo cho công chúa rằng ta trên đường trở về đã bị tấn công nên đã bị chậm trễ."

Wuyue tỏ vẻ khó tin, "Theo như tôi biết, anh trung thành với Phong Âm, nhưng không ngờ rằng anh lại lừa dối cô ấy?"

"Ta không nhịn được, cho dù ta có cuồng yêu, mấy năm nữa ta cũng sẽ không có loại đam mê đó. Ngươi, một kẻ thù nhỏ vô tâm, đừng nghĩ tới việc ta phục vụ ngươi trong Cung điện Phong Âm như thế nào, dùng kỹ năng kết hợp này chữa khỏi nội thương cho ngươi. Nếu không có lão phu của ta, Nguyệt Nhi thậm chí còn không còn một tia năng lượng quỷ dị, chứ đừng nói đến năng lượng tiên thiên."

Ngô Việt nghĩ nghĩ, nàng không thể qua sông làm chuyện vô đạo đức, chờ cô dâu gả vào nhà, bị bà mối ném qua tường. Vừa định mở miệng, cô đã nghe thấy dì Nhược Văn nói: "Nguyệt nhi, lương tâm trong sạch, con có nên ở đây với dì nửa năm không?" 

Anh ấy đã bị sốc! "Dì Nhược Văn, dì thèm ăn quá phải không? Cho thêm một ngày đi." Người của Phong Âm đều là những người đàm phán giỏi. Vì giá yêu cầu quá cao nên anh ta cũng có thể trả lại số tiền đó.

"Một giá, ở lại thêm hai ngày!" Thấy hắn muốn nói gì, Chu Nhược Văn dứt khoát nói: "Đây là điểm mấu chốt, không có chỗ để mặc cả. Ta chọc tức dì ta, đơn giản quản thúc ngươi. Ngươi có tự tin có thể thoát ra khỏi căn nhà bị bao vây bởi cao thủ của Thiên Long Lữ đoàn này không?"

Ngô Việt dùng đầu ngón chân có thể đoán ra, nhưng nàng nhất định không thể, "Chỉ có hai ngày thôi. Kỳ thật cho dù ta ở đây nửa năm cũng không có ích lợi gì lớn cho ngươi. Đại công chúa điện hạ biết chuyện đến sau, nhưng nàng cũng không có phần trong đó, ha ha!"

Chu Nhược Văn cười khúc khích: "Cho nên tôi chỉ mất hai ngày thôi, nhóc con nghịch ngợm!"

Vì vậy, Ngô Việt ở lại với cô thêm hai ngày, lấp đầy cái hố không đáy cho đến khi đầy năm phút, cuối cùng cô cũng để Ngô Việt đi như đã hứa, hai người tạm biệt. 

Wuyue và dì Qiudi sau đó trở lại Cung điện Qingshui trên một con đại bàng và tiếp tục quan hệ tình dục với cô gái Qiuyan đó ...

Trên núi không có mặt trời, mặt trăng, chớp mắt đã là cuối tháng giêng của năm thứ bốn mươi sáu thiên niên kỷ. Đầu mùa xuân, vết thương của Ngô Việt đã bình phục, việc trở về Lưu Gia Bảo thăm họ hàng chính thức được đưa vào chương trình nghị sự của hai người. 

………………

Anh em Lưu Xuyên Thành và Lưu Hồng Chí rất kỳ lạ. Ngoại trừ em trai Lưu Hồng Chí, người có Ngô Nhạc là cháu trai duy nhất, những đứa con còn lại của hai anh em đều là cháu gái hoặc cháu gái, nhưng không có con trai. Vì vậy, Vũ Nguyệt được ông nội, ông nội, bà cả, bà nội và những người lớn tuổi khác yêu quý. 

Sau khi Lưu Thanh Vũ nhận được lá thư chim bồ câu bay từ Vũ Kỳudi, cô ấy đã bị sốc, vui mừng và không thể tin được! 

Các loại cảm xúc lần lượt ập đến, mạnh đến mức khiến cô gần như ngất đi, cô nhanh chóng đỡ bệnh nhân đứng yên! 

Khi cô tỉnh lại, khuôn mặt cô đã đầy nước mắt! 

Tôi hét lên trong lòng: Yue'er, Yue'er của tôi, em thực sự bình an vô sự và sẽ quay lại sớm chứ? 

Chúa phù hộ! 

Khi tỉnh lại, cô lập tức nhận ra tin tức chấn động này có tầm quan trọng như thế nào đối với cha mẹ, các cô chú, một nhóm lớn chị em và toàn bộ Lưu Gia Bảo! 

Mọi người đã mong chờ ngày này từ lâu rồi, chưa kể bố mẹ tôi, ngay cả mắt cô cũng gần như mù đi vì mong đợi! 

Bà không dám do dự, lập tức đem phong thư đưa cho tứ tổ đọc, đồng thời báo cho bốn vị lão nhân đang nóng lòng muốn gặp cháu trai tin tức đáng kinh ngạc này. 

Bàn tay cầm lá thư của Tứ trưởng lão không khỏi run lên, không khỏi bật khóc! 

Theo bức thư, mọi thứ đều an toàn đối với Yue'er và cô cùng Qingrou chuẩn bị quay lại Liujiabao để thăm người thân của họ. Bốn vị trưởng lão vui mừng đến mức gần như không nói được mạch lạc. Đêm đó họ tổ chức một bữa tiệc hoành tráng và mời tất cả họ hàng, bạn bè ở gần đó đến dự tiệc hoành tráng. Bốn vị trưởng lão đều say đến mức không biết tại sao lại ngủ quên trên giường. 

Khi anh mở mắt vào ngày hôm sau, điều đầu tiên Tứ trưởng lão phải làm là dặn Qingyu gửi một lá thư cho người bạn thân Vũ Kỳudi đang ở rất xa trong Cung Qingshui, yêu cầu cô nhanh chóng đưa Yue'er về nhà. Đứa cháu quý giá biến mất khi chưa đầy hai tuổi. Tứ trưởng lão nóng lòng muốn xem đứa bé lớn lên thành người như thế nào! 

Sau khi Lưu Yến Nương nhận được lá thư chim bồ câu bay từ chị gái Ruowen, cô vội vã trở về Liujiabao cùng với con gái Tiểu Tử Yến, gần một tuổi rưỡi, theo bức ảnh. Cô tựa lưng vào cửa ngày đêm chờ đợi chồng về. Tính từ khi Thanh Nhu kết hôn đến nay, đã nhiều năm cô chưa về nhà cha mẹ. 

Vì cô ấy đi xe ngựa và Qingrou bay thẳng từ bãi cỏ trên một con đại bàng khổng lồ nên cô ấy đã về muộn hơn Qingrou gần hai ngày. 

Khi hai người chị tốt trước đây và sau này là tình địch của nhau gặp nhau, có niềm vui xen lẫn nỗi buồn. 

Hồi đó cả hai đều yêu cùng một người đàn ông và vài năm sau họ chuẩn bị cưới con trai của người đàn ông đó. Đó là một sự xoay chuyển của số phận! 

Em gái thứ ba Lưu Yến Nhiên của gia đình lớn và em gái thứ ba Lưu Thanh Mỹ của gia đình thứ hai cũng vui mừng như bốn trưởng lão. Họ thay phiên nhau bế Yue'er ngủ mỗi đêm và nhìn anh lớn lên từng ngày! 

Hơn nữa, Yue'er đã có tật xấu từ khi còn nhỏ. Đêm không có núm vú trên tay, cô không thể ngủ được nên dù có bú mẹ hay không, họ cũng phải cho bé ngậm núm vú vào miệng và kể chuyện để dỗ bé ngủ. 

Trong suy nghĩ của họ, Yue'er không khác gì con trai của họ, thậm chí còn tệ hơn! 

Cùng với dì của Vũ Nguyệt, Tiểu Vũru, họ yêu cầu Thanh Vũ gửi thư chim bồ câu bay mỗi ngày để thúc giục Vũ Kỳudi đưa Yue'er trở lại càng sớm càng tốt. Ngoài nỗi khao khát vô tận trong lòng, bốn vị trưởng lão khao khát cháu trai của mình cứ ngày đêm cằn nhằn bên tai, điều này thực sự khiến họ không thể chịu nổi! 

Vũ Kỳudi suốt ngày bồn chồn vì bị bạn thân Thanh Vũ thúc giục, đương nhiên cô rất muốn đưa Yue'er về quê thăm họ hàng càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, anh bị thương và không thể đi xa trong một thời gian nên phải hoãn lại vài ngày. Khi vết thương của Vũ Nguyệt bình phục, Vũ Kỳudi lập tức đưa anh đến Mi Chí Lưu Gia Bảo bằng ô tô. 

Nhìn dáng người tuấn tú mạnh mẽ của anh đang ngồi trên lưng anh, chiếc áo khoác bông nhỏ của Thu Yến có đôi mắt đỏ hoe và cô vô cùng không muốn rời xa nó. Cô hét lên rằng cô muốn đi cùng anh, nhưng cô sợ tay chân anh sẽ làm điều gì xấu và ném cô xuống giữa không trung. Liệu cô ấy có đập cô ấy thành một chiếc bánh nhân thịt không? 

Cô chỉ có thể nhìn anh cùng chủ nhân cưỡi trên lưng đại bàng, bay càng ngày càng xa về phía bầu trời phía bắc, chẳng mấy chốc biến thành hai chấm đen nhỏ rồi biến mất ở phía chân trời. Trái tim cô như muốn rơi xuống đất, cô vừa khóc vừa nức nở. 

Lý Bình bản tính lãnh đạm, lười quan tâm nàng, lắc đầu rời đi. 

Oriole tất nhiên phải chú ý đến cô em gái được cưng chiều từ nhỏ: "Này! Trong khoảng thời gian này, sự tiến bộ của em gái và anh cả rất nhanh chóng. Em có thể đừng buông anh ấy sớm như vậy được không? Nói với chị gái, em có trao đổi riêng về ngày sinh và tử vi không?"

Thu Yến tức giận nhổ nước bọt: "Mẹ kiếp! Thêm lời xúc phạm vào vết thương, bạn không phải là người tốt!" Anh chạy về nhà, quăng mình lên giường và khóc một cách buồn bã. 

………………

Khoảnh khắc Wuyue và dì Qiudi đáp thẳng xuống khu vườn sân sau Liujiabao trên một con đại bàng khổng lồ, Wuyue ngay lập tức hòa mình vào đám đông vui vẻ với những bông hoa và cành đầy màu sắc. Trưởng lão thứ tư, dì thứ bảy, dì thứ tám và các em họ đã đợi ở đó rất lâu. Nhìn thấy cuối cùng cậu cũng trở về nhà, sinh ra vẻ vang như cậu bé vàng, mơ hồ vẫn giữ được bộ dáng đáng yêu thuở nhỏ, tứ trưởng lão và các cô vui mừng đến chỉ biết cười! 

Khi Vũ Kỳudi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cô biết rằng mình sẽ không thể gặp lại Yue'er trong khoảng một tháng, vì vậy cô đã gặp từng người một với bốn trưởng lão và chị em nhà họ Lưu. Hầu hết các chị em này đều quen thuộc với cô ấy. Bởi vì cảm kích nàng đã tìm được Nguyệt Nhi, Tứ trưởng lão cùng các tỷ muội nhà họ Lưu tỏ ra vô cùng nhiệt tình với nàng, có lòng mời nàng đến dự một bữa tiệc chiêu đãi hoành tráng. Khi nóng lòng muốn trở về với gia đình ruột thịt, cô đã lịch sự từ chối. 

Đã lâu rồi cô không gặp người bạn thân nhất của mình. Ban đầu cô muốn trò chuyện vui vẻ với Qingyu và hồi tưởng về thời xưa. 

Ai có thể ngờ rằng Qingyu sẽ giống như một báu vật từ thiên đường sau khi nhìn thấy Yue'er, bám vào bên cạnh anh và gần như bật cười, nói với mọi người rằng cô gặp rằng Yue'er có bộ ngực to như bàn tay và không có thời gian dành cho bạn thân của mình. 

Vũ Kỳudi không khỏi cười mắng: "Nhắc đến Qingyu, từ khi nào mà cậu lại quá chú trọng đến tình dục mà bỏ bê bạn bè vậy? Haha ~ Nhưng nghĩ lại những việc làm của cậu khi đó, có vẻ như cậu vẫn luôn như vậy!" Rồi cô nghĩ lại, cô đang đánh giá một quý ông bằng trái tim của một kẻ phản diện. Mặc dù cô đã nuôi Yue'er như một y tá, nhưng Qingyu, không giống như cô, là dì thứ ba của Yue'er, dục vọng đến từ đâu? 

Ai mà ngờ rằng câu trả lời của Qingyu lại càng hay hơn: "Có người phụ nữ nào lại không yêu một đứa trẻ ưu tú như Yue'er? Hehe ~ Con gái chỉ là sừng sỏ, có chuyện gì vậy? Hãy đi làm những gì bạn phải làm, đừng lãng phí thời gian âu yếm Yue'er, khi nào có thời gian tôi sẽ nói chuyện với bạn sau! Ơ? Nhìn giọng điệu bạn vừa nói, Yue'er của tôi có gì đáng nghi à? Tôi cảnh cáo bạn, Yue'er là của tôi, đừng cố cướp nó khỏi tay tôi!" Nói xong, hắn trợn mắt, có vẻ hung hãn! 

Vũ Kỳudi cảm thấy chóng mặt. Những người này là ai? "Qingyu, tại sao bạn lại coi Yue'er như tài sản riêng của mình? Bạn vẫn có thể ở bên anh ấy ... điều đó chứ?" Những lời sau đó được thì thầm vào tai cô. 

Liễu Thanh Vũ trừng mắt nói: "Ta làm sao không được? Tỷ tỷ chỉ là lo lắng, đêm nay đừng để người nào vượt qua ta, không được! Xin lỗi, tỷ tỷ nhất định phải để mắt tới Nguyệt Nhi, ta không thể để hắn bị những tỷ tỷ khác cướp mất."

Vũ Kỳudi không thể ngừng cười. Tất cả chị em họ Lưu đều xinh đẹp như hoa, nhưng Vũ Kỳudi biết rõ đức tính của họ nhất. Nhìn thấy bọn hắn lúc này vẻ mặt tham lam, nàng thật sự lo lắng Nguyệt Nhi có thể sẽ không bị bọn hắn ăn thịt! 

Cô lười biếng rời xa Qingyu, một anh chàng khó hiểu nên chen vào đám người, nói với Wuyue: "Dì phải về nhà mẹ đẻ ở Chengdiao trước, để gia đình cô ấy thấy kỳ lạ. Mấy hôm nữa tôi sẽ đến gặp cậu. Khi đi chúng ta đã hẹn trước rồi, sau đó chúng ta sẽ đi cùng nhau."

Ngô Việt muốn nói thêm mấy câu với cô, nhưng xung quanh có quá nhiều bảy dì tám dì, khiến hắn choáng váng, không nói được nên lời chỉ có thể nói ngắn gọn: “Được rồi, có cần gì tôi sẽ viết thư cho dì. Trên đường đi cẩn thận, dì Thu Địch.”

Vũ Kỳudi bĩu môi chua chát nói: "Nhà ruột của dì cách đây không xa, sao ngươi phải cẩn thận? Nhưng ngươi, đừng để bị nhiều mỹ nữ như vậy trong nhà họ Liễu làm cho lóa mắt." Những lời sau đây được thì thầm vào tai anh, anh lắc đầu bỏ đi.

Vũ Nguyệt chết lặng khi nghe điều này. Tất cả chuyện này sẽ đi đến đâu? 

Ngô Việt, vị trưởng lão thứ tư từ nhỏ đã cực kỳ yêu thương hắn, thực sự đã nhận ra hắn. Ông dùng lời nhẹ nhàng trêu chọc vợ chồng ông chủ và khen cháu trai ngoan quá! 

Sau bốn vị trưởng lão, hình ảnh khuôn mặt xinh đẹp cười ra nước mắt lần lượt xuất hiện trước mắt anh, bị các mỹ nhân bên cạnh vội vàng đẩy ra. Các dì và anh em họ của anh lần lượt ôm anh say đắm, hét lên và để nước mắt tự do tuôn rơi. Họ còn vui mừng hơn khi được nhìn thấy đứa con quý báu của mình đoàn tụ sau thời gian dài xa cách! 

Các cô gái lao vào ôm anh hỏi han, quên mất quy tắc ra lệnh cho người lớn và em nhỏ, tất cả đều coi anh như con cưng của mình. 

Một lúc lâu sau, tai Ngô Việt vẫn ù đi khiến đầu óc choáng váng. Cho đến khi dì của anh là Lưu Thanh Mỹ tỉnh dậy và cảm thấy những quy tắc ra lệnh cho người lớn và trẻ nhỏ vẫn cần thiết. Cô nhanh chóng ra lệnh cho tất cả các chị em và các bé gái xếp hàng theo độ tuổi, từng người một tiến lên thay phiên nhau làm tình với Yue'er. Nghiêm cấm việc nhảy vào hàng đợi. 

Trên thực tế, xét về tuổi tác, Lưu Yên Nhiên là con gái lớn nhất trong con gái đời thứ hai của nhà họ Lưu. Tuy nhiên, ba cô con gái trực hệ của gia đình lớn đều thừa hưởng tính cách táo bạo, vui vẻ và thoải mái của cha họ, họ cũng không quá can thiệp. 

Bốn cô con gái của nhà răng nanh thứ hai thông minh hơn, có năng lực hơn rất nhiều, ngoại hình cũng có lợi hơn. Đặc biệt là con gái lớn Lưu Thanh Mỹ thích làm hiệp sĩ và có võ công mạnh mẽ. Cô là một nữ anh hùng nổi tiếng bị bọn xã hội đen Lightning Hanmei khiếp sợ, có uy tín cao ở Lưu Gia Bảo. 

Vì vậy, xét về mặt thống trị, con gái lớn của gia tộc lớn không thể cạnh tranh với gia tộc thứ hai, và Yanniang, con gái của gia tộc lớn nhất, không thể cạnh tranh với Qingrou của gia tộc thứ hai trong tình yêu. 

Mọi người ở Lưu Gia Bảo đều sợ hãi nữ anh hùng tàn nhẫn này. Khung cảnh lộn xộn ở vườn sau nhanh chóng được khôi phục lại trật tự. Sau khi nhiệt tình của họ hàng dịu đi và trở nên trầm lặng hơn, Lưu Yên Nhiên vội vàng giới thiệu Ngũ Việt từng người một. Suy cho cùng, khi mất tích anh vẫn còn trẻ, những người thân này có thể không nhận ra anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 544

Ba anh em họ của ông cả Vũ Nguyệt không chỉ nhận ra nhau mà còn cùng ông trở thành vợ chồng, dù là chủ động hay cưỡng bức. Điều đầu tiên Lưu Yến Nhiên giới thiệu với anh là bốn người phụ nữ trung niên xinh đẹp đứng cạnh nhau. Phía sau họ là một hàng mỹ nhân có nụ cười như hoa. Họ đều là anh em họ của Vũ Nguyệt. Mizhi từ xa xưa đã luôn sản sinh ra những mỹ nhân, và danh tiếng của cô ấy rất xứng đáng! 

Người đầu tiên giới thiệu đương nhiên là nữ chính ra lệnh, dì không trăng Lưu Thanh Mai. Cô ấy bốn mươi lăm tuổi, đoan trang xinh đẹp, cao và bụ bẫm, thân hình cường tráng. Nhìn lời nói và hành động vừa rồi của cô ấy, rõ ràng cô ấy là một nữ anh hùng mạnh mẽ. 

Trong ấn tượng của Wuyue, bà Baimei cũng thuộc loại này, nhưng tính cách của dì mạnh mẽ hơn cô rất nhiều và cũng không bối rối như cô. Cô ấy có vẻ thông minh, có năng lực và là một nhà lãnh đạo điển hình. 

Wuyue rất tinh ý và hiểu rõ những gì đang diễn ra. Cô biết mình đã nắm được những điểm mấu chốt và dành nhiều thời gian để dỗ dành dì mình bối rối. Cô lập tức trấn an anh: "Lưu Gia Bảo và khu vực xung quanh mấy chục dặm đều là địa bàn của dì tôi. Nếu có dì hoặc biểu muội nào dám lợi dụng tuổi già của ông ấy khi dễ anh thì cứ nói với tôi, dì sẽ hỗ trợ anh!" Câu nói này rất giống với phong cách của chị cả anh. 

Ngũ Việt chớp chớp mắt, cười nói: "Lỡ như dì ức hiếp hài tử thì sao? Chúng ta chỉ có thể tố cáo tứ tổ sao?"

Liễu Thanh Mi cười mắng: "Vậy thì Nguyệt Nhi chỉ có thể thừa nhận mình xui xẻo, tìm tổ tiên cũng không có ý nghĩa gì, nếu dì tức giận, tổ tiên sẽ sợ hãi! Cho nên, Yue'er tốt nhất nên dỗ dành dì tốt hơn."

"Đúng vậy, lát nữa tôi phải nâng cốc cho dì mấy ly, coi như tri ân núi." Wuyue thầm kêu lên, lời nói của dì cô giống chị gái cô hơn, hơn nữa cô cũng thuộc loại độc đoán đi ngang. Hình như cô nàng đã phải cụp đuôi vào giữa hai chân ở quê nhà, quá tệ!

Dì thứ hai là Lưu Thanh Hồng, bốn mươi ba tuổi, dè dặt, dè dặt và xinh đẹp như tiên nữ. Wuyue cảm thấy cô ấy giống với chị hai Chu Nghị nên không thể đùa được. Người thứ ba, không cần giới thiệu, anh vẫn có thể mơ hồ nhận ra, chính là dì ba Lưu Thanh Vũ của anh, bốn mươi mốt tuổi, trong sáng xinh đẹp như một đóa hoa mùa xuân, bụ bẫm gợi cảm, lông mày và khóe mắt có chút quyến rũ. Tính cách của cô ấy giống với Yến Nương, hơi ngực bự và không có đầu óc, nên xử lý chắc cũng không khó. 

Người thứ tư là dì Tiểu Vũru của anh, bốn mươi mốt tuổi, dáng người cao ráo, đoan trang và tao nhã. Nhắc đến mối quan hệ huyết thống gần gũi nhất, Ngô Việt cảm thấy rất xa lạ. Điều này có liên quan đến khoảng thời gian ngắn ngủi anh ở trong gia đình Xiao ở Suide khi còn nhỏ. Anh cảm thấy người cô xinh đẹp này hơi giống dì Junyi. Cô ấy cũng sẽ không dùng phương châm của gia đình Tiêu để giải thích chuyện này phải không?

Những người anh em họ của anh tương đối xa lạ với anh, và họ có vẻ dè dặt và dè dặt hơn. Tuy nhiên, họ vẫn nắm tay anh và bắt tay, trìu mến gọi anh là anh trai hay em trai và chào hỏi từng người một. 

Tuy rằng hắn cũng rất nổi tiếng ở Rakshasa Giáo, Phong Âm Cung, Thành Dương Hầu Phủ, nhưng nếu được vạn người sủng ái, Lưu Gia Bảo hẳn là nổi tiếng nhất!

Sau khi Lưu Yên Nhiên giới thiệu lần lượt rất nhiều tiểu mỹ nữ sau lưng, anh em họ tập trung xung quanh anh, trò chuyện không ngừng khiến anh choáng ngợp. May mắn thay, anh ta là người hiểu biết và có trí nhớ tốt nên không bị bối rối trước danh sách dài những cái tên. Anh ấy không chỉ nói hay mà còn có thể gọi tên từng chị em trong lúc trò chuyện, khiến toàn bộ người đẹp phải mỉm cười!

Khi Ngô Việt đang trò chuyện cười đùa với chị em họ, Liễu Thanh Vũ không để ý đến sự phản đối và phản kháng mạnh mẽ của những tiểu mỹ nhân này, lao vào vòng vây kéo anh ta sang một bên, ôm lấy anh ta, xoa đầu anh ta và vuốt ve mặt anh ta một cách trìu mến. Cô ấy nói trong nước mắt: "Yue'er vẫn còn lương tâm, cô ấy đã xa nhà rất lâu từ khi còn nhỏ. Cô ấy chưa bao giờ quên dì ba của mình ... wu wu ..."

Khi Wu Yue ở Liujiapu, Mỹ Hoa không thể lúc nào cũng sống ở nhà bố mẹ đẻ nên cô nhiều lần muốn đưa đứa con yêu quý của mình về Suide. Cha mẹ, chú và dì của cô không muốn chia tay Yue'er và kiên quyết phản đối với lý do nguồn sữa của Qingrou không đủ. Vì vậy, cô cần phải tìm một y tá ướt cho đứa bé. Nghe nói Ngô Việt rất may mắn, lúc đó Liễu Yên Nhiên tình cờ có mặt ở đó. Ba chị em, Lưu Thanh Mỹ và Lưu Thanh Mỹ đến từ gia đình răng nanh thứ hai, lần lượt gặp phải nỗi bất hạnh trước cái chết dữ dội của chồng họ. Tất cả họ đều trở về nhà cha mẹ mình với tư cách là góa phụ và sinh ra một cô con gái sau khi chết. Cách đây không lâu, trong thời kỳ cho con bú, họ đã chủ động giúp chị gái Qingrou nuôi con. Họ thay nhau đưa Wuyue đi ngủ và cho cậu bé bú. 

Vì vậy, ba dì, dì Thu Địch, bạn thân nhất của dì ba, cùng hai chị em họ Yến Nhiên và Tiêu Nham đã dành nhiều thời gian hơn để chăm sóc anh ấy. Trong số đó, dì ba vừa mới sinh con gái thứ hai Trương Kinh là người có nhiều sữa nhất nên đương nhiên trở thành vú nuôi chính của anh.

Trong suy nghĩ của Lưu Thanh Vũ, Yue'er giống người yêu của cô hơn là cháu trai của cô. 

Chỉ có Lưu Diên Nương mâu thuẫn với Thanh Nhu và giận dữ bỏ nhà đi, nhưng khi còn nhỏ cô chưa bao giờ chăm sóc Ngô Duyệt.

Wuyue cuối cùng cũng nhớ lại những ký ức cũ này trong cuộc trò chuyện giữa dì, chú và anh em họ của anh. Mặc dù lúc đó anh họ thứ hai của anh là Xiaoyan không có sữa nhưng cô rất thích anh và dành nhiều thời gian nhất cho anh.

Nhưng từ góc độ tình cảm, dù là vì mối quan hệ chăm sóc với năm người dì đầu tiên hay vì lý do nào khác, Wuyue gắn bó với dì ba nhất, tiếp theo là dì cả, dì hai, Qiudi và Yanran, nhưng anh ấy không thích dì Xiaoyan lắm.

Nhìn dì ba liếm con bê một cách trìu mến, Ngũ Việt cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ngưỡng mộ mãnh liệt. Cô không khỏi sụt sịt, cười gượng nói: “Đứa bé chủ yếu là do dì ba bú, đương nhiên sẽ không quên anh.”

"Nguyệt Nhi, con của ta, trong nháy mắt con đã cao như vậy rồi. Dì ba đi ra ngoài cũng không dám nhận ra con... Ô ô... Đến, dì ba muốn nhìn kỹ xem Nguyệt Nhi của ta đã lớn lên đẹp trai đến mức nào." Liễu Thanh Vũ nghẹn ngào nức nở.

Cô hơi buông Wuyue ra, ngửa đầu nhìn người mình yêu trong lòng một lúc, đôi mắt to xinh đẹp hình quả hạnh lấp lánh niềm vui không gì sánh được. Cô ngơ ngác hồi lâu, vươn bàn tay mảnh mai vuốt ve khuôn mặt anh, lẩm bẩm: "Trời ơi... Yue'er của tôi rạng rỡ đến nỗi dì ba của tôi không dám nhìn! Con trai đẹp như Yue'er quả thực hiếm có. Không, phải nói là độc nhất vô nhị. Chẳng trách người ta nói mẹ chồng của Mizhi và Han của Suide..."

Wuyue bĩu môi, không thể tin được nói: "Đứa trẻ lớn lên ở nhà cha mẹ, Mizhi nên được coi là người đúng đắn. Cô ba cố tình đẩy đứa trẻ về nhà Tiêu, nhưng cô ấy không nhận ra đứa trẻ là người nhà sao? Cô ấy đáng bị trừng phạt!"

Liễu Thanh Vũ vui vẻ nói: "Giả sử Tam cô quá khích, nói sai trong chốc lát, nhận phạt. Hay chúng ta tự phạt mình ba chén rượu để xin lỗi Nguyệt Nhi trong bữa tiệc tổ chức cho Nguyệt Nhi sau này nhé?" 

“Không được, bây giờ tôi phải phạt con bé uống một ngụm nước thơm để tránh tái phạm.”

Mỹ phụ đưa đôi má xinh đẹp đã đỏ bừng vì phấn khích, tế nhị nói: “Được, dì ba nhận phạt…”

Wuyue mím môi và nhấp một ngụm thật sâu. Liễu Thanh Ngọc dùng trái tay móc cổ anh, quay đầu hôn thật chặt vào khuôn mặt trắng như tuyết đỏ bừng đáng yêu của anh, lẩm bẩm như đang mơ:

"Yue'er, đứa con thân yêu nhất của mẹ, con không biết dì Ba đã nhớ con đến mức nào trong những năm dài không ở bên dì ấy! Khi mẹ biết được điều đó... Dì Ba muốn chết, nhưng ngày hôm đó mẹ bất ngờ nhận được một lá thư từ Qiudi và biết được tin tức về Tứ chị và em. Mẹ rất phấn khích... Gần đây, dì Ba suốt đêm không ngủ được... Thật khó để Yue'er vẫn nhớ rằng con là bộ ngực lớn của dì Ba. Kể từ đó, mẹ đã mở mang đầu óc. Lần đầu tiên cho Yue'er bú, khoảnh khắc cái miệng nhỏ bé của tôi ngậm lấy núm vú và mút và gặm, dì ba của tôi cảm thấy như mẹ và con được kết nối với nhau, như có một sợi tơ ấm áp nối hai mẹ con chúng tôi chặt chẽ qua núm vú và lỗ sữa... Yue'er lúc đó không thể nói được, nhưng cô ấy thích làm điệu bộ và lảm nhảm trong khi chơi đố với dì ba, thật dễ thương, tôi thực sự nhớ nó!

Vũ Nguyệt đồng ý sâu sắc với quan điểm này. Khi gặp Mỹ Hoa và con trai cô, anh luôn cảm thấy giữa anh và mẹ không có nhiều tình cảm mẹ con. So với mẹ anh, tình cảm mẹ con giữa anh, Yanran, Qiudi và ba người dì mà anh đoàn tụ giờ đây sâu sắc hơn, họ hòa hợp với nhau một cách tự do và tự nhiên hơn. Không phải vì trước đây anh có tình cảm sâu sắc với Mai Hoa, mà là vì năm người cô này đã dành nhiều thời gian cho anh chăm sóc, đặc biệt là người cô thứ ba cho anh bú nhiều nhất. Vừa gặp nhau, sự ngưỡng mộ trong lòng anh tự nhiên dâng lên, mạnh mẽ đến mức không bao giờ có thể hòa tan được. Đây chẳng phải là cảm giác gắn kết mẹ con sao?

"Con tôi cũng vậy. Lâu lắm rồi tôi mới ngủ với núm vú to của dì ba trong miệng. Tôi rất muốn..."

"Dì ba cũng nghĩ kỹ... Vừa rồi nhìn thấy Nguyệt Nhi, ngực dì ba sưng tấy, giống như cảm giác ngực nở trong thời kỳ cho con bú... Lúc đó sữa của dì ba nhiều quá, ban đêm sữa về ngực khó chịu nên ôm con và Tĩnh Nhi vào lòng, mỗi lần bú một đầu vú, cả hai đứa trẻ đều không ăn hết bữa. Yue'er rất độc đoán, luôn ôm núm vú bên phải của dì nhiều hơn. trong miệng, thống trị ngực trái của dì ba, ngăn cản Cảnh Nhi ăn..."

Ngũ Việt cười nói: "Ngươi đương nhiên phải bảo vệ nữ nhi của mình, nàng có muốn cũng không thể chiếm đoạt nàng."

Liễu Thanh Vũ khẽ lắc đầu, "Không thể nào! Yue'er là cây giống duy nhất trong Lục Gia Bảo lớn như vậy. Từ các ông chủ đến các cô, đều coi ngươi là con ngươi trong mắt, luôn đặt Yue'er lên hàng đầu. Dì ba cũng không ngoại lệ, luôn làm theo ý muốn của ngươi. Con gái thứ của tôi thường thức dậy vào lúc nửa đêm mà không có sữa, đói đến phát khóc..."

Ô Việt nhớ tới kiếp trước cùng Greyhound tranh đoạt núm vú của nữ hoàng, trong lòng thầm xấu hổ. Dường như dù ở kiếp trước hay kiếp này, cô đều thích chiếm tổ chim ác là và tranh giành thức ăn với chị gái mình!

Khi dì ba nhắc đến, cô vẫn còn mơ hồ nhớ lại những ký ức tuổi thơ này. Giống như nữ hoàng trong giấc mơ, dì Ba coi cô như con đẻ của mình. Cô cảm động đến mức không nhịn được mà rúc vào lòng dì ba, nghẹn ngào nức nở: “Dì ba thật tốt với bọn trẻ!”

Liễu Thanh Vũ vòng tay qua eo hắn, yêu thương vô hạn nói: “Thật ra, không chỉ dì ba, mà tất cả các trưởng lão đều rất yêu quý ngươi. Bởi vì quá cưng chiều ngươi, tam tỷ và chị cả của chúng ta đều không muốn cai sữa cho ngươi. Sau này, họ bắt đầu cho ngươi bú hết người này đến người khác, chỉ có ta vẫn còn. Yue'er phải làm việc đó hàng đêm. Bạn phải ăn đủ sữa của dì ba trước khi dừng lại. Khi ngủ với các dì khác, ngay cả khi họ không còn sữa nữa. Để cho em bé bú, Yue'er phải ngậm núm vú của chúng để ngủ đều là thói quen xấu mà dì Ba đã hình thành cho con. May mắn thay, Yue'er đã lớn hơn nên con không còn thói quen xấu này nữa."

Ngô Việt thì thào bên tai cô: “Dì ba sai rồi, đã là thói quen sao có thể dễ dàng bỏ như vậy? Chỉ cần có sữa để ăn, hài tử nhất định phải ngậm núm vú thật to vào miệng mới có thể ngủ ngon, nếu không ban đêm sẽ luôn gặp ác mộng.”

Liễu Thanh Vũ suy nghĩ một chút, cười nhẹ: "Đúng rồi, nghe nói bạn tri kỷ bên cạnh Nguyệt Nhi đều rất xinh đẹp, Nguyệt Nhi thích ôm..."

“Đừng hiểu lầm, ngực của họ không đầy đặn như của anh và của các cô. Con của tôi… thứ mà con tôi thích là…”

Liễu Thanh Vũ cười khúc khích, duỗi ngón tay ngọc thon dài chọc vào trán hắn nhổ nước bọt: "Dì ba suýt quên, Nguyệt Nhi là một tiểu nhân Oedipal. Khi còn nhỏ, dì rất thích chơi đùa với bộ ngực căng phồng của dì Ba. Mặc dù dì Ba sẵn lòng độc chiếm đứa bé, nhưng các chị em khác cũng không chịu được việc tôi độc chiếm Nguyệt Nhi. Thỉnh thoảng, họ sẽ thay phiên nhau đưa Nguyệt Nhi về nhà ngủ. Nhưng ban đêm, chỉ cần tôi ở bên không ở bên con, con ăn Con khóc quấy không chịu ngủ khi không có sữa, nhưng thà chị Qiudi đưa con đi sau khi nghe lời này, dì ba rất đau khổ nên phải ôm Yue'er ngủ cho đến khi Yue'er gần hai tuổi.

Ngô Việt mơ hồ gật đầu, nhỏ giọng nói với cô: “Thật ra đứa nhỏ muốn ăn nhất chính là sữa của dì ba, có thể gợi lại ký ức ấm áp thời thơ ấu!” Vừa nói, hắn vừa mút lấy dái tai tuy mảnh khảnh nhưng rất đầy đặn của dì Ba.

Mỹ nữ bị hắn cù lét, toàn thân tê dại. Cô không khỏi mỉm cười nói: “Nguyệt Nhi đã lớn rồi. Ngủ với dì ba như trước không thích hợp. Sẽ có chuyện gì đó xảy ra..."

"Điều gì có thể xảy ra? Ở bên anh lâu như vậy không phải là ổn sao?"

Mỹ phụ trừng mắt nói: "Lúc đó? Bé có nghịch vú dì ba bao nhiêu thì dương vật vẫn nhỏ... Nhưng nhìn con bây giờ, con chỉ đang âu yếm dì ba thôi. Trăng lên cao đến nỗi dì Ba đau chân…” Đưa tay ra, đưa tay xuống, véo một nắm xong, tôi không khỏi kêu lên: “Trời ơi! Đây có còn là chú gà trống dễ thương ngày xưa không? Bây giờ nó đã trở nên quá dài và khó khăn! Nếu dì ba còn bán khỏa thân ôm Nguyệt Nhi ngủ như lúc trước, nhất định sẽ bị Nguyệt Nhi làm bẩn..."

Ô Việt bất mãn nói: “Con tôi chỉ muốn sống lại giấc mơ ngày xưa của nó thôi. Có phải thế này không?"

"Bạn phải biết rằng Yue'er khi còn trẻ đã rất biến thái. Bạn đã rất không trung thực khi dì thứ ba của bạn đang cho bạn bú. Núm vú của bạn rất to khi bạn mút chúng. Thậm chí ban ngày chúng còn sưng tấy, cứng và ngứa ngáy. Họ không thể rời đi. Nhưng dì ba thích nó! Mỗi tháng luôn có vài ngày dì ba ở đó. Phần tóc phía dưới sẽ sưng tấy và rất nhiều nước nóng sẽ chảy ra ngoài. Yue'er thích nhất đưa tay ra chạm vào, khiến tay cô dính đầy nước. Khi dì ba không nhịn được, dì sẽ luôn kẹp cơ thể nhỏ nhắn mỏng manh của bạn và xoa bóp để giảm ngứa. Có thể cậu còn không nhớ..."

Ngô Việt ôm lấy chiếc eo mềm mại đầy đặn của cô, hôn đi hôn lại đôi gò má xinh đẹp ửng đỏ của cô, thấp giọng thì thầm: “Đứa nhỏ này gắn bó với dì ba nhất, cho nên ta mới muốn! Tối nay sau bữa tối, đứa trẻ sẽ ngủ với bạn. Đứa trẻ mồ côi cha mẹ từ nhỏ nên rất nhớ cảm giác tuyệt vời khi được nằm trong vòng tay của dì ba và bú sữa khi còn nhỏ. Đừng lo lắng, đứa trẻ có thể hơi bốc đồng, nhưng nó vẫn có khả năng tự chủ như vậy."

Liễu Thanh Vũ nhìn thấy tiểu bảo bối nói như vậy đáng thương, nhưng cũng là sự thật. Cô ôm chặt lấy anh, rơi nước mắt nói: “Nguyệt nhi thật đáng thương. Cô ấy bị bỏ lại một mình khi mới hai tuổi và thoát chết trong gang tấc... Wuwuwu... Dì ba sẵn sàng thực hiện tâm nguyện của bạn. Kỳ thật dì ba cũng không phải lo lắng cho Nguyệt Nhi, nhưng... lo lắng nàng sẽ, sẽ không nhịn được..."

Ngô Việt tinh quái nói: “Cái gì có thể không kháng cự?” Sau khi quan hệ với tất cả các dì, anh luôn không có khả năng miễn nhiễm với những phụ nữ xinh đẹp như hoa ngọc, anh không khỏi trở nên dâm đãng. Anh ta thậm chí còn quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình và không còn quan tâm đến chuyện loạn luân với dì của mình nữa.

Mỹ phụ bóp mạnh hắn một cái, ngượng ngùng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi cố ý hỏi!"

Ngũ Nguyệt Tuyền nói: "Không được, hôm nay dì ba nhất định phải nói rõ ràng, nếu không tiểu tử sẽ không để ý đến ngươi!" Nói xong lời này, hắn trở nên tức giận.

"Yue'er nên nhớ rằng chú ba mà cậu gặp khi còn trẻ hiện tại là chồng thứ hai của tôi, và Jing'er là con trai sau khi chết của ông ấy. Ông ấy đột ngột qua đời ngay sau khi dì ba mang thai. Tôi bị mang tiếng là Khả Phú. Kỳ thực, đó chỉ là mê tín mà thôi. Nguyên nhân thực sự là do dục tính và ham muốn tình dục của dì ba quá mạnh. Đêm nào không làm thì không ngủ được, có khi không nhịn được mà làm Giữa ban ngày, người chồng kéo cô vào phòng ngủ để quan hệ, cả hai người chồng đều rơi vào vòng tay của dì ba và bị dì ba hút chết. Vì vậy, sau khi trở về nhà bố mẹ đẻ, dì ba quyết định không kết hôn lần nữa và trở thành một góa phụ nghèo. Các dì và chị em họ khác của cô cũng trải qua những trải nghiệm tương tự như tôi.

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Ý của ngươi là đại cô, nhị di, Yến Nhiên, em họ của Tiêu Nham cũng đều vì ham muốn tình dục quá mức mà chết, khiến cho phu quân hao hết tinh lực sao?”

Liễu Thanh Vũ gật đầu: "Đúng vậy, mẹ ngươi và biểu muội của Diên Nương cũng vậy. Nếu không có cha ngươi năm đó... bằng không số phận của ông ấy cũng giống như chú và biểu muội của ngươi."

Mặc dù những lời này nghe có vẻ gay gắt nhưng Vũ Nguyệt không khỏi cảm thấy đồng cảm khi nghĩ đến người mẹ khắt khe của mình và Yan Nương, người đã ba lần sinh con ngoài giá thú. Đặc biệt là đối với mẹ cô, người đã ở bên nhau rất lâu, ngay cả bà cũng không chịu nổi!

Suy nghĩ một lúc, cô nói: "Dì ba, cô đừng đưa chủ đề đi quá xa, cô còn chưa trả lời thật lòng câu hỏi của con tôi!"

Liễu Thanh Vũ nói: "Nguyệt Nhi cũng nên suy nghĩ đi. Dì ba vốn có dục vọng mãnh liệt, ở cái tuổi muốn làm điều đó nhất, bà đã góa bụa hơn mười năm, rất cô đơn và kiệt sức. Bà thường xuyên khó chịu đến nỗi suốt đêm không ngủ được. Nếu bà ôm Nguyệt Nhi ngủ và cho Nguyệt Nhi ăn thì sẽ như thế nào? Cô ấy chắc chắn sẽ không khỏi nghĩ đến và muốn làm... chuyện đó với Nguyệt Nhi..."

Lời của Liễu Thanh Vũ vang to như tiếng muỗi, phía sau khó có thể nghe thấy. Cô xấu hổ vùi mặt vào vai anh và không bao giờ dám nhìn anh nữa. Mặc dù cô rất muốn làm điều đó nhưng đôi mắt thiêu đốt của cô vẫn chưa bao giờ rời khỏi khuôn mặt anh kể từ khi Yue'er trở lại. Dù chỉ trong chốc lát, cô cũng chưa bao giờ nghĩ đến bản thân mình. Cô ấy sẽ có những tình cảm phức tạp và sâu sắc như vậy đối với một người đàn ông. Nụ cười xinh đẹp và tỏa nắng của Yue'er tràn ngập trái tim cô. Dùng những từ như vậy để miêu tả thiếu niên xinh đẹp có lẽ không thích hợp, nhưng cô thực sự không tìm được từ nào thích hợp hơn để miêu tả vẻ đẹp và sự dễ thương của Yue'er!

Ôi chúa ơi!

Tôi yêu Yue'er rất nhiều... Dù là tình mẫu tử hay tình yêu, đều rất sâu sắc... Yue'er đã im lặng rất lâu. Cuối cùng cô không nhịn được mà từ từ ngẩng đầu lên, nhìn đầy trìu mến. Ôi Chúa ơi, đôi mắt to xinh đẹp của Yue'er trong trẻo như nước mùa thu và nồng nàn như biển cả. Họ thật quyến rũ. Đây chính là điều cô không thể chịu đựng được nhất!

Cô kìm nén sự xấu hổ của mình và mạnh dạn nhìn vào mắt Yue'er, để cảm xúc trọn vẹn của mình chảy vào con ngươi đen sâu của Yue'er. Hai đốm sáng chói lóa đó có pháp lực vô cùng mạnh mẽ, tựa hồ như hút lấy linh hồn của cô vào trong đó. Tình yêu trong lòng cô ở nơi sâu nhất, khó có thể rời bỏ... Tình yêu trong lòng cô dâng trào cuồng nhiệt, một tia nhiệt từ bụng dưới bốc lên, nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể!

Cơ thể tôi dần dần nóng lên, nóng quá!

Nóng đến mức không nghĩ ngợi gì mà lại điên cuồng muốn làm gì cũng được!

Nhưng Ngũ Việt vẫn không chịu buông nàng ra, ép nàng từng bước một: “Vừa rồi dì ba nói, ngươi muốn làm gì với đứa nhỏ này? Ta cảnh cáo ngươi trước, đừng nói bậy bạ!” Anh cảm thấy dì ba giống như nữ hoàng trong giấc mơ của anh, bà đã bị anh ăn thịt. 

Mỹ nhân hoảng sợ, lại vùi đôi má hồng hào vào vai anh, vung nắm tay hồng hồng đánh vào bộ ngực đã trở nên rộng rãi và rắn chắc của anh. Đây là khuôn ngực rộng và ấm áp của một người đàn ông có ý chí mạnh mẽ. Nó không còn như xưa nữa. Vẻ ngoài trẻ con và nhỏ nhắn của anh đủ mạnh mẽ để che chắn gió mưa cho cuộc đời khốn khổ của cô, cũng như đôi mắt sáng của anh soi sáng tâm hồn không biết đi về đâu của cô. Đó là vùng an toàn trong tâm hồn bối rối của cô!

Trong lòng cô lại dâng trào hưng phấn, cơ thể mỏng manh càng trở nên nóng bỏng hơn. Cô không khỏi ngượng ngùng và lo lắng nói: "Nguyệt nhi hư! Ngươi biết ức hiếp dì ba..."

Tuy nhiên, cô biết mình không thể vượt qua khảo nghiệm, nên chỉ có thể ngượng ngùng nói: “Chỉ là... Tôi không khỏi muốn sa vào dục vọng và làm tình với Yue'er... để Yue'er, con cặc dài và cứng này, đụ vào lồn dì ba của tôi... giống như mẹ con, ôm nhau mãi. Giao hợp trên sàn... Dì ba muốn giao phối với Yue'er, đồng thời muốn dương vật to lớn cương cứng của Yue'er được đưa vào âm đạo của dì ba để giao hợp thường xuyên... để giảm ngứa cho dì ba và khiến dì ba đạt cực khoái hết lần này đến lần khác... xuất tinh vào âm hộ ngứa ngáy của dì ba, để dì ba có thai... để bụng dì ba to hơn..."

Bây giờ cô đã bắt đầu, cô chỉ đơn giản là cho đi tất cả, và niềm khao khát vô tận chôn sâu trong trái tim mà cô chưa bao giờ dám chạm vào bắt đầu chảy tự do theo những suy nghĩ điên cuồng của cô. Càng nói càng hưng phấn, hai má ửng hồng, càng về sau càng nói càng lộ liễu!

Tuy nhiên, ngoại trừ câu đầu tiên, những từ ngữ sâu sắc bên dưới đều là những gì cô tự nhủ trong lòng, Yue'er hoàn toàn không thể nghe thấy, trừ khi anh có thể đọc được môi. 

Nhìn thấy khuôn mặt tuấn mỹ của Yue'er đỏ bừng vì phấn khích, cô sửng sốt, vội vàng bổ sung: "Nhưng cùng lắm, dì ba chỉ có thể nghĩ như vậy, không bao giờ có thể là sự thật. Đó là tội loạn luân bị thiên hạ khinh thường..."

"Con của ta, ta nhắc lại, ta chỉ muốn uống sữa của dì ba, nhưng ta cũng không có suy nghĩ nhiều, lại là ngươi làm phức tạp như vậy, thật sự!" 

Liễu Thanh Vũ nhẹ nhàng nói: "Xung quanh Nguyệt Nhi có rất nhiều mỹ nữ, ta biết ngươi sẽ không quan tâm đến thi thể mục nát của dì Ba... Được rồi, cho dù dì Ba không muốn suy nghĩ nhiều mà chỉ cung kính ngủ với nhau như khách, thì Yue'er dù sao cũng đã già, đọc sách thánh nhân, ngươi cũng nên biết sự thật về quan hệ nam nữ. Nếu Yue'er muốn ngủ với ta, dì Ba trước tiên phải xác định một điều. Yue'er có yêu Tam không?" Thím? Nếu không có quan hệ có thể buông bỏ dục vọng, dì ba cũng không nguyện ý mạo hiểm."

Ngô Việt ôm chặt vòng eo mềm mại của mỹ nhân, nói rõ ràng: “Ta đương nhiên yêu nàng!”

"Ta không phải nói ngưỡng mộ, mà là nam nữ chân chính tình yêu, nam nữ tình yêu loại này... Nói như vậy, ngươi đối với ba dì tình yêu có phải sẽ sinh ra mãnh liệt muốn hôn dì ba sao?"

"Tất nhiên rồi, bây giờ tôi nhớ bạn rất nhiều!"

Liễu Thanh Vũ hơi ngẩng đầu nhìn đám người đang vui vẻ, chỉ thấy chị em, con gái và cháu gái đều ngó đầu về phía này. Cô vội vàng quay lại mỉm cười với họ, giả vờ đang nói chuyện cấp bách với Yue'er, rồi kéo anh vào sâu trong rừng hoa mận.

Lúc này đang là mùa hoa mận mùa đông. Những bông hoa đỏ thắm trong rừng mận khoe sắc kiêu hãnh trước gió lạnh. Chúng có nhiều màu sắc và có mùi thơm.

Liễu Thanh Vũ cũng không thèm cảm kích những thứ này, mà chỉ nhìn hắn thật sâu, thật sâu, trìu mến nói một lát: "Vừa rồi nhìn thấy Nguyệt Nhi, không hiểu vì lý do gì, ngoài việc khó chịu với bộ ngực của nàng, trái tim của dì ba cũng đập loạn xạ. Năm đó dì ấy có mối tình đầu. Khi gặp nhau, tôi không nhảy múa mạnh mẽ như vậy! Cho nên tôi nghĩ... tôi nghĩ... Tình cảm của dì ba dành cho con có lẽ không thuần khiết như con nghĩ... Ôi ~ Yue'er, dì ba đã thất thủ rồi! yêu dì, dì ba đã yêu một chàng trai không bao giờ nên yêu... Yue'er ở đâu, cô có yêu dì ba không?

Ô Việt trịnh trọng nói: "Con yêu... Con yêu dì ba của con! Mẹ không chỉ là dì ba của con, mẹ còn là mẹ của con, hơn nữa mẹ còn là một mỹ nữ."

Hài lòng, Liễu Thanh Vũ hưng phấn gật đầu, sau đó ngơ ngác nói: "Nguyệt Nhi phải suy nghĩ rõ ràng. Mối quan hệ giữa chúng ta không chỉ là mối tình kéo dài một năm giữa một phụ nữ lớn tuổi và một nam tử chênh lệch tuổi tác rất lớn, mà còn là một cuộc loạn luân lộ liễu. Liệu Nguyệt Nhi có thể vượt qua rào cản tâm lý to lớn như vậy không?"

Ngô Việt kiên quyết gật đầu, dù rào cản tâm lý có lớn đến đâu cũng không thể so sánh với khoảnh khắc hai mẹ con nhận ra nhau trong hang động ở Thung lũng Hoa Mai. 

"Nguyệt Nhi thân mến, vậy hôn dì ba đi..." Mỹ phụ đôi mắt mơ hồ lẩm bẩm, giống như đang nằm mơ, hôn hắn say đắm rất lâu... Nhưng nàng cảm thấy thế giới quay cuồng, nàng chưa từng trải qua cảm giác xuất thần, nàng chưa bao giờ có được hương vị tuyệt vời, nhưng nàng cảm thấy nếu chỉ có nàng và Nguyệt Nhi ở trên đời, vô tư, ôm lấy nhau, không có ai khác quấy rầy nàng thì sẽ tuyệt vời biết bao! 

Khi hai người đang yêu nhau, luyến tiếc và đau buồn thì có tiếng gọi từ ngoài rừng mận. Liễu Thanh Ngọc tỉnh lại sau sự bối rối, cẩn thận lắng nghe thì nghe thấy giọng nói của chị cả. Cô vội vàng nói: "Chị, em và Yue'er sẽ sớm ra ngoài!"

Nhưng tôi lại nghe thấy chị cả giận dữ hét lên: "Các cô làm gì trong đó vậy? Vào đi! Tiệc chiêu đãi đã bắt đầu. Tứ tổ đã ngồi vào chỗ, đang đợi hai người!"

"Được, chúng ta tới đây!" Liễu Thanh Vũ lớn tiếng đáp lại, quay lại nháy mắt với Ô Việt: "Xin lỗi, chị cả của tôi thấy Yue'er tình cảm với tôi như vậy rất khó chịu! Dì ba quá hưng phấn mà quên mất Yue'er là bảo bối của Lục Gia Bảo. Nếu bị dì ba tiếp quản, chắc chắn cô ấy sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. Trong bữa tối, Yue'er có thể sẽ không có một cuộc sống tốt đẹp. Than ôi! Thật ra, dì ba cho con bú nhiều nhất khi con còn nhỏ, vì vậy chúng ta nên làm như vậy." thân thiết với nhau hơn."

Ô Việt quan tâm đến chuyện khác, hỏi: “Đêm nay đứa nhỏ ngủ với dì ba thì sao…”

Liễu Thanh Vũ khẽ nhíu mày nói: "Nguyệt Nhi, dì ba yêu ngươi, ta nhìn ra được ngươi cũng thật sự rất yêu dì ba. Chỉ là vừa rồi thân mật, chúng ta cơ bản đã trở thành một đôi. Cô ba đã suy nghĩ rõ ràng, tối nay nguyện ý ôm ngươi ngủ, nhưng điều này quá buồn cười. Cha mẹ, cậu mợ của ta nhất định sẽ không đồng ý. Ta nên làm sao bây giờ?"

Ngũ Việt mỉm cười: “Bà ba yên tâm, hài tử sẽ cầu xin tứ tổ đồng ý.”

Liễu Thanh Vũ vỗ vỗ khuôn mặt trắng như tuyết mềm mại của hắn, cười trêu chọc nói: “Nguyệt Nhi chắc chắn như vậy sao?” Nói xong, cô nắm tay anh vội vã ra khỏi rừng mận để tham dự bữa tiệc chiêu đãi hoành tráng và hoành tráng...

Trong bữa tiệc tối, Wuyue lần đầu tiên nâng cốc chúc mừng ông nội và bà nội: "Chúc hai tổ tiên vĩnh phúc trường thọ! Tôi xin nâng ly chúc mừng ông bà nội!" Lời còn chưa dứt, trong lòng hắn không khỏi có chút cảm động. Đây hình như là lời nhắn gửi Thái hậu tại Lễ hội đào?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 545 chương

Vợ chồng anh cả nghe vậy rất vui mừng. Ai lại không muốn trở thành bất tử và sống mãi khi về già?

"Ha ha... Bé Nguyệt Nhi luôn nói chuyện lấy lòng ngươi, nàng đã nói về Nguyệt Nhi hơn mười năm rồi, hôm nay sao ta có thể uống một ly? Ba người chúng ta ít nhất phải uống ba ly liên tiếp!"

Tiếp theo là ông nội và bà nội của anh. Anh còn chưa kịp nâng ly chúc mừng, ông nội Lưu Hồng Chí đã cau mày nói: "Tổ tiên nhỏ bé của chúng ta hiện tại có chuyện gì đó không ổn. Ông nghĩ sao, ông nội... Yue'er hình như có ác ý gì đó?"

Ngũ Việt giơ ngón tay cái lên khen ngợi: "Tổ tiên chính là tổ tiên, đôi mắt sáng như tia chớp! Ngay cả đại thấu thị cũng không theo kịp ngươi, tâm tư nhỏ bé của hài tử cũng không thể che giấu khỏi mắt ngươi. Thật là kinh người! Thật kinh người! Bất quá, hài tử trước tiên vẫn phải kính trọng hai vị tổ tiên..."

Lời nói khiến nhị thiếu gia bật cười, món bánh mì nướng của Wuyue cũng tuyệt vời, khiến trái tim bà nội Từ Vũ Tô đập thình thịch, "Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Yue'er... Haha! Giống như người chết có thể nói ra sự sống, nhưng những từ như "đẹp như hoa xuân" thực sự không thích hợp dùng với bà nội, có phải quá khoa trương không? Nên dùng với những cô bé đó."

Ô Việt trịnh trọng nói: “Bà nội sinh sớm, mới năm mươi sáu tuổi, bà chăm sóc bản thân rất tốt, so với xưa gần như không có gì thay đổi, bà chỉ khoảng bốn mươi mà đã rất xinh đẹp. Đứng cùng dì ba, hai người giống như một cặp chị em vậy. Thím ba không nói vậy sao?”

Liễu Thanh Vũ đứng ở phía sau liên tục đồng ý. Yue'er đã đúng. Mẹ tôi quả thực giống một người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi, phong thái tao nhã và đứng đắn. Cô ấy thậm chí còn xấu hổ về phong cách say đắm và sự quyến rũ trưởng thành và trang nghiêm của mình!

Đây là điều tuyệt vời ở Vũ Nguyệt. Ngay cả khi anh ấy đang tâng bốc, anh ấy luôn có thể nói trúng trọng tâm và nói điều đó từ tận đáy lòng mình. Chỉ vì đó là sự thật và là điều bà nội thích nghe nên tự nhiên càng khiến bà phấn khích hơn! 

Cho nên sau ba ly rượu, khi hắn đưa ra yêu cầu quá đáng và quá đáng như vậy là được đi theo dì ba, bà nội hắn là người đầu tiên bày tỏ sự ủng hộ, còn ba vị tổ tiên còn lại cũng đồng ý mà không cần suy nghĩ! 

Wuyue không khỏi vui mừng khôn xiết, nghĩ rằng mình sẽ phải trải qua một số khúc mắc mới có thể thành công. 

Liễu Thanh Vũ vốn tưởng rằng cha mẹ, chú thím, những người luôn nghiêm túc lễ phép như vậy sẽ không bao giờ đồng ý chuyện này, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng... Cô chỉ đơn giản là bị sốc trước những gì mình nhìn thấy, và cô đã hiểu sâu hơn về sức mạnh ma thuật vô địch của Yue'er! 

Trên thực tế, điều này không có gì đáng ngạc nhiên cả. Kể từ khi biết Yue'er sống sót sau thảm họa, bốn ông già đã coi đó là một phước lành từ thiên đường, và họ chắc chắn sẽ chiều chuộng cô nhiều hơn. Yêu cầu của tiểu bảo bối dù có khó khăn và kỳ quái đến đâu cũng sẽ cố gắng thỏa mãn, huống chi Yue'er chỉ muốn sống trong nhà của cô con gái thứ ba của phòng ngủ thứ hai! 

Chưa kể bốn ông già còn không biết về mối quan hệ mơ hồ giữa cô gái Qingyu và Yue'er. Dù biết nhưng họ cũng không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Yue'er, và cuối cùng họ vẫn sẽ đồng ý. 

Nói đến tình cảm giữa dì và cháu chỉ đứng sau loạn luân mẹ con, đáng bị khinh thường. Tuy nhiên, khu vực Hetao nơi Lưu Gia Bảo tọa lạc đã là chiến trường giữa triều đại Trung Nguyên và những người du mục phương Bắc từ thời cổ đại. Người Hồ và người Hán chung sống từ lâu đời và chịu ảnh hưởng rất lớn từ phong tục đồng cỏ. Phong tục dân gian giản dị, cởi mở. Tuy bọn họ không tuân theo phong tục cổ xưa của người thảo nguyên, cha chết con lấy mẹ, nhưng loại chuyện này cũng không nghiêm trọng như ở vùng đồng bằng miền Trung. 

Vì vậy, mặc dù Lưu Yến Nương rất buồn sau khi biết sự thật về vụ loạn luân giữa hai mẹ con nhưng cô không liều lĩnh sinh tồn như những người phụ nữ khác; Mỹ Hoa cuối cùng không thể sống sót và quyết định kết hôn với Vũ Nguyệt. 

Ngoài ra, không ai biết tại sao con gái và cháu gái của họ lại mang tiếng góa vợ, nhưng bốn ông bà và vợ của họ đều biết rất rõ điều đó. Năm người con gái ở quê nhà góa bụa đã lâu, đều đang ở tuổi sói hổ nhưng đều ở một mình trong căn phòng trống trải, chịu đựng sự trống trải và cô đơn không thể chịu nổi, khiến bốn vị trưởng lão cảm thấy buồn bã. Tôi cảm thấy rất đau khổ. Cuộc hôn nhân của Yanniang và Qingrou, những người đã xa nhau đã lâu, cũng không may mắn. Tứ trưởng lão thực sự hy vọng các cô gái có thể gặp được chồng phù hợp của mình, vì vậy khi biết tin ba chị em nhà Đại Pháp đã gả cho Yue'er cách đây không lâu, tứ trưởng lão chỉ đơn giản là nhắm mắt làm ngơ. 

Với sức hấp dẫn bất khả chiến bại của Yue'er, có lẽ bây giờ sẽ đến lượt Qingyu. Trong mắt tứ trưởng lão, nàng không nói cho ai biết thì có hại gì? 

Chị cả Liễu Thanh Mai không vui hét lên: "Không biết chú, dì và bố mẹ tôi có phải là những ông già ngốc nghếch không, sao có thể để Nguyệt Nhi làm chuyện vớ vẩn như vậy?"

Từ Vũ Tô sắc mặt tối sầm, vừa định khiển trách cô thì Liễu Thanh Hồng đã kéo chị cả về tiệc uống một ly. Nữ bá chủ nóng nảy vẫn bất đắc dĩ nhìn chằm chằm bên này, chửi bới.

Nhìn thấy mẫu thân bảo vệ mình như vậy, Liễu Thanh Vũ không khỏi suy nghĩ. Mẹ cô và ba người lớn tuổi biết chị em chúng tôi đói đến mức nào khi nói đến tình dục. Đáng lẽ họ phải nghĩ rằng Yue'er trưởng thành ngủ với dì có thể sẽ có vấn đề. Vì ngay cả điều này cũng được cho phép, hãy tiếp tục. Nếu Hầu Nhược... Nghĩ đến đây, cô không khỏi ngơ ngác nhìn Nguyệt Nhi, nhưng Tuyệt Nương lại đang nhìn chằm chằm vào cô với đôi mắt rực lửa. Cô quay lại liếc nhìn mẹ thì thấy mẹ đang nhìn cô đầy suy tư, nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười. Cô không khỏi đỏ mặt, cúi đầu xuống. 

Người được gọi là con gái yêu dấu Mạc Nhược Mục đã rất cảm động khi nhìn thấy vẻ mặt của con gái yêu dấu của mình. Nàng kéo nàng sang một bên, nhẹ nhàng nói: "Tam cô nương, mẫu thân biết ngươi và Nguyệt Nhi thân thiết nhất, cũng biết... Chào! Không chỉ có ngươi, sáu người con hợp pháp của ngươi đều là năm người vợ lẽ giống nhau, mà nhu cầu ở khu vực đó quá mạnh, đặc biệt là ngươi. Ta cũng biết khó khăn của ngươi, nhưng ngươi cũng phải chú ý lễ phép... Đương nhiên, nếu ngươi nghiêm túc... Tứ lão gia chúng ta không..."

Một số từ khiến cô khó nói ra vì chúng quá sốc. Mẹ cô, Lưu, sinh ra trong một gia đình tàn dư thảo nguyên chuyển vào đất liền, bà là vợ của Từ gia; cha cô, Từ Hằng Thành, là con thứ hai trong ba người con trai của gia đình Xu. Cô mất mẹ từ khi còn nhỏ và được dì Liu nuôi dưỡng. Sau khi chồng mất, bà bị bỏ lại một mình. Liu đã ở độ tuổi bốn mươi và đang ở độ tuổi sung sức nhất. Mọi gánh nặng của gia đình Từ đều đổ lên vai cô, ban ngày cô bận rộn trông nhà. Công việc gia đình vừa mới giải quyết xong, buổi đêm ngủ trong chăn lạnh lẽo không thể tránh khỏi cảm giác trống rỗng, cô đơn. Con nuôi Từ Hằng lúc đó mới mười bốn tuổi, cao ráo, nói chuyện khéo léo, sáng chiều đều đến chào hỏi và chào hỏi rất hiếu thảo. , cô rất thích anh và dần dần nảy sinh tình yêu thầm kín với anh. Một đêm nọ, trong thời kỳ kinh nguyệt, cô không thể kìm nén được ham muốn tình dục nên đã bỏ anh ta ngủ ở nhà. 

Bà Lưu chưa từng có con nên rất ngạc nhiên. Cô muốn sinh con, nhưng lại lo việc góa bụa và sinh con trai sẽ gây ra tin đồn nên đã đề xuất với các thành viên Từ gia rằng cô sẽ cưới con nuôi Từ Hằng Thành theo phong tục thảo nguyên, và để anh ta tiếp quản tài sản của gia tộc Xu. 

Hầu hết các tộc nhân cũng là thành viên còn sống sót của thảo nguyên đều không phản đối vì muốn tài sản của Từ gia không bị trục xuất. Từ Hằng Thành, mang nửa dòng máu Hán, đã chịu ảnh hưởng từ văn hóa Trung Nguyên truyền thống của cha mình từ khi còn nhỏ. Việc anh ngoại tình với dì khiến anh cảm thấy mình không thể ngẩng cao đầu trước mặt người khác, và anh không thể chấp nhận việc công khai cưới cô theo một tục lệ vô lý như vậy. 

Tuy nhiên, anh không thể sống thiếu người dì dịu dàng và tình cảm của mình được nữa. Dưới sự cám dỗ liên tục của cô, anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ kép của thân hình trưởng thành, đầy đặn và khối tài sản gia đình khổng lồ. Cuối cùng anh cũng đồng ý cuộc hôn nhân, cưới dì của mình và sinh ra một đứa con gái, Từ Vũ Tô. Sự nuôi dạy của cô từ khi còn nhỏ rất khác so với một gia đình trí thức ở Trung Nguyên. Nếu không, cô ấy sẽ khó nói ra những lời trên.

Liễu Thanh Vũ nghe vậy, lỗ tai đỏ bừng xấu hổ. Cô dậm chân nói: “Mẹ ơi, con gái con lớn lên đọc sách Hán hiền. Làm sao nó có thể…” Cô không còn nói được những lời sau nữa. 

Hứa Ngọc Tố nhìn nàng bằng ánh mắt có thể nhìn thấu thiên hạ, mím môi cười nói: "Mẹ ta vốn là muốn nhắc nhở ngươi, nhưng ta lại không kêu ngươi làm cái gì? Nhìn ngươi lương tâm cắn rứt! Haha... Tam cô nương có thể chịu đựng được thì tốt quá, để cho mẹ ta suốt ngày không phải lo lắng."

Liễu Thanh Vũ không nhịn được nữa, chống trả: “Thật ra, Nguyệt Nhi không hề nói bậy, mẹ quả thật là một đại mỹ nhân, ánh mắt nhìn ngươi có chút dâm đãng… Còn con gái của ta thì sao miễn cưỡng từ bỏ tình yêu của mình, cho phép Nguyệt Nhi ngủ với ngươi ban đêm, sợ cha ta ghen, haha!”

Từ Vũ Tô thưởng cho cô một hạt dẻ lớn và nhổ nước bọt: “Cô còn dám đùa giỡn với tôi, xem tôi có thể đối phó với móng guốc nhỏ của cô như thế nào!” Nói xong, bà dùng đôi bàn tay mảnh mai gãi ngứa cho con gái. 

Hai mẹ con cười đùa một lúc, thỉnh thoảng cắn vào tai nhau lẩm bẩm điều gì đó. Họ mỉm cười quyến rũ, và họ thực sự trông giống như một cặp chị em xinh đẹp! 

"Đừng nói nhảm với mẹ nữa. Con gái của tôi phải cùng Yue'er nâng ly từng cái một, kẻo ông ấy bị những người phụ nữ điên này say." Nói xong, Liễu Thanh Vũ vội vàng chen vào đám người đẹp trở về Ô Việt. 

Hứa Ngọc Tố nhìn theo bóng lưng của cô con gái yêu quý, ánh mắt cực kỳ tha thiết nhìn về phía Nguyệt Nhi, tự lẩm bẩm: “Con không phải điên sao…”

Người tiếp theo mà Vũ Nguyệt muốn kính trọng là ba anh em họ Yanran, Xiaoyan và Yanniang của gia đình Đại Pháp. Họ đều là phụ nữ của gia đình Xiao. Mặc dù hầu hết mọi người trong lâu đài đều biết rõ, nhưng trước đám cưới công khai, anh và ba chị em vẫn phải kiềm chế ở nơi công cộng, cũng không có tình cảm như anh với dì ba. Họ đã là một gia đình bình thường hơn nên họ chỉ đơn giản là tôn trọng họ cùng nhau. 

Tuy nhiên, có một người mà anh càng phải thân thiết và trân trọng hơn, đó chính là con gái lớn của anh, à ~ tôi nên nói là Tiểu Tử Yến, con gái lớn của vợ lẽ. 

Không lâu sau, cậu bé học được cách gọi bố mẹ và nói vài từ đơn giản, giọng nói ngọt ngào ngọt ngào khiến mũi cậu vẹo lên vì cười! 

Ông ôm cô con gái đáng yêu của Thanh Linh, hôn đi hôn lại: “Con gái ngoan, ăn tối xong bố sẽ về nhà chơi và kể chuyện cho con nghe…”

Liễu Diên Nương vẻ mặt vui vẻ, hài lòng. Cô đã lang thang suốt nửa cuộc đời và luôn gặp phải những kẻ xấu. Phải đến khi yêu Ngô Việt, cô mới tìm được đích đến cuối cùng của mình. Cô càng cảm thấy vinh dự hơn khi có thể sinh ra cô con gái lớn cho anh. Dù cô có là vợ lẽ cũng không thành vấn đề. Điều quan trọng nhất là con gái cô có thể được cha yêu thương!

Cô ân cần nói: "Wuyue, trong bảy chị em chúng ta, lúc đó chỉ có em không chăm sóc anh, nhưng anh lại quan tâm đến em như vậy. Em nghĩ điều đó thật xấu hổ... Anh nên dành nhiều thời gian hơn với chị Qingyu, anh chủ yếu lớn lên bằng sữa của chị."

Ô Việt gật đầu: “Ta biết, nhưng ta không thể bỏ lại ngươi cùng cô gái thân yêu của ta được. Đừng lo lắng, ta sẽ lo liệu.”

Lưu Hiểu Yên rất bất mãn nói: "Nhưng đừng quên Nguyệt Nhi, năm đó dì của ta chăm sóc ngươi nhiều nhất, ngươi nên ở cùng nàng nhiều thời gian đi!"

Vu Nguyệt không khỏi nhíu mày. Anh thực sự không có cảm giác gì với dì Xiaoyan. Anh bị cô bắt gặp trong Diễn đàn Tử Sơn Đệ Môn và bị ép cưới cô. Anh vẫn cảm thấy mình vô dụng. Anh không khỏi cười khổ nói: "Dì Tiểu Yến, dì cũng thấy con bận rộn như thế nào rồi. Con sẽ cố gắng tìm thời gian..."

Lưu Hiểu Ngôn lo lắng hét lên: “Tôi chỉ muốn nhắc nhở anh rằng anh đã hứa gả cho tôi, anh không có khả năng vỡ nợ!” Cô sinh ra đã có tính tình trầm tĩnh và dè dặt, nhưng một khi liên quan đến chuyện giữa cô và Ngô Việt, cô không thể bình tĩnh được. 

Ô Việt vội vàng bịt môi, khẩn trương nói: "Ta nhất định sẽ thực hiện lời hứa của mình, ngươi có thể đừng la lớn như vậy nữa được không?"

Lưu Hiểu Yên thở phào nhẹ nhõm, lẩm bẩm nói: "Sợ cái gì? Ba tỷ muội chúng ta đều đã trở thành nữ nhân của ngươi. Đây là bí mật được mở ra trong lâu đài..."

Lần này đến lượt Liễu Yên Nhiên che miệng lại: "Ta nói cho ngươi biết, nhị tỷ, ngươi không biết xấu hổ, đại tỷ còn đòi nhiều hơn, ngươi câm miệng đi!"

Lưu Hiểu Yên vẫn luôn bất mãn với đại tỷ của mình, phản kháng nói: "Tỷ tỷ, trăm bước năm mươi bước đừng cười, nửa đường tranh giành tình yêu cũng có gan nói ra!"

Lưu Yên Nhiên nhịn không được cao giọng quát: "Quên đi, nhị tỷ, ta bị Nguyệt Nhi quyến rũ, còn ngươi thì sao? Chậc chậc... Đừng tưởng rằng đại tỷ của ta không biết ngươi giở trò, ta rất xấu hổ!"

Ngô Việt suýt ngất đi! Hai chị em họ dường như không biết đó là chuyện gì, cũng không biết nhân dịp gì nên mới công khai ghen tị? 

Liễu Thanh Mi sắc mặt tái nhợt đi tới, quát: "Mọi người im lặng!"

Hai chị em lập tức im lặng. Bọn họ có thể không sợ tứ trưởng lão, nhưng thực sự sợ hãi người chị cả bạo lực này! 

Liễu Thanh Mi hôm nay tựa hồ rất tức giận, nàng bất đắc dĩ hét lên: "Hai người các ngươi muốn chọc chết tứ tổ sao? Yên Nhiên, trước sau ba người em họ đều chết trong bụng ngươi, Tiểu Nhan, ngươi không tệ, ngươi đã giết hai người bọn họ... Ngươi không biết xử sự, còn dám lớn tiếng!"

Lưu Hiểu Yên không hài lòng. Bạn đã đánh chết hai người chồng, và chính bạn là người đánh chết họ vì bất mãn với ham muốn của mình! 

Nhìn bề ngoài thì có vẻ nghiêm túc nhưng khi hành động như một kẻ lăng nhăng... lại thực sự cười lớn! 

Chuyện của chúng ta với Nguyệt Nhi, các trưởng lão cũng không nói gì, ngươi chỉ thích xen vào... Tuy nhiên, nàng chỉ có thể khởi kiện, nhưng sao dám nói ra? 

Thấy tình thế không ổn, Ô Việt vội vàng cầm ly rượu lên, nở nụ cười nịnh nọt với dì: “Dì, bình tĩnh, đã đến lúc con mời dì ba ly rượu…” Tiếp theo là rất nhiều lời mà phụ nữ mạnh mẽ thích nghe. Họ đã được thử và kiểm tra trước mặt một người chị hung dữ, nên đối phó với dì chắc chắn sẽ không có vấn đề gì phải không? 

Lưu Thanh Mỹ là một nhân vật hiệp sĩ điển hình, táo bạo và nhiệt tình, có kỹ năng võ thuật mạnh mẽ nhưng không có chỗ cho một hạt cát trong mắt. Những chiếc mũ cao và những lời ngọt ngào mềm mại của Vũ Nguyệt đưa ra cho cô, nhưng cô chỉ thu hút sự khinh bỉ:

"Nào, Yue'er, tứ tổ quá yêu quý ngươi, thủ đoạn của ngươi cũng không có tác dụng với dì ta! Ta vừa định nói ngươi dám dây dưa với ba chị em họ của ngươi, còn khiến Yến Nương sinh con gái ngoài giá thú! Hơn nữa, ngươi mới mười sáu tuổi, còn muốn ngủ với dì ba. Đụ ba chị em họ của ngươi còn chưa đủ sao? Ngươi còn muốn gây sự với ba dì ruột của mình sao? Có xấu hổ không?"

Wuyue ban đầu nghĩ rằng với tư cách là chị cả, dì của cô ấy nên biết nhiều hơn về điều đó, nhưng ai có thể ngờ rằng cô ấy sẽ nói chuyện cởi mở như vậy? Cô không khỏi cười khổ nói: "Dì, dì muốn đi đâu? Hài tử chỉ nghĩ đến việc xa nhà nhiều năm, hồi còn nhỏ nó đã ngủ với mấy dì, nó chỉ muốn sống lại giấc mơ thuở nhỏ..."

"Hô hô... quả thực là một câu nói khoa trương! Dì suýt chút nữa đã quên mất rằng cậu còn có mẹ của mình... Á! Yue'er không ghê tởm sao? Cậu nói đúng. Quả thực là các cô đã lần lượt đưa cậu ngủ cùng. Cậu ngủ với dì khá nhiều, nhưng dù sao thì cậu cũng đã gả cho con gái mình rồi. Cậu đã có một đứa con trai, lại để dì ngủ cùng trong bóng tối, cả bảy người chúng ta...nghĩ đến điều đó mà không chịu nổi? Ít nhất không phải dì của ta! Nói thật với ngươi, ta không đồng ý việc ngươi ngủ với dì ba, Yue'er cũng không dám nghĩ tới!"

Nhậm Vô Việt dù có hùng biện đến mấy cũng không khỏi không nói nên lời. Cô ấy cầm ly rượu với vẻ mặt xấu hổ và thậm chí còn quên mất chiếc bánh mì nướng sau đó. Cũng may dì hai kịp thời tới cứu: "Chị, hôm nay có chuyện gì thế? Ngày lễ như vậy đừng làm mọi người mất vui nhé." Trong bảy chị em, cô có mối quan hệ thân thiết nhất với chị cả, thường xuyên làm bình chữa cháy cho ống pháo của chị cả.

Liễu Thanh Mai thực sự không vui. Tam tỷ và Nguyệt Nhi trước đây quá tình cảm, sau đó trốn vào rừng mận không biết mình đang làm gì. Cô cảm thấy rất không vui. Hồi đó họ cũng cho Yue'er ăn, nhưng chị thứ ba chỉ cho cô ấy ăn nhiều hơn và lâu hơn. Tại sao chỉ có Yue'er là có tình cảm với cô như vậy? 

Cô không khỏi thầm hối hận vì sao mình lại cho con bú sớm như vậy! 

Không phải cô muốn giống Yue'er, chỉ là vì trong mắt cô, Yue'er là báu vật của mọi người ở Liujiabao, và cô thực sự không muốn nhìn anh bị chị thứ ba độc chiếm. 

Tuy nhiên, nó không có gì hơn những người khác. Cô phải cân nhắc lời chị hai nói. Người bạn thân nhất của cô đã phải cho cô chút thể diện. Cô cũng nhận ra rằng đây không phải là lúc để tấn công. Dần dần sắc mặt cô sáng lên, giọng điệu chậm rãi hơn: "Được rồi, dì lười quản việc của dì quá. Không. Bây giờ con có thể ngủ với chị ba như hồi còn nhỏ, đã đến lúc dành thời gian cho dì! Khi con cho con khốn nạn này như con bú, núm vú của dì to và đen đến mức xấu xí, đau lắm!" Cô đương nhiên muốn bày tỏ lòng biết ơn khi bắt được chủ đề này. 

Mặc dù dì đi cùng không nói rõ ràng, nhưng Ô Việt biết bà muốn nó ngủ với mình giống như khi nó còn nhỏ, nên cũng không có ý gì khác, vội vàng đồng ý: “Đương nhiên là cháu bé cũng muốn ngủ cạnh dì! Nhưng con luôn nghiêm túc như vậy, đứa trẻ thực sự sợ hãi, đương nhiên đứa trẻ sẽ không bao giờ quên sự ân cần nuôi dưỡng của dì… Nhưng dì chỉ nói là nó không nhịn được, nếu đứa trẻ không nhịn được khi ngủ với dì…”

Liễu Thanh Mi bĩu môi nói: "Nếu Nguyệt Nhi làm cho dì vui thì cùng lắm đó chính là điều dì muốn! Dù sao cũng không có người đàn ông nào dám muốn một người phụ nữ hung ác như dì. Nhân tiện, ta muốn nhắc nhở ngươi, hai người thúc của ngươi trước sau đều bị ta đánh chết, bởi vì bọn họ chọc tức ta. Nếu Yue'er có can đảm, hãy cứ thoải mái đến lấp chỗ trống và làm chồng nhỏ của dì."

Wuyue bị sốc. Cô chưa bao giờ nghe ai đề cập đến điều này trước đây. Có vẻ như dì của cô có khuynh hướng bạo lực nghiêm trọng! 

Sao lại giống dì Thủy ở kiếp trước trong giấc mơ đến vậy? 

Anh không khỏi run rẩy. Thật kỳ diệu khi anh không bị dì bóp cổ đến chết khi còn nhỏ. Có vẻ như anh phải tránh xa cô ấy! 

Bạn đồng hành bận rộn mỉm cười nói: "Dì đẹp như tiên. Những người đàn ông không dám cầu xin dì chỉ có thể nói là họ không có tầm nhìn. Nếu không ai dám cầu xin dì, thì em bé..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 546

Liễu Thanh Mi cúi mặt mắng: "Dì chỉ đùa ngươi thôi, xem ngươi tốt đến thế nào! Ta nói thật, nếu ngươi dám động vào dì, cẩn thận đá ngươi xuống giường! Đây là hình phạt nhẹ nhất!"

Bất cứ khi nào bầu không khí dịu đi một chút, Wuyue có khả năng mỉm cười tự nhiên, đó cũng là điểm mạnh của anh. “Dì ơi, xin hỏi cái gì nặng nhất?” Anh nghĩ nếu chỉ đá cô thêm vài lần nữa thì anh cũng sẽ mạo hiểm. Dì tuy hung dữ nhưng cũng xinh đẹp… nghĩ đến, phía dưới có thứ gì đó đang chuẩn bị động đậy. 

Mỹ nhân dứt khoát nói: “Ta sẽ moi tim phổi ra, chặt đầu hắn… Ta cũng lười nói nhảm với ngươi. Chúng ta uống một ly đi. Hi vọng ngươi, tiểu nhân vật phản diện lãng mạn này, sẽ không bao giờ bị một người phụ nữ dìm chết!” Sau đó, cô uống ba ly rượu. 

"Chỉ cần ngươi không bị dì đá chết... Dù thế nào đi nữa, ta vẫn muốn chúc ngươi vĩnh viễn thanh xuân sắc đẹp, bất cứ lúc nào cũng có thể tìm được người để trút giận..." Ngô Việt uống xong ba ly rượu, sự tình thành công thông qua. 

Liễu Thanh Hồng ghé vào tai hắn cười nhẹ: "Nguyệt Nhi thật là có bản lĩnh, chỉ mấy câu nói là có thể xử lý được đại tỷ!"

Ô Việt cười nói: "Việc này đều là do nhị di hòa giải, ta không dám nhận công. Nào, ta nâng cốc nhị di, chúc ngươi thăng cấp nhan sắc, vượt qua tiên nhân..."

Liễu Thanh Hồng bịt Cherry cái miệng nhỏ nhắn, ngượng ngùng nói: "Dì hai có đẹp như Nguyệt Nhi nói không?"

Ngô Việt trừng mắt nói: "Con ta luôn nói sự thật, không bao giờ lừa gạt ai!"

Liễu Thanh Hồng lại nhỏ giọng nói với hắn: "Anh có thích không, Yue'er? Khi còn nhỏ anh rất không thành thật. Ngoại trừ việc cho con bú khi ngủ với dì hai, anh còn thích chạm vào chỗ đó của cô ấy..."

"Con chạm vào dì hai ở đâu?"

Người đẹp đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Biết mà còn hỏi!”

Ngô Việt vẻ mặt chảy nước miếng nói: “Hơn mười năm trôi qua, ta đã sớm quên mất.”

Liễu Thanh Hồng thì thầm vào tai hắn: "Sờ... sờ vào âm hộ của dì hai, thậm chí còn lau nước lên mặt dì hai..."

“Con tôi hình như đã nhớ ra rồi. Tôi nhớ âm đạo của dì hai nhiều lông quá… Dưới dì hai còn nhiều nước thế à?”

Liễu Thanh Hồng đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "So với trước đây, nếu Yue'er vẫn có hứng thú... chỉ cần tối nay đừng ngủ với Tam tỷ, tối nay ngủ với dì hai là được. Nhị dì sẽ cho con chạm vào nó và cho Yue'er ăn như hồi đó... Nhưng dì chắc chắn sẽ không nhịn được mà muốn quan hệ với Yue'er. Thực ra, hồi đó bà ấy cũng muốn quan hệ tình dục, nhưng dương vật của Yue'er không có khả năng như vậy, không giống bây giờ..." Vừa nói, hắn vừa duỗi ngón tay ra, búng nhẹ háng cao chót vót. 

Liễu Thanh Mi đá nàng qua, cười mắng: "Nhị tỷ vội vàng tán tỉnh Nguyệt Nhi. Nàng không phải cho rằng mình là chị cả sao? Cút ra ngoài, dì của Nguyệt Nhi còn đang đợi hắn nâng ly!"

Chứng kiến ​​nam nhân nhà họ Tiêu bị mỹ nữ nhà họ Liễu sàm sỡ, Tiêu Ngọc Như cảm thấy rất khó chịu. Cô một lần nữa ôm thật chặt thành viên duy nhất còn lại của nhà họ Tiêu, rưng rưng nước mắt, nhỏ giọng nói: "Phụ nữ họ Lưu đều rất khắt khe và khắt khe trong chuyện chăn gối. Nghe nói chồng họ đã bị họ đánh chết. Yue'er tốt nhất nên tránh xa họ, biết không?"

Người mẹ cũng được bao gồm trong những gì cô ấy nói. Ô Việt có chút không vui nói: “Dì nói như vậy là sai rồi, bọn họ thay phiên nhau nuôi đứa bé. Dù là dì, dù có quát mắng dữ dội thế nào đi chăng nữa, dì cũng thực sự rất yêu đứa bé.”

Tiêu Ngọc Như bĩu môi nói: "Kỳ thực dì của ta là người thân cận nhất của ngươi, nhìn thấy Nguyệt Nhi cùng các nữ nhân của Liễu gia đánh nhau kịch liệt, ta cảm thấy rất khó chịu."

Mối quan hệ huyết thống thực sự tuyệt vời. Mặc dù Wuyue tìm kiếm linh hồn người chết nhưng anh không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của dì mình, nhưng dáng người cao ráo cùng vẻ đẹp trang nghiêm và thanh lịch của bà vẫn mơ hồ mang bóng dáng của cha anh. Đó là hình ảnh của tình yêu thương cao cả đã in sâu vào trái tim anh, chỉ vì anh đã vĩnh viễn mất đi người cha yêu thương! 

Đôi mắt anh trong nháy mắt trở nên ươn ướt, mờ mịt, anh không khỏi ôm lấy eo cô, lẩm bẩm: "Dì, đứa nhỏ nhất định sẽ kính trọng dì!"

Anh uống ba ly rượu một cách đầy cảm xúc nhất, bởi ly đầu tiên được dâng tặng cho người cha yêu thương vĩnh cửu trong trái tim anh. 

Theo sau họ là dì thứ năm Lưu Thanh Anh, dì thứ sáu Lưu Thanh Mộng và dì thứ bảy Lưu Thanh Diêu, cũng như em họ thứ tư Lưu Yến Thanh, em họ thứ năm Lưu Yến Lộ và em họ thứ sáu Lưu Yến Ninh. Họ là những phụ nữ xinh đẹp trung niên, độ tuổi từ 42 đến 45. Họ vẫn tiếp tục phong cách của hai gia đình. Gia đình lớn nhất thì trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm, còn gia đình thứ hai thì đoan trang, dè dặt và xinh đẹp. 

Một số người trong số họ lớn tuổi hơn con gái hợp pháp của họ, nhưng theo quy định của Lưu Gia Bảo, họ được xếp sau những con gái hợp pháp khác. Ví dụ, Lưu Thanh Anh, đã bốn mươi lăm tuổi, xếp sau Lưu Thanh Vũ, người trẻ hơn cô. 

Sáu người dì này cũng thay nhau nuôi nấng anh khi anh còn nhỏ. Đương nhiên, ông không phân biệt họ và đối xử với họ như nhau một lòng hiếu thảo. Bắt đầu từ dì năm, anh chân thành nâng ly cho sáu dì mỗi người. 

Liễu Thanh Anh vuốt ve đầu mặt hắn, đôi mắt đỏ hoe, vô cùng nhiệt tình nói: “Nguyệt Nhi hiếm có tâm, vừa rồi chung quanh ngươi có nhiều mỹ nhân như vậy, dì thứ năm cũng không dám đẩy về phía Nguyệt Nhi, nhưng lại rất muốn đến gần, nhìn kỹ xem ngươi đã trở thành như thế nào. Bây giờ con trai ta cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn… Nguyệt Nhi khi còn nhỏ rất đáng yêu, dễ thương, bây giờ lại càng đẹp trai. Tôi thực sự không thể tin được là ở đó.” Có thể là nam nhân tuấn tú như vậy trên đời! Khi ta bế ngươi đi chơi, ngươi còn nhỏ, Nguyệt Nhi không nhận ra ngũ cô của ta đúng không?"

Wuyue gãi đầu thành thật nói: "Thật ra, ngoại trừ tứ tổ, dì ba và chị gái Jing'er, dì Qiudi cũng có một số ấn tượng. Những người còn lại ... lũ trẻ không thể nhận ra họ, tôi rất xấu hổ!"

"Có ý nghĩa gì? Hơn mười năm qua, chúng ta đều đã thay đổi rất nhiều. Nếu Ngũ dì đi trên đường mà không nhận ra ngươi, có lẽ Ngũ dì sẽ kinh ngạc đến mức không khỏi liếc nhìn Yue'er, một thanh niên đẹp trai độc đáo như ta, cố gắng thu hút sự chú ý của ngươi, haha!"

Ngô Việt vốn luôn khách khí, nháy mắt cười nói: “Bây giờ dì Năm đã nhận ra đứa bé, nếu chúng ta gặp nhau trên đường, liệu dì ấy có còn nháy mắt với đứa bé không?”

"Con không cần phải ra đường, dì Năm của ta chỉ nhìn con với nhiều ánh mắt tán tỉnh như vậy, chỉ là Yue'er bị vây quanh bởi quá nhiều mỹ nhân lớn nhỏ nên không để ý."

Ngũ Việt cao hứng nói: "Sao ngươi không để ý? Con bé vẫn đang thắc mắc, mỹ nữ nhiệt tình chéo ngang đường này là ai với đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào đứa trẻ? Ta không khỏi nhìn quanh người ngươi mấy lần. Thím Năm cũng không để ý sao?"

Liễu Thanh Anh thấp giọng nói: "Mọi hành động của ngươi đều bị Ngũ dì theo dõi, kể cả khi Yue'er và Qingyu đang làm tình với nhau ở sâu trong rừng mận vừa rồi... Ngũ dì đương nhiên sẽ không bỏ lỡ ánh mắt dâm đãng của Yue'er. Nó khiến tim cô ấy đập như nai! Bây giờ nếu ngươi làm lại điều này. Nói, Ngũ dì không khỏi muốn yêu ngươi... Ồ ~ Không phải vậy... Đã rồi... Ngay từ giây phút đầu tiên cô ấy nhìn thấy Yue'er một lần nữa, Thím Năm không thể rời xa cậu, người bạn nhỏ thần kỳ này... Nguyệt Nhi, cậu có muốn tìm một nơi yên tĩnh để nói chuyện với dì Năm không?"

"Chúng ta đang nói về cái gì vậy?"

Liễu Thanh Anh cực kỳ xấu hổ, thấp giọng nói nhỏ với hắn: "Ngũ di muốn ngươi đối xử với ta giống như ngươi đối xử với Thanh Ngọc..."

Wuyue lắc lư một lúc, lớn tiếng nói rằng mình đã uống quá nhiều và muốn nghỉ ngơi. Liễu Thanh Vũ cách đó không xa vẫn luôn để mắt tới hắn, vội vàng đi tới nói: "Dì ba, giúp Nguyệt Nhi đi."

"Không được, Ngũ cô chỉ có thể đỡ đứa bé qua mà thôi. Cô thứ ba nên cố gắng an ủi cô ấy một cách đàng hoàng, để cô ấy không cần phải để mắt đến đứa bé."

Liễu Thanh Vũ nghĩ nghĩ. Tối nay cô có rất nhiều thời gian dành cho Yue'er nên cũng không vội vàng mà thân thiết với chị cả và chị hai.

Liễu Thanh Mi nghiêng đầu liếc nàng một cái, cong môi khinh thường nói: "Xem ngươi đêm nay hành động ngông cuồng như thế nào! Chẳng phải là ngươi có nhiều sữa, cho Nguyệt Nhi thêm mấy ngụm sữa sao? Có gì hay ho!"

Liễu Thanh Vũ cười nói: “Đại tỷ ghen tị?”

Liễu Thanh Mai làm mặt dài, không nói gì.

Liễu Thanh Vũ tiếp tục nói: "Thật ra thì không cần đại tỷ. Tam tỷ biết Nhạc nhi là bảo bối của mọi người, nhưng nàng chưa bao giờ có ý định độc chiếm bảo bối. Nhiều nhất quy củ năm đó vẫn tuân theo, nhưng khi đó các tỷ tỷ thay phiên nhau chăm sóc hắn, hiện tại hắn chỉ thay phiên nhau đi cùng chúng ta, góa phụ cô đơn, để chúng ta bớt buồn chán. Đây có thể coi là hiếu thảo của hắn."

Liễu Thanh Mai vẫn tức giận nói: “Ngươi còn có chút tự giác, muốn độc chiếm cũng không thành công!” Sau đó Đái Mai cau mày nói: "Theo gợi ý của Tam tỷ, Thanh Anh, Yến Thanh và sáu chị em khác cũng có phần? Vừa rồi tôi thấy Thanh Anh giúp Nguyệt Nhi ra ngoài, chắc chắn cô ấy không có ý tốt. Tam tỷ không giám sát cô ấy mà đến tìm chị gái để làm loạn?"

Liễu Thanh Vũ sao có thể nói Nhạc Nhi kêu nàng tới an ủi đại tỷ? Hắn chỉ có thể mơ hồ nói: "Nguyệt Nhi vừa rồi uống nhiều quá, vội quá, ta đi một lát sẽ tới..."

Liễu Thanh Mi thưởng cho nàng một tiếng vang lớn: "Tam muội, ngươi ngu ngốc! Ta dám cá với ngươi, trong vòng mười lăm phút, Nguyệt Nhi sẽ không bao giờ quay lại! Tại sao ngươi không nhanh chóng tìm người đi? Những tỷ tỷ khác không biết, nhưng ngươi nên biết, cái kẹp sắt dưới người Thanh Anh rất khó ăn. Một khi Nguyệt Nhi bị con điếm đó dụ vào, bị âm hộ của nó kẹp vào, nhất thời sẽ không thể rút ra được!"

Liễu Thanh Vũ chợt nhận ra, thầm mắng mình bối rối, vội vàng dẫn một đám tiểu cô nương đi tìm người...

Hơn nữa, Liễu Thanh Anh cũng không thật sự giúp Nguyệt Nhi đi tiện, mà vội vàng đi vào một căn phòng trống gần đó, chốt cửa và cửa sổ mấy lần, xoay người ôm chặt lấy hắn, hôn say đắm, lo lắng vuốt ve cơ thể đối phương, không ngừng cọ xát bộ phận kín cực kỳ ngứa ngáy của mình vào đối phương, hơi thở hổn hển càng lúc càng gấp...

Mỹ nhân dẫn đầu, không nhịn được nắm lấy cái háng cao cao rắn chắc bắt đầu xoa xoa. Cô ấy vừa bối rối vừa phấn khích kêu lên: "Trời ơi! Dương vật của tôi đã cương cứng và dương vật của tôi đã dài ra rồi... Thật đáng sợ! Nó dài và cứng hơn rất nhiều so với sáu chú ngũ ngũ của bạn, những người lần lượt chết sớm!"

Wuyue ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp và hôn cô say đắm. Anh cọ xát vùng kín của cô qua chiếc quần dày. Nghe vậy, anh ta do dự và kêu lên: "Trời ơi! Cô Năm thật nghịch ngợm. Cô ta lại lần lượt giết sáu chú!"

“Kỳ thật không chỉ Ngũ cô, mà tất cả con gái của Lưu gia đều như vậy. Ngoại trừ Yến Nương, bọn họ đều từng có kinh nghiệm hút chết chồng mình, đó là lý do tại sao các tiểu thư Lưu gia đều bị coi là hèn nhát… Chỉ là Ngũ cô nghiêm túc hơn mà thôi.”

"Nhưng cô Năm quá tàn nhẫn phải không? Bà ta thực sự đã giết sáu người bọn họ!"

“Không phải tất cả đều là do sự làm tình của dì Năm, mà là do thể chất rất đặc biệt của tôi. Khi dì Năm cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ, dì sẽ khóa âm đạo của mình, khóa dương vật của chồng thật chặt trong âm đạo khiến không thể rút ra được. Bà ấy cứ kẹp và cắn khiến anh ấy xuất tinh nhanh chóng. Dương vật yếu ớt vẫn không thể thoát ra được, nhanh chóng bị âm đạo quằn quại bóp ra. Cứng quá, âm hộ của dì Ngô là vậy.” Khi nàng động dục trong thời kỳ kinh nguyệt, không người chồng nào chịu nổi, nếu không sẽ sớm xuất tinh trở lại… Nó cứ kéo dài khiến anh ta muốn dừng lại, và anh ta lại xuất tinh nhiều lần, cho đến khi dương vật của anh ta không thể ngóc đầu lên được nữa và không thể hút ra một giọt tinh dịch nào…”

Wuyue sợ hãi kêu lên: "Trời ơi! Người đàn ông nào có thể chịu được sự bóp mạnh và mút mạnh như vậy của dì năm? Bà đã góa bụa hơn mười năm. Tính ra thời gian kết hôn hồi đó không dài, một người chú bình thường có thể kéo dài được bao lâu?"

"Đúng vậy, không có người chồng nào sống sót được hai năm..."

Ngô Việt xé mấy lớp quần áo, thò tay vào túi bụng, lo lắng vuốt ve bộ ngực to tròn đầy đặn mềm mại của cô, dùng ngón tay xoa xoa núm vú to chín mọng của cô, “Bà Năm, bảo bối muốn bú…”

"Bà của dì Năm bị ngươi xoa đến sưng tấy lên... Bé Nguyệt Nhi hồi đó cũng thích điều này. Thôi mẹ, cho con ngoan của con ăn đi..." Hắn vén quần áo và gấu cạp quần lên, móc gáy Nguyệt Nhi, ấn đầu và mặt hắn vào bộ ngực cao chót vót của cô. Anh nhào nặn bộ ngực phải khổng lồ của cô và nhét núm vú to như quả táo tàu vào miệng. 

Ô Việt đưa vào miệng, mút thật mạnh, cắn nhẹ, bàn tay xoa bóp vùng kín của anh càng ngày càng cứng. 

Mỹ phụ khịt mũi, kẹp tay anh vào giữa hai chân cô lắc lắc, thấp giọng nói: “Thói quen cho con bú của Yue'er vẫn giống như trước, cô ấy bú mạnh đến nỗi đầu vú sưng tấy và ngứa ngáy!”

“Con bé muốn đưa tay vào chạm vào lồn của dì năm của tôi…”

"Nguyệt Nhi, sờ đi... Ngươi muốn thì có thể đút vào lồn của dì Năm... A... Dì Năm là một con điếm, lồn ngứa quá!" Liễu Thanh Anh đang thở hổn hển kéo anh đến bên giường, cùng anh lăn xuống chiếc ghế thêu thêu.

Wuyue vội vàng nhét vào háng Vũ Di. Với thời gian có hạn, những ngón tay của anh đi thẳng tới chiếc tổ mềm và trơn trượt. Trước khi anh có thể xoa nó, ngón tay của anh đã bị hút vào trong phát ra tiếng kêu. Anh chà xát phần thịt mềm thô ráp vài lần, nó nhanh chóng phồng lên và cứng lại. Miệng ngao đột nhiên siết chặt, khóa chặt gốc ngón giữa như một cái vòng sắt, sau đó phần thịt nóng hổi, ​​béo ngậy và mềm bên trong bắt đầu vặn vẹo dữ dội, lần lượt quấn thành từng vòng, kẹp càng ngày càng chặt. Máu trên các ngón tay dường như đã bị vắt khô, tê dại và gần như bất tỉnh! 

Anh ta cố gắng kéo nó, nhưng anh ta không thể rút ra dù chỉ một mảnh! 

"Trời ơi! Lồn của dì Năm không những bị khóa mà còn cắn dữ dội nữa! Lỡ có con cặc chui vào thì phải không..."

Liễu Thanh Anh nói bằng giọng nũng nịu: "Ngươi sợ Nguyệt Nhi sao? Nhưng đã muộn rồi... Vì ngươi đã chạm vào lồn của dì Năm, nên Yue'er phải thọc cây roi dài này vào lồn của dì Năm để giảm ngứa, để âm đạo của dì Năm khóa lại và cắn mạnh! Xem Yue'er có thể cầm cự được bao lâu... Ôi! Nhanh lên, nhanh lên, đám Qingyu có thể đến bất cứ lúc nào..."

Ô Việt cũng rất lo lắng nhưng bất lực… cô vội vàng nói: “Cô Năm, cô mau thả ngón tay của đứa bé ra, nếu không tôi làm sao cởi quần của cô được?”

“Bà dì Năm không kiềm chế được… Hmm~ah~ Con có thể thử cắn thật mạnh vào đầu vú của dì Năm xem.”

Nó thực sự hoạt động!

Wuyue rút ngón giữa ướt át của mình ra. Nó đã trở nên xanh xao và bầm tím. Cô như bị liệt và không thể cử động được. Cô ấy thậm chí còn không thể uốn cong ngón giữa của mình một chút! 

Anh ta bắt tay mấy lần, sau đó mới có thể nắm lấy cạp quần của dì Năm kéo xuống, lột bỏ phần thân dưới của dì trong hai, hai nhát. Cô dang rộng đôi chân mập mạp như Bạch Dương, để lộ vùng kín rậm lông. Quả đào lông lớn sưng tấy đỏ bừng, đôi môi dày đỏ thẫm cao như bánh bao, thung lũng há hốc càng đẫm máu!

Thím Năm thậm chí còn không thèm cởi phần thân trên của mình ra. Anh vội vàng đưa đầu vào giữa háng, nhìn kỹ hơn thì cảm thấy miệng con ngao mở ra một cái lỗ to bằng ngón tay út, phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong đang ngọ nguậy mạnh mẽ, giống như miệng em bé đang muốn chọn người ăn. Anh đưa ngón tay ra nhặt, vòng tròn hẹp của miệng con sò nhanh chóng siết chặt như một sợi dây căng, đầy lực! 

Anh không khỏi thở dốc, may mắn thay anh rất cẩn thận không đi vào, nếu không ngón tay sẽ lại bị khóa lại! 

Anh nằm xuống, dụi đầu và mặt vào ngực mỹ nữ, ngậm núm vú to vào miệng mút, rồi thọc thân dưới vào háng cô.

Mỹ phụ lấy ra một cây roi dài vươn tới tận trời, lại một lần nữa kinh ngạc trước kích thước, chiều dài và độ cứng của nó! 

Nhưng hắn lại không quan tâm đến mùi vị tinh tế, hăng hái nhét nó vào lỗ âm hộ, "Yueer, nhanh lên! Dùng toàn lực đụ cái lồn con điếm đó đi!" Vòng eo đầy đặn cong lên đẩy về phía trước, hút trọn cái đầu cứng ngắc của con cặc nhỏ vào! 

Wuyue tận dụng tình thế và đâm thật mạnh, con cặc dài nhanh chóng trượt vào và đâm vào nhụy hoa nhạy cảm và ngứa ngáy! 

Mỹ nhân đôi mắt mở to chói lóa, nhan sắc đột nhiên trở nên méo mó xấu xí, đau đớn hét lên: "Ôi... Yue'er thật tốt! Chưa có chồng nào có thể đẩy lên đó mà còn mạnh mẽ như vậy! Cô ấy nhìn chằm chằm khiến cho cô ngũ cô choáng váng... chóng mặt... Đụ mạnh vào lồn cô ấy, tôi muốn lên đỉnh... Cô năm đã giết sáu người chồng, và cô ấy cũng chưa bao giờ đạt đến cao trào..."

Điều này đối với Wuyue chẳng là gì cả, bọn họ còn chưa tiến vào mà đã cảm thấy miệng ngao bị siết chặt như một cái vòng sắt, còn khu vực gần gốc gà đã bị khóa chặt. Cái kẹp bên trong chặt quá, nó đã vặn vẹo và cắn mạnh rồi!

Anh cố gắng đẩy vào nhưng không thể kéo được. Con gà đã vào không thể ra được, và chiều dài của cây gậy để bên ngoài thậm chí không thể lọt vào!

Con cặc của anh bị kìm sắt cưỡng bức bóp và hút, anh bị choáng ngợp bởi khoái cảm mãnh liệt. Tuy nhiên, đây không phải là một vấn đề đối với anh ta. Máy khoan bầu trời có phép thuật riêng, nó có thể tự do giãn nở và co lại bên trong ngay cả khi không có sự hỗ trợ của anh em ngoài cửa. 

Đầu gà đập mạnh lắc đầu, trên đầu và thân gậy xuất hiện gai gai, mùi hương kích dục của rồng và xạ hương lần lượt bay ra khỏi lồng... Khi mỹ nhân rên rỉ và hú lên trong cơn mê, cánh cửa nhỏ thiêu đốt bên trong lặng lẽ mở ra một khe hở, nước nóng chảy ra như suối. Ngoại trừ việc sinh nở, cổ tử cung của cô chưa từng được mở ra trước đây... Cô đang trong trạng thái xuất thần, âm đạo sắp xẹp xuống! 

Không hề do dự, đầu gà nhỏ dùng răng và móng vuốt xông vào cung điện, hung hãn bên trong và cướp bóc khắp nơi! 

Ầm~bùm~bùm...Đôi mắt của Liễu Thanh Anh trở nên trắng bệch và cô hét lên chói tai. Cơ thể đầy đặn của cô đột nhiên căng cứng, đầu ngón tay cô thọc vào lưng anh, háng cô hướng lên trên. Sau đó, cô ấy run rẩy dữ dội và phát ra một tiếng hú khốn khổ như một con thú bị thương: "Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác [[s]sssssssssssssssssssssssssssssssssss." 

Wuyue cảm thấy như đầu cặc của mình đang được tắm nước nóng bên trong. Anh đứng dậy và nhìn xuống. Cái lỗ ngao sát gốc cặc vốn đã bị khóa chặt của anh lại bị ép vào sâu trong ngón tay út của anh. Hầu hết con cặc bên trong đều bị bóp, cứng và tắc nghẽn đến mức tột cùng. Anh gần như bất tỉnh, nhưng đồng thời cũng vô cùng nhạy cảm! 

Anh lại co giật mạnh, liên tục cả chục lần nhưng vẫn không thể kéo được một inch. Anh không khỏi kinh ngạc trước kỹ năng khóa lồn độc đoán của Vũ Di! 

Thế là xong, âm đạo ẩm ướt và nóng bức được bao phủ bởi những hạt nhỏ cứng ngắc đang bóp chặt thân con gà trống, còn cánh cửa nhỏ nóng bỏng ngây ngất bên trong giống như một dòng nước mở ra, run rẩy nhịp nhàng và co thắt cực kỳ dữ dội, mút và cắn đầu con gà trống nhỏ nhạy cảm đến mức cực khoái! 

Niềm khao khát bắn súng vô bờ bến tràn ngập tôi. Vốn cho rằng mẹ của Meihua là người quyền lực nhất, nhưng không ngờ dì Năm lại càng tàn bạo hơn! 

Nếu là một đêm xuân, hắn không chắc mình có thể đương đầu được hay không. Nghĩ đến lịch trình bận rộn tối nay, anh phải sử dụng kỹ năng ninja để chiến đấu... Dù rất vất vả nhưng cuối cùng anh vẫn kiên trì cho đến khi dì thứ năm tỉnh dậy. 

Liễu Thanh Anh chậm rãi mở ra đôi mắt đen mờ, vẫn còn choáng váng và bối rối, nhưng cô lại cảm thấy một vầng sáng mờ ảo đang quay nhanh trước mắt mình. Một lúc sau, nó trở nên đầy đặn hơn, cô dần dần nhận ra đó là mái nhà. Đầu óc cô vẫn trống rỗng: Mình đang ở đâu? 

Tại sao bạn lại nằm xuống? 

Vừa rồi hình như cậu đang làm gì... Bên tai tôi vang lên một giọng nói yếu ớt, gọi tôi là dì Năm? 

Hình như là trăng, ôi! 

Mặt trăng quý giá của tôi! 

Yue'er đụ dì của cô ấy đến cực khoái... vừa rồi cảm giác thật tuyệt. Đó có phải là sự tận hưởng cực khoái huyền thoại? 

Trạng thái cao nhất của những ham muốn tâm linh đan xen nhau, tôi đã kết hôn sáu lần một cách vô ích, và bây giờ tôi cuối cùng cũng cảm nhận được điều đó...

"Nguyệt Nhi, anh yêu em! Anh yêu em nhiều lắm!" Cô không kìm được mà ôm anh thật chặt và hôn anh một cách cuồng nhiệt. Cường độ khoái cảm thể xác trong dư vị của cơn cực khoái bất tận dần nhạt đi nhưng tình yêu trong lòng cô lại dâng trào mãnh liệt. Cô cảm thấy mình đã trở thành một với Yue'er. Dù là thể xác hay linh hồn, cô đều không thể sống nếu không hôn Yue'er, mãi mãi!

Sau khi cô từ sườn núi choáng váng đi xuống, những con trai bị nhốt từ từ được thả ra, Wuyue rất may mắn trốn thoát. Anh không khỏi âm thầm lo lắng. Nếu gặp thêm mấy người như dì Năm, anh không chắc mình có thể sống sót rời khỏi quê hương hay không…

Anh vội vàng đứng dậy và sắp xếp lại quần áo. Khi nhìn thấy dì Năm nằm bất động trên ghế thêu, hắn tò mò hỏi: “Sao dì Năm không dậy mặc quần áo đi?”

"Ta nằm một lát, cẩn thận hồi tưởng vừa rồi hương vị tuyệt vời... Haiz~ ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy, cảm ơn Nguyệt Nhi! Ngươi có thể đi trước, trì hoãn lâu như vậy, nếu Ngũ cô cùng ngươi trở lại yến hội, sẽ bị tỷ tỷ ăn sống, ha ha!"

Ô Duyệt suy nghĩ một chút nói: “Ừ, dì Năm buồn chán một lát cũng không sao, bảo bối đi trước.” Anh vội vàng quay lại phòng ăn, nơi nhóm người đẹp đã nhiều lần ra ngoài tìm anh. Vừa bước vào đại sảnh, anh đã bị rất nhiều người vây quanh, và bị tiếng ồn ào của các mỹ nhân ríu rít làm cho choáng váng. 

Đại tỷ Liễu Thanh Mai lớn tiếng chửi: "Con trốn đi đâu rồi, con khốn nạn kia? Đã mười lăm phút rồi! Tiểu hay tiểu trong nước sông Hoàng Hà? Những tiểu muội này còn đang đợi ngươi nâng ly!"

Ngô Việt ngoan ngoãn nói mơ hồ: “Dì, cháu thực sự lo lắng, cháu lo lắng, này…” Đúng vậy, quả thực là rất khẩn cấp. Anh ta không nói dối, chỉ là con gà trống đang lo lắng mà thôi. 

Liễu Thanh Mai liếc nhìn hiện trường một lượt, nghi ngờ nói: "Này ~ Qingying và Fuyue vừa đi cùng nhau, sao bây giờ không thấy ai cả? Cô tôi thực sự nghi ngờ tiểu tiểu thư vừa lên giường với con điếm đó? Cậu không sợ khóa sắt của cô ấy sẽ cắt đứt dương vật non nớt của cậu à?" Những lời cuối cùng được thì thầm vào tai anh.

Ô Việt lẩm bẩm: "Dì thật sự... thật sự... hehe..."

Nữ tử xinh đẹp hung ác tùy ý vỗ vào đầu hắn, nhổ nước bọt: "Ngươi là một tên biến thái đầy tội lỗi! Thôi đi, chúng ta nâng ly chúc mừng các em gái đi. Nói xong, ngồi xuống cạnh dì ngươi, kể cho ta nghe về kinh nghiệm mấy năm qua của ngươi. Nhìn xem nó có khác nhiều với những gì ta tưởng tượng không."

Vì lời của dì mà anh và các em họ không cần phải nâng ly riêng lẻ, nếu không sẽ say khướt. Hai em gái đứng thành vòng tròn xung quanh anh và cùng nhau uống ba ly rượu.

Sau đó anh tuyệt vọng tìm thấy Chị Jing'er. Anh không có ấn tượng gì với bất kỳ cô em gái nào, nhưng cô là ngoại lệ duy nhất. "Chị Jing'er, khi tôi tranh giành sữa của dì ba với chị, tôi đã bắt nạt chị rất nhiều, vì vậy đại ca của tôi phải một mình nâng cốc chúc mừng chị ba lần và xin lỗi."

Trương Tịnh Cảnh vừa xinh đẹp lại có chút vui tươi, vừa chớp mắt vừa ranh mãnh nói: "Đúng vậy, lúc đó đại ca xấu xa đến mức ngay cả đạo lý nam tử không đánh nữ nhân cũng không hiểu, chỉ đá vào bụng người ta mà thôi! Không được, trước tiên ta phải trừng phạt đại ca ba chén rượu!"

"Ngươi đáng bị trừng phạt!" Ngô Duyệt uống ba ly không nói một lời, sau đó cụng ly với cô, "Thật ra, nếu dì ba của tôi không nhắc tới những chuyện này, đại ca của tôi gần như đã quên mất rồi. Tỷ tôi còn nhớ không?"

"Hehe ~ Những năm này mẹ suốt ngày nhắc đến Đại ca, mẹ cũng thường xuyên nhắc đến những tài khoản cũ này. Nhưng dù mẹ không nhắc đến thì con vẫn nhớ rõ, ít nhất còn rõ ràng hơn Đại ca."

Wuyue quay sang dì ba, bất mãn nói: "Dì ba cố tình tạo ra xung đột? Để chị Jing'er ghét con lâu như vậy, thật sự là quá đáng!"

Cảnh Nhi nhìn anh cười mà không cười, nhàn nhã nói: “Thật ra đó là kỷ niệm đẹp nhất đối với em gái em… Mỗi lần nghe mẹ nhắc đến, em lại cảm thấy ấm áp. Anh à, nếu anh có thể ở đây mãi mãi thì tốt quá. Trong nhà có rất nhiều chị em, em rất nhớ một người anh trai như anh để chơi cùng em.”

Ngũ Việt cười: “Tỷ tỷ yên tâm, nếu lần này ta trở lại, ca ca trong thời gian ngắn sẽ không rời đi.”

Liễu Thanh Vũ ở một bên cười khúc khích nói: "Chậc chậc ~ Con gái thứ hai của ta đúng là một con khốn nạn, bị bắt nạt thảm hại đến bây giờ vẫn nhớ không quên! Nguyệt Nhi còn chưa biết, nhưng con gái ta từ nhỏ đã nói về ngươi rồi. Khi nghe tin ngươi lần này trở về, nàng hưng phấn mấy ngày không ngủ được..."

Jing'er đỏ mặt ngắt lời: "Mẹ! Mẹ có thể đừng nói một lời nữa không? Lúc đó mẹ đã thiên vị và giúp đỡ anh cả của mình khi bắt nạt người khác, bây giờ mẹ vẫn như vậy!"

"Được rồi, bây giờ con gái của ta đã nhìn thấy đại ca, ngươi có khó chịu với mẹ ngươi không? Mẹ ngươi tránh xa ngươi cũng nên hài lòng rồi phải không? Haha!" Liễu Thanh Vũ quay người đi tới chỗ chị hai. 

Nhưng nếu trong lời nói của Tuyên Nương có gì đó, mặt Cảnh Nhi càng đỏ hơn, trong lúc nhất thời cô có chút ngơ ngác. 

Ô Việt nắm tay cô, nhẹ nhàng cười: “Anh trai chỉ trả tiền mỗi người ba ly để tỏ lòng thành kính với tổ tiên chúng ta, cùng cô gái đó uống sáu chén. Nếu anh ấy thành thật như vậy, chắc năm đó anh ấy có thể giải quyết được ân oán giữa chúng ta, phải không?”

"Không đủ!" Jing'er dùng sự tức giận của mình để che đậy sự xấu hổ của mình.

Ngũ Việt cười nói: “Cô gái, cô thấy thế nào là đủ?”

“Chúng ta hãy nói chuyện riêng ở đây nhiều hơn.”

"Hmm~ Để tôi suy nghĩ đã, anh trai, chúng ta nên nói về chuyện gì đây?"

Cảnh Nhi lúc này đã bình tĩnh lại, nhổ nước bọt: "Khi đại ca nói chuyện với con gái, ngươi có phải suy nghĩ rất lâu mới biết phải nói gì không? Điều này không giống phong cách thường ngày của đại ca."

“Anh cả của tôi thật kỳ lạ, lối sống của anh trai tôi từ trước khi anh ấy hai tuổi đã không được hình thành, nhiều năm qua giữa chúng tôi không có tin tức gì, chị tôi làm sao có thể biết được lối sống của tôi như thế nào?”

Cảnh Nhi cười nói: "Trong lúc đại ca còn đang bận nói nhảm với các trưởng lão, ta đã quấy rầy dì tư rất lâu. Ta đã biết được rất nhiều điều về ngươi từ dì thứ tư, có mấy cái cũng không mấy vinh dự?"

Vũ Việt giật mình. Không cần thiết phải giấu chuyện của mình với mẹ. Ai có thể ngờ rằng mẹ cô lại nhắc đến cô gái này? Anh lo lắng hỏi: “Mẹ anh đã nói gì với em thế?”

Jing'er cong môi, "Không gì khác hơn là anh trai cặp kè với những cô gái đó!"

Wuyue nghẹt thở, ngước mắt tìm kiếm mẹ khắp nơi nhưng không biết mình đang trốn ở đâu. Anh quay lại, bất mãn nói: “Anh cả của tôi lập công nhiều như vậy, mẹ tôi không nói cho tôi biết, nhưng… anh đang làm gì vậy?”

"Đây chính là điều mọi người quan tâm nhất." Jing'er đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn và giữ im lặng. 

"Hả? Tại sao con gái lại quan tâm đến chuyện này?"

Cảnh Nhi che đậy: “Ta còn tưởng rằng đại ca của ta từ nhỏ đã xấu xa như vậy, đấm đá con gái, ta lo lắng ngươi không tìm được vợ!”

"Cô gái trẻ không biết gì cả. Đại ca của tôi cũng giống như cô và Greyhound khi chúng ta còn nhỏ, anh ấy rất tốt với những cô gái khác, không cần phải mù quáng lo lắng, haha!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 547

"Linh Ti là ai?" Jing'er trở nên cảnh giác theo bản năng. 

"Này, không phải cậu nói là mẹ tôi kể cho cậu sao? Tại sao ngay cả bà ấy cũng không biết?"

"Tôi chỉ không biết. Xin hãy thành thật nói cho tôi biết. Có phải là của anh trai..." Jing'er xấu hổ khi nói cụ thể đó là gì. 

"Cô gái trẻ, dù lớn hay nhỏ, ngay cả tổ tiên của tôi cũng không điều tra chuyện của anh trai. Tại sao cô, một cô gái nhỏ, lại để tâm đến việc của mình?"

Jing'er hung tợn nói: "Bởi vì ta là em gái của ngươi, từ nhỏ đã bị đại ca ức hiếp thảm hại, ngươi nên bù đắp đi. Vì vậy, ta phải lo liệu những việc mà tổ tiên ta không quan tâm!"

Ngũ Việt gật đầu: "Ta nói có lý, cô gái." Sau đó, anh than thở: “Có vẻ như câu nói đàn ông tốt không gây gổ với phụ nữ cũng có phần đúng. Tại sao các cô lại ôm hận nhiều như vậy?”

"Đừng nói nhảm nữa, chuyện gì đang xảy ra với Greyhound vậy? Cô ấy chắc chắn là một cô gái rất xinh đẹp phải không?"

Wuyue nhún vai: "Cô ấy đứng thứ hai trong danh sách những người đẹp trên thế giới. Bạn có thấy cô ấy xinh đẹp không? Về phần những gì đang diễn ra thì chỉ là nắm tay, đi dạo, cùng nhau dùng bữa, trò chuyện và sau đó... à, cơ bản là thế thôi."

"Tình huống mà anh trai đề cập có giống với mối quan hệ của anh với dì Yanran và những người khác không?"

Ô Duyệt Bàn ngẩng mặt lên nói: “Ngươi cứ nói những chuyện nam nữ này, ngươi dù là một cô bé cũng không biết xấu hổ! Hãy dừng lại và nói chuyện với đại ca về những chủ đề khác, nếu không ta sẽ không nói nhảm với ngươi nữa.”

Jing'er nói không chút yếu đuối: "Tôi không xấu hổ hay là anh trai tôi? Chưa kể con chó săn, dì Yanran và những người khác bao nhiêu tuổi? Anh trai tôi muốn tất cả, anh ấy đói quá!"

Wuyue đang định vặn lại thì một giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng vang lên bên tai cô: "Cô gái Tĩnh Nhi, cô đang nói ai đói mà không chọn lọc đồ ăn?"

Anh quay lại thì thấy mẹ anh vừa mất tích đi tới, trách móc nói: "Mẹ đã nói gì với chị Tĩnh Nhi? Hiện tại bà ấy đang thẩm vấn đứa trẻ!"

Liễu Thanh Nhu cười nói: "Vừa mới gặp, cô gái này đã hỏi mẹ tôi, nói chuyện rất nhiều. Phải rất lâu tôi mới nhận ra cô gái Cảnh Nhi đang hỏi mẹ tôi xem Nguyệt Nhi có vợ chưa? Haha!"

Jing'er xấu hổ đến mức không chịu làm theo: "Tôi chỉ nói với đại ca là vì sợ anh ấy quá tệ, không tìm được vợ nên mới thôi nói nhảm với dì bốn và đại ca!" Nói xong cô bỏ chạy, vội vàng hòa vào đám đông. Cô không biết mình đang trốn ở đâu?

"Vừa rồi mẹ đi đâu? Con không thấy mẹ đâu cả." 

"Lục Gia Bảo đã chuyển đi rồi. Nơi mẹ ta từng ở khi còn là người giúp việc đã không còn nữa. Ta chỉ cùng quản gia nội viện đi xem một vòng, mẹ ta thích yên tĩnh, muốn chọn một nơi thích hợp."

“Mẹ đã tìm thấy chưa?”

"Tôi tìm được rồi, cách chỗ Yến Nương không xa, cô ấy có thể chăm sóc bé Tử Yến cũng rất thuận tiện. Than ôi, không ngờ mẹ tôi còn trẻ như vậy đã lên chức bà ngoại, lại có mấy đứa cháu gái."

Wuyue cười khúc khích: "Có nhiều người muốn có cháu trai đến phát điên. Mẹ có vẻ rất bất mãn. Mẹ không sợ nhà họ Tiêu không có con cháu sao?"

Liễu Thanh Nhu sắc mặt thẳng thắn nói: "Thứ nhất, điều này có nghĩa là mẹ ta đã già. Thứ hai, ta rất muốn có cháu, nhưng ngươi có không? Cho đến nay, bọn họ đều là cháu gái. Ta thực sự lo lắng vấn đề âm dương suy giảm kỳ lạ của nhà họ Lưu sẽ tiếp tục xảy ra ở Nhạc Nhi!"

Ô Việt ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, cười vui tươi, ghé vào tai mẹ cười: “Vậy tối nay bảo bối sẽ ngủ với mẹ, chúng ta sẽ đem nó về cho mẹ càng sớm càng tốt. Mẹ là người có công lớn trong việc sinh con trai cho Tiêu và Lưu gia, xem ra mẹ là người giỏi nhất trong việc sinh con trai, nếu có thai, có lẽ mẹ sẽ là người đứng đầu!”

"Con nhỏ biến thái này, con dám đụng vào mẹ ruột của mình ở đây! Tại sao con lại biến thành kẻ hèn nhát trên giường, chỉ muốn trốn tránh!" Liễu Thanh Nhu vội vàng tránh ra, mặt đỏ bừng nhổ nước bọt. 

“Là vì ​​lỗ xuất thần của mẹ mạnh quá nên nó ép đầu vào mai rùa không dám ra nữa.”

Liễu Thanh Nhu khá nghiêm túc nói: "Thật ra mẹ cũng đã nghĩ tới vấn đề này. Nếu phụ nữ của con thực sự không sinh được con trai, mẹ có thể thử cùng con... Nhưng có một điều, đứa trẻ mà mẹ sinh ra con nên gọi là anh trai hay bố? Con nên gọi mẹ là mẹ hay bà?"

“Đó là một vấn đề…” Kỳ thật, điều mà Ngũ Việt lo lắng nhất chính là, hài tử sinh ra do loạn luân giữa mẹ con có sinh ra dị tật hay không?

"Khi bạn nghĩ về điều đó, chúng ta có thể quyết định có nên có con hay không." Liễu Thanh Nhu không hề lo lắng về vấn đề này. 

Lúc này, có một nhóm lớn Yingying và Yanyan vây quanh, các em gái của hai gia đình cũng được chia thành con gái hợp pháp và con gái lẽ. Con gái do con gái hợp pháp sinh ra là cháu gái hợp pháp, và con gái do vợ lẽ sinh ra là cháu gái hợp pháp. Bởi vì cha bọn họ có cơ hội Trước khi lấy vợ lẽ, bọn họ đã chết trước khi xuất ngũ, ngã sụm xuống bụng người vợ nguyên thủy của mình và hy sinh một cách anh dũng. Ở một mức độ nào đó, lẽ ra họ đều được coi là con trực, nhưng vì địa vị của mẹ họ ở Lưu Gia Bảo khác nhau nên họ được chia thành con trực và thê thiếp. 

"Em trai tôi cùng chúng tôi uống ba cốc, nhưng một mình tôi nâng cốc Cảnh Nhi sáu cốc. Có phải là quá thiên vị không?" Những cô gái lớn tuổi hơn Wuyue này đều có thể gọi anh là em trai, bởi vì anh là em trai duy nhất của họ. 

Bị hơn 20 người đẹp vây quanh, Wuyue có chút xấu hổ, vội vàng giải thích: "Chị Jing'er trách tôi khi còn nhỏ đã bắt nạt cô ấy. Tôi phải bày tỏ điều đó. Tôi chỉ giải thích rằng tôi không thiên vị."

Bình thường, hắn được đông đảo mỹ nhân vây quanh cũng không có gì lạ, hắn hẳn là rất quen thuộc. Tuy nhiên, mặc dù gần một nửa số người trước mặt đều là anh em họ của anh, nhưng họ đều cảm thấy xa lạ, khiến anh khó có thể hòa nhập cùng họ và bình tĩnh đón nhận. 

“Tôi nghe mẹ nói, đại ca ở bên cạnh mẹ tôi thường giật búp bê của người khác…” Những người nhỏ tuổi hơn Ngô Việt cũng bắt đầu la hét. Tất cả họ đều có thể gọi anh là anh cả vì lý do tương tự như trên. "Ừ, vậy thì tốt. Anh cả của tôi thường xuyên..."

Wuyue suy nghĩ nhanh chóng và đưa ra kết luận rằng nếu mỗi chị em uống ba ly thì anh ấy sẽ phải uống hơn 80 ly một lượt. Nếu uống quá nhanh, anh ấy có thể không chịu nổi. Tuy nhiên, vào ngày đặc biệt này, anh quyết định dốc toàn lực và gây chiến: “Hai chị em sẽ giải quyết những mối hận thuở nhỏ này như thế nào?”

Tất cả chị em đều đang nói chuyện rôm rả. 

Sau khi màng nhĩ của Wuyue ù đi một lúc, anh ấy đã lọc ra những điều vô nghĩa không có dinh dưỡng, cơ bản chỉ còn lại một ý: nói chuyện một mình với anh ấy như Jing'er đã làm. 

Ánh mắt anh chậm rãi quét qua lúm đồng tiền xinh đẹp của hai chị em rõ ràng đang trong trạng thái hưng phấn, không bỏ sót một gương mặt xinh đẹp nào. Đơn giản là anh không ngờ rằng mình có thể vượt qua bài kiểm tra dễ dàng như vậy. Anh ta nói với vẻ hoài nghi: "Em không muốn anh nâng cốc chúc mừng một mình em sao?"

Tất cả chị em đều đồng loạt gật đầu. Được rồi, những việc khác hắn có thể không giỏi lắm, nên nói chuyện phiếm cũng không làm phiền hắn, liền đi về phía tảng đá xanh lớn bên cạnh khóm tre ngoài cửa phòng tiệc, chờ ngồi xuống. 

Con gái đời thứ ba của nhà họ Lưu tụ tập quanh anh như sao trên mặt trăng. Khi họ nhìn thấy điều này, tất cả họ bắt đầu la hét. Hầu hết họ đều trách móc anh: Tại sao họ lại trở nên ô uế như vậy sau khi lang thang bên ngoài hơn mười năm? 

Sau đó tất cả đều lấy ra những chiếc khăn tay tỏa ra mùi thơm của con gái. Mùi thơm nồng nàn của hơn hai mươi chiếc khăn tay khiến anh cảm thấy say sưa. 

Mọi người cùng nhau lấy củi và ngọn lửa bốc cao. Mỗi người chỉ cần chà hai lần là đá xanh sáng bóng không tì vết rồi đỡ người đó ngồi xuống như các phi tần phục vụ hoàng đế. 

Anh có chút không thoải mái với điều đó. Dù ở Rakshasa phái hay Thiên Môn, tuy rất nổi tiếng trong giới mỹ nhân nhưng hiếm khi được hưởng sự đãi ngộ của hoàng đế. Ngược lại, anh cảm thấy rất vô ích. Anh ta lộ rõ ​​bộ mặt và nói một cách mỉa mai: "Thưa các ngài, ai đến trước?"

"Đương nhiên là chị cả!" Không cần phải nói, đây là cháu gái lớn nhất trong số các cháu gái hợp pháp, và cô ấy tình cờ lại là con gái lớn của chị cả Lưu Gia Bảo, Lưu Thanh Mai. Không cần phải nói, cô ấy kiêu ngạo và độc đoán, khá giống mẹ mình: "Sao con không nhanh tránh đường cho mẹ đi? Con muốn bị ăn tát à?"

Dường như không ai trong số các chị em có đủ khả năng xúc phạm người dì này nên tất cả đều bỏ chạy, ngoài phòng tiệc không thấy ai cả. 

Ngô Việt thầm cười, xem ra các chị đều là người có đạo đức, hình như luật chơi cho cuộc tụ tập nhỏ này đều phải do chị gái đặt ra nên vội vàng xin lời khuyên. 

Theo chị cả, điểm số của hơn 20 chị em còn chi tiết hơn. Bà rõ ràng rất chú ý đến việc bảo vệ các chị em trong nhà, đặc biệt là con cháu trực hệ, cho nên thứ tự mà Wuyue nhận họ là: đầu tiên là cháu gái bên ông nội và bên anh họ, sau đó là các thê thiếp. Họ được gọi từ chị cả đến chị thứ hai mươi bảy, và cuối cùng chị thứ hai mươi tám được gọi là chị già. 

Khi ở bên ngoài, hãy thêm ký tự "Liu" trước tiêu đề, chẳng hạn như Chị Liu, Chị hai Liu..., v.v. 

Wuyue tính nhẩm và phát hiện ra rằng Jing'er xếp thứ mười tám và là anh họ của anh ấy. Ở bên ngoài, cô ấy nên được gọi là Lưu Thị Mỹ. Anh cười thầm cho đến khi bụng quặn thắt. Thật là một cái tên dài dòng!

Chị Lưu nhấn mạnh vì trước đó chị được hưởng đặc quyền trò chuyện riêng với anh cả nên đã phải loại khỏi danh sách phỏng vấn. 

Có vẻ như chị cả là chị cả. Cô ấy có những nguyên tắc mạnh mẽ. Cô giải thích cho anh những vấn đề thủ tục rất lâu. Cuối cùng, cô hắng giọng, quay đầu sang chỗ khác nói: "Em trai, bây giờ chúng ta có thể nghiêm túc nói chuyện riêng..."

Đã lâu không nghe được một lời từ em trai ngọt ngào của mình, cô cảm thấy mình nên dè dặt hơn. Nhẫn nhịn một hồi, nàng vẫn như vậy, cuối cùng quay về phía Chấn Thủ tức giận nói: "Ngô Việt, ngươi vì cái gì không nói?" Bằng cách nào đó, khi họ ở một mình, tên của cô ấy đã thay đổi. 

"Ta lúc này luôn có cảm giác như đang cùng đại tỷ thương lượng, rất hoành tráng, ta đang sắp xếp lại bản thảo, không dám nói nhảm."

Chị Lưu cười khúc khích: "Chị, vừa rồi em nghiêm túc vì không có quy tắc nào cả. Bây giờ chúng ta đã bước vào giai đoạn trò chuyện riêng tư, chị muốn nói gì thì nói, đừng căng thẳng như vậy."

Ngô Việt vẻ mặt buồn bã nói: "Nhưng tâm trí của ta đã tiến vào trạng thái đàm phán, nhất thời không thể rút lui, ta phải làm sao bây giờ?"

"Cái gì? Cậu vẫn còn cách nói khác à?"

"Điều đó không đúng, khi nói chuyện với phu nhân và chị Chu, tôi rất thận trọng. Khi nói chuyện với đại công chúa, tôi thường dùng mưu mô và thương lượng. Khi nói chuyện với chị Bội Phong, tôi rất cung kính, tôi khác với mấy cô bé hài hước." Khi Ngô Việt nói chuyện với đại tỷ nhà họ Lưu, anh ta phải thêm từ "chu" vào trước chữ ác độc nhất. Cô bé mà anh ấy đang nói đến chủ yếu có nghĩa là Qing'er. Khi nói ra điều này, anh không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Chị Liễu hơi nhướng mày, "Anh nói chuyện rất nhiều, nhưng sao lại không có kiểu lãng mạn? Điều này không giống tính cách của anh."

"Này, đừng nói cho tôi biết, chị cả, tôi thật sự không phát hiện ra có chế độ như vậy, bây giờ tôi thử xem xem có thể chuyển từ chế độ đàm phán sang chế độ này không?"

Chị Lưu mím môi cười: “Đây đúng là bản chất thật của em…” Sau đó quay người lại nói: “Em nghe dì Tư nói bên ngoài có rất nhiều chị em, không biết chức danh của họ được phân loại như thế nào?”

Vũ Việt cảm thấy choáng váng. Ngoài tính nguyên tắc, chị cả còn tỏ ra mềm yếu và rất coi trọng vấn đề xếp hạng. Điều tương tự cũng đúng với chị cả Chu. Cô cũng tổ chức một lớp huấn luyện dành cho phụ nữ nhằm giới thiệu cơ chế cạnh tranh và sự sống còn của kẻ mạnh nhất để giải quyết vấn đề này. "Làm sao chị cả biết được? Chị lại nghe lời mẹ em à?" Cô thầm phàn nàn trong lòng, mẹ tôi từ khi nào lại trở thành kẻ mồm to, thích nói nhảm vậy? 

"Đương nhiên, không nghe dì Tư nói thì làm sao biết được? Lúc đó Cảnh Nhi quấy rầy dì Tư hỏi, chị em chúng ta đều vây quanh dì."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 548 chương Lưu Mộng Nhi

Wuyue cố gắng nhặt những con mèo ngọc của mình lên, muốn kiểm tra điểm mấu chốt của cô ấy. 

Chị Lưu đột nhiên rút tay lại, mặt hơi đỏ lên, "Ngô Việt làm gì vậy? Chạm vào tay cô gái!"

“Vừa rồi em trai còn nói là định chuyển sang chế độ đó, xem ra chị gái cũng không phản đối đúng không?” Ngô Việt nói xong dừng lại, nhìn phản ứng của chị gái trước khi nói. 

Cô ấy không nói gì cả. Ô Việt coi như là đồng ý, “Nếu là hình thức đó thì nắm tay là cơ bản nhất, sau đó…”

Chị Lưu vội vàng ngồi tránh xa anh. Lúc này nữ chính khó tránh khỏi có chút khẩn trương: “Tiếp theo ngươi định làm gì?”

"Muốn nói một số chuyện riêng tư, trước tiên phải tìm hiểu xem chị cả có chồng hay không?"

“Ưm~ Chưa xong… Sao còn ở nhà…” Mỹ nhân cúi đầu.

"Vậy... có người đến cầu hôn không?" 

"Bạn có nghĩ rằng chị cả của tôi trông giống như không thể kết hôn được không? Tất nhiên là có, và có khá nhiều người trong số họ."

Ô Việt gật đầu: “Đại tỷ không chỉ nhìn khác lạ mà còn xinh đẹp như vậy, có đại tỷ nào thích nàng không?”

“Một số người trong số họ rất giỏi… nhưng không hiểu sao họ không tìm được cảm xúc?”

"Chị ơi, chị đã từng yêu chưa? Làm sao chị biết cảm giác đó là gì?"

“Chị cả của tôi không có, tôi cũng không biết nên cảm thấy thế nào. Nhưng tóm lại, tôi chỉ không có cảm giác muốn kết hôn, những người chị khác cũng giống như tôi.”

“Ồ, tôi hiểu. Còn tôi, tôi không thể tìm được cảm giác muốn cưới người này người nọ làm vợ mình phải không?”

Chị Lưu cúi đầu: “Gần như… mà chị có bao giờ có cảm giác như thế này với một cô gái ở bên ngoài không?”

Đây không phải là điều dễ dàng để trả lời. Đầu óc của Wuyue lại phải quay trở lại trạng thái đàm phán, tự hỏi làm thế nào để trả lời khéo léo hơn?

Lúc anh đang khó xử, anh nhìn thấy chị cả quay đầu lại, trong bóng tối mắng: "Tĩnh Nhi, sao em lại lén lút trốn ở bên đó như vậy?" 

Tĩnh Nhi như bướm xuyên qua hoa lao ra, chạy vào chính điện, cười nói: “Vừa rồi tiểu muội ra ngoài có việc, chỉ đi ngang qua thôi, ta nhìn thấy tỷ tỷ hình như có chuyện quan trọng muốn nói với đại ca. Đang định tránh né thì bị tỷ tỷ phát hiện. Mời ngươi tiếp tục nói chuyện, ta sẽ không quấy rầy ngươi.” Cô ấy quay sang Wuyue và làm một khuôn mặt dễ thương, rồi biến mất trong đám đông trong hội trường. 

Mô hình hội thoại mà Wuyue đề cập rất mong manh. Một khi bị gián đoạn, rất khó để tiếp tục vì tâm trạng và bầu không khí tương ứng không dễ có được cùng một lúc. 

Thế là cuộc trò chuyện riêng tư của anh với chị Lưu nhanh chóng kết thúc, cô đứng dậy gọi cho người tiếp theo. 

Giọng nói và nụ cười của nhị tỷ nhà họ Chu hiện lên trong đầu Ngô Việt. Cô ấy xinh đẹp, dịu dàng, thanh lịch và kín đáo. Các chị cả nhà họ Lưu và nhà họ Chu đều độc đoán như nhau. Không biết chị hai của hai nhà có giống nhau không?

Chị Lưu nhanh chóng đi tới và ngồi vào chỗ của chị cả. Tuy nhiên, chị Lưu không rời đi. Chị Lưu giống như đến thăm gia đình tù nhân, cuộc trò chuyện riêng tư này biến thành chuyến thăm có giám sát. 

Đúng như Ngô Việt dự đoán, nhị tỷ nhà họ Lưu rất giống nhà Chu. Cô không đưa ra bất kỳ phản đối nào về điều này. Đương nhiên, nội dung cuộc trò chuyện không thể liên quan đến quyền riêng tư...

Sau khi Ngô Việt tiếp đón các chị em nhà mình và các chị em nhà Lưu Truyền Sinh, trong phòng tiệc có tiếng gọi: “Nguyệt Nhi, mau tới đây!”

Ô Việt ngẩng đầu liền thấy người đang gọi mình là dì. Anh không dám bỏ bê ông chủ lớn này. Anh định đứng dậy đi gọi điện nhưng đã bị chị cả ngồi cạnh theo dõi cuộc trò chuyện giữ lại. "Mặc kệ cô ấy, hãy làm những gì bạn phải làm."

Cô quay lại, lớn tiếng nói: “Mẹ, đàn em ở đây còn chưa xong đâu, mẹ la hét cái gì vậy?” Giọng nói còn to hơn cả mẹ cô.

Trong lòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Một lúc sau, Liễu Thanh Mai mới lẩm bẩm: “Mộng Nhi, nhanh chóng làm xong rồi gọi Nguyệt Nhi vào.”

Chị Lưu tên là Lưu Mộng Nhi. Lưu Thanh Mai luôn mơ ước có được một đứa con trai nên đã đặt cho con gái lớn một cái tên thời con gái đầy ý nghĩa như vậy. 

Lưu Mộng'er không có thời gian để ý đến lời cằn nhằn của mẹ cô. Vũ Nguyệt đã nhận hai chị em từ hai gia đình. Với tư cách là chủ tịch Hiệp hội cô gái Lưu Gia Bảo, cô phải gọi điện cho chị em của Ngô Việt và bảo chị Lưu Thập Sáu, người vừa tiếp đón Ngô Việt, hãy gọi cho chị Lưu Mười Bảy của anh ấy. Rõ ràng, giống như chị Chu, chị ấy cũng là người bắt đầu mọi việc tốt và kết thúc tốt đẹp. 

Ngô Việt âm thầm lẩm bẩm trong lòng, xem ra dì và chị cả Lưu cũng rất mạnh mẽ, số phận xung đột, không biết ai chiếm thế thượng phong? 

Kinh nghiệm võ học của hắn ngày càng phong phú, điều quan trọng là phải biết điều này. Vì muốn vào bến tàu nên anh ta phải tìm ra ai là ông chủ, nếu không sẽ bị tát một cách khó hiểu và không biết tại sao.

Cô em gái út thứ hai mươi tám tên là Lưu Vũ Mộng, giống hệt với chị cả. Mẹ cô là dì thứ hai sung mãn của Vũ Nguyệt Lưu Thanh Hồng. Sau khi cô sinh ra đứa con gái sau khi chết này, cả cô và các trưởng lão nhà họ Lưu đều tuyệt vọng, không còn mơ ước có con trai nữa nên đã đặt cho cô bé cuối cùng của Lưu gia pháo một cái tên kỳ quái như vậy.

Tuy nhiên, cô gái này dường như có nhiều ước mơ hơn bất kỳ ai khác và cô ấy cũng táo bạo hơn bất kỳ ai khác. Cô ấy không biết nhút nhát là gì. Cô chỉ mới mười một tuổi và bắt đầu thảo luận về các vấn đề hôn nhân, gia đình và tình yêu với anh trai mình. Ngũ Việt sửng sốt một lát, mỉm cười kinh ngạc nói: "Ta còn trẻ như vậy quan tâm đến những vấn đề này không phải là quá sớm sao?"

Liễu Vô Mộng đau lòng nói: “Thấy có nhiều tỷ tỷ đến cầu hôn, có tỷ tỷ đến cầu hôn, có tỷ tỷ đến cầu hôn, nhưng ta lại không có.

Ô Việt cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới một lúc, sau đó vỗ nhẹ lên cơ thể nhỏ nhắn còn chưa phát triển đầy đủ của cô, "Tôi là một mỹ nhân tiêu chuẩn, chỉ cần hai năm là cô ấy sẽ đổi tuổi, nhất định sẽ trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều chị em của cô. Vậy thì cô không cần lo lắng không có người đến cầu hôn, haha!" Anh lẩm bẩm trong lòng, tất cả con gái đời thứ hai của hai gia đình… Cô gái này từ nhỏ đã bắt đầu khao khát đàn ông. Xem ra là truyền thừa từ nhà họ Lưu!

Liễu Vô Mộng còn muốn nói cái gì, lại bị đại tỷ Lưu Mộng Nhi cắt ngang: "Đã hết giờ, mẫu thân lại thúc giục, Ngô Việt phải vào rồi."

Lúc này Ngô Việt mới có thể lùi ra, vội vàng bước vào phòng tiệc, đến ngồi bên cạnh dì, cười nói: “Vừa rồi con đang định nâng ly chúc mừng, nhưng chưa kịp hỏi dì, dì có bao giờ tưởng tượng những năm này con ta đã trải qua những gì không?”

Liễu Thanh Mai ôm anh vào lòng, cầm chặt tay anh bằng một đôi catkins, ghen tị nói: “Đương nhiên rồi! Kể từ khi nhà Tiêu xảy ra chuyện, anh và Qingrou biến mất, dì của tôi hầu như ngày nào cũng nghĩ đến anh, khiến tính tình của bà ngày càng gắt gỏng. ...Theo những gì Qingrou nói trước khi sống ẩn dật ở Thung lũng Hoa Mai, Yue'er biến mất rất kỳ lạ. Dì tôi đã đưa họ đến sông Võ Định để kiểm tra bụi rậm vô số lần. Không có dấu vết máu. đó, nên nó khơi dậy niềm mơ mộng vô tận của tôi…”

Cô đã xem xét tất cả các khả năng mà cô đã phân tích trong nhiều năm, nhưng tất nhiên cô không đề cập đến khả năng tồi tệ nhất. Cô thậm chí còn cố gắng không nghĩ đến cái kết bi thảm.

Ngũ Việt gật đầu: “Tình huống thứ ba được dì phân tích là gần nhất…” Sau đó, hắn ngắn gọn nói ra kinh nghiệm của mình.

Vì họ là họ hàng nên những chuyện tình lãng mạn không thể tránh khỏi của anh đã được đề cập ngắn gọn. Mỗi lần nhắc đến hắn đều bị dì kéo lỗ tai, bị người ta gọi là kẻ biến thái!

Khi đến nơi, tai tôi đỏ bừng vì bị kéo.

Sau khi nghe những trải nghiệm kỳ quái này của anh, Liễu Thanh Mai ôm anh chặt hơn, ghen tị nói: “Trong nhà có rất nhiều phụ nữ đang nóng lòng chờ đợi cô ấy, đặc biệt là dì của tôi, nhưng bên ngoài Yue'er lại tàn nhẫn như vậy, thật sự không nên như vậy!” 

Ngũ Việt cười nói: "Ngươi là hài tử dì ruột, hài tử không dám làm loạn, chính là làm loạn mà thôi!"

"Vậy Tam tỷ Yên Nhiên, sao ngươi dám làm chuyện liều lĩnh như vậy?"

"Họ chỉ là anh em họ thôi, họ có quan hệ huyết thống chặt chẽ hơn."

Liễu Thanh Mai ngơ ngác nhìn hắn, nhỏ giọng nói từng chữ: “Còn cô Thanh Nhu thì sao?” 

Sắc mặt Vu Việt thay đổi lớn!

Một lúc lâu sau, cô lưỡng lự rồi mới nói: “Dì nói gì vậy? Mẹ tôi…” Không đúng. Chỉ có một số người trong Giáo phái Rakshasa biết về vấn đề này. Số ít người đó rất kín tiếng. Làm sao dì biết được?

Liễu Thanh Mi thở dài: "Xem ra ta và mẹ đã đoán đúng... Lần này Tứ tỷ đưa ngươi trở về. Biểu cảm giữa hai mẹ con ngươi cực kỳ kỳ lạ, người khác có thể bỏ qua, nhưng dựa vào sự hiểu biết của mẹ ta và Tứ tỷ, nàng nhìn Nguyệt nhi với ánh mắt kỳ lạ như vậy. Nàng chỉ như thế này khi đối mặt với người yêu, mà anh ta lại là một người tình yêu say đắm..." Kỳ thực, cô không nhìn ra chiêu trò gì cả. Mẹ nói riêng với cô ấy.

Nghĩ đến đây, trong lòng cô không khỏi có cảm giác nhói lên. Kể từ khi từ mặt trăng trở về, cô chưa bao giờ muốn rời mắt khỏi anh dù chỉ một giây phút nào. Ngay cả tôi cũng không nhìn thấy manh mối. Làm sao mẹ tôi có thể nhìn thấy nó?

Có nghĩa là cô ấy chú ý đến Yue'er nhiều hơn tôi. Chẳng lẽ là cô ấy, cô ấy cũng...

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Yue'er, cô bình tĩnh an ủi cô: "Yue'er, đừng lo lắng quá. Mẹ và em sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện này với người khác. Em chỉ không biết sau này mẹ con anh định làm gì?"

Wuyue vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại, cô nghẹn ngào nói: "Là hai mẹ con, chúng ta còn có thể dự định gì nữa? Mẹ chưa bao giờ thảo luận chuyện này với con mình."

Liễu Thanh Mi thấp giọng nói: "Mẹ ta giọng điệu cũng không quá gay gắt. Kỳ thật, bà nội và ông nội ta là vợ chồng mẹ con, họ chỉ là mẹ nuôi và con nuôi... Dù sao dì cũng chỉ chỉ ra chuyện này thôi. Kỳ thật, ta rất hiểu Tứ tỷ. Cảm xúc là thứ đi kèm với nó, giống như có ngươi ở đây. Trong lòng ta, trong chốc lát, ta là đứa bé bập bẹ, mỗi cái cau mày và nụ cười đều khơi dậy tình mẫu tử sâu đậm trong lồng ngực; trong chốc lát, Tôi biến thành thiếu niên tuấn mỹ trước mặt này, đúng là người tình trong mộng mà dì tôi lúc nửa đêm mơ thấy, nghĩ tới thôi cũng không khỏi yêu…”

“Vậy ngươi dự định xử lý đứa bé như thế nào?”

Liễu Thanh Mi mơ màng lẩm bẩm: "Ngươi vừa là bảo bối ngoan, vừa là chồng như ý... Nguyệt Nhi, dì yêu ngươi! Làm tiểu nhân tình của dì ta thì sao? Đương nhiên không cần khoái lạc nhục dục, chỉ cần yêu nhau thôi..."

Ngô Việt gật đầu, dì ba cũng nói như vậy.

Liễu Thanh Mi thở phào nhẹ nhõm, hài lòng nói: "Thật ra dì cũng không dám nghĩ như vậy, ta chỉ là yêu ngươi đến không chịu nổi... Đặc biệt là tối nay, tổ tiên của ta lại đồng ý cho ngươi về sống với chị thứ ba, điều này khiến cho dì bớt lo lắng hơn... Ôi ~ Bad Moon khiến ngực của ta sưng lên đến núm vú dựng lên. Chúng đã to như vậy rồi, ngươi còn muốn ăn sữa của ngươi à?"

"Đúng vậy, ta rất muốn dì của ta lấy ra mập trắng bà nội cho đứa bé ăn..."

Liễu Thanh Mi thấp giọng nói: "Nguyệt Nhi điên rồi sao? Trong yến tiệc có nhiều người như vậy, ngươi muốn dì của ta cho ngươi bú ở nơi công cộng sao? Thế... tiệc xong ngươi không đi theo dì ba, cùng dì ngươi về, dì sẽ cho ngươi ăn thỏa thích!"

"Đã thống nhất rồi, ta muốn thay đổi ý định cũng không dễ dàng. Tối mai ta đi cùng dì ta được không?" Wuyue đưa tay ra giữa hai chân cô. Người đẹp hơi dạng chân ra để tạo điều kiện thuận lợi cho Lushan Claws của anh. Anh ta chỉ tình cờ nắm được háng của người phụ nữ xinh đẹp. Miếng thịt mềm to tròn phồng lên được nhào như bột, qua háng dày có thể cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm bên trong. "Dì ơi, cho con bú từ trên cao thì bất tiện, nhưng từ dưới lên không ai có thể nhìn thấy. Bé muốn... muốn sờ vào âm hộ của bé..."

Âm đạo của mỹ nữ bị hắn xoa bóp đến mức ngứa ngáy vô cùng, chảy nước vì ham muốn, toàn thân tê dại. Cô thở hổn hển, nhỏ giọng nói: “Không phải con ma nước nhỏ đang chạm vào cô ấy sao?”

Ô Việt uống một ngụm trên đôi má ửng hồng của cô, sau đó cắn nhẹ vào dái tai xinh đẹp thanh tú của cô, nhỏ giọng nói: “Mặc xuyên quần cũng chưa đủ, tôi muốn đưa tay vào chạm vào cô ấy.” 

Người đẹp hơi ngả người về phía sau, đưa tay nới lỏng thắt lưng một chút.

Ngô Việt hiểu ý, lập tức thò tay vào háng anh, nhấc đáy quần lên. Giống như bước vào chuồng gà với đôi bàn tay phủ đầy lông âm đạo dày đặc. Ở đó thật ẩm ướt và nóng bức!

Lông trên âm hộ của cô ướt đẫm, hai môi âm hộ sưng tấy và chảy máu. Cô xòe ngón tay sang hai bên, đào sâu vào thung lũng nóng ẩm và trơn trượt, xoa xoa phần da thịt mềm mại đỏ mọng nhạy cảm ở âm hộ nửa kín nửa kín, dùng ngón tay tìm kiếm đầy khiêu khích. Anh nhìn cái lỗ nhỏ ngượng ngùng bị ùn tắc xung quanh và thịt mềm căng phồng. Sau khi tìm được, anh không cần dùng tới bất kỳ lực lượng nào. Miệng ngao tuy chật chội nhưng lại vô cùng trơn trượt và dường như có lực hút. Những ngón tay của anh dễ dàng xuyên vào và khuấy động bên trong...

Liễu Thanh Mai lông mày nhíu lại, cực kỳ thiếu kiên nhẫn. Cô dùng chân siết chặt tay anh, cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở gấp gáp và thở hổn hển. Tuy nhiên, dường như có tiếng nước chảy róc rách nhẹ. Cô ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn xung quanh, nhưng lại thấy cô chị thứ hai đang nhìn cô đầy thích thú, cách đó hai chiếc ghế! 

Mặt cô càng đỏ hơn, cô vội vàng rút ra bàn tay ma thuật trộm đào câu trăng của Yue'er, vuốt thẳng quần và mái tóc hơi rối bù, hít một hơi thật dài mới cảm thấy không còn ngột ngạt nữa. Cô thấp giọng thở dài: "Yue'er, cậu cứ làm những gì cậu muốn đi. Dì rất muốn ở bên cậu, nhưng tôi sợ... Nếu cứ tiếp tục như vậy, dì có thể sẽ biến mình thành trò hề ở nơi công cộng..."

Wuyue cuối cùng cũng hoàn thành nhiệm vụ an ủi dì và quay lại chỗ ngồi của mình. Liễu Thanh Vũ đứng dậy, đứng ở trước mặt hắn, nhìn chung quanh. Cuối cùng, nàng vô tình hay cố ý liếc nhìn một góc tối, cười nói: "Yue'er, dì ba, ta cá là cô gái Jing'er lúc này đang trốn ở bên kia, lén lút theo dõi ngươi! Than ôi, có rất nhiều gia tộc giàu có đến cầu hôn, nhưng nàng đều từ chối. Hiện tại đã kết thúc, sau này cô gái này càng phiền toái hơn!"

Wuyue ngẩng đầu lên, phía trên mắt anh là bộ ngực mềm mại cao và đầy đặn của cô, béo hơn bất kỳ người phụ nữ xinh đẹp nào anh từng thấy. Họ gần đến mức gần như chạm vào trán anh. Đôi mắt anh không khỏi liếc qua nhìn lại hai khối thịt mềm mại căng phồng đó, trong lòng không khỏi kinh ngạc: Nhìn từ góc độ này mà thấy bộ ngực của dì ba to đến nực cười. Chẳng trách hồi đó cô có nhiều sữa như vậy! 

Nhìn thấy vẻ mặt của anh, Liễu Thanh Vũ không khỏi vùi đầu anh vào lòng cô, duyên dáng lắc lư eo cô, dùng bộ ngực phải lớn hơn của cô xoa mặt anh. 

Ngũ Việt nhân cơ hội, há miệng di chuyển trong vòng tay cô, tìm kiếm núm vú to màu đỏ trong trí nhớ của mình. Xuyên qua lớp áo dày, anh có thể cảm nhận được một khối phình to đang dần cứng lại và ngày càng to hơn...

Liễu Thanh Vũ hô hấp trở nên gấp gáp, nàng nói: "Ngực của Nguyệt Nhi sưng tấy lên, núm vú của ngươi lại ngứa ngáy mềm mại, ta thật muốn đút cho Nguyệt Nhi! Đáng tiếc ở đây không tiện... Ừm... Dì ba dùng thân mình chặn ngươi. Nguyệt Nhi có thể thò tay vào dưới váy, chạm vào bộ ngực lớn của dì ba... Nhưng dì ấy không thể chạm vào mông của dì ba!"

Wuyue cởi bỏ các lớp quần áo, đi sâu vào lớp trong cùng từ dưới bụng cô. Móng vuốt của Lư Sơn mò mẫm đến tận đỉnh ngực cô. Sau khi chạm tới mép dưới của đai bụng, cô nhanh chóng nắm lấy bộ ngực phải vô cùng mềm mại và đầy đặn. Cô ấy không thể giữ nó hoàn toàn bằng một tay!

Nó mịn màng, mềm mại và ấm áp, tạo cảm giác vô cùng thoải mái. Khi chạm vào núm vú to cứng, bạn không khỏi ngạc nhiên lần nữa! 

To quá, chín quá, nóng quá, mẹ thích thế này đây! 

Cô ngứa ngáy nói: "Nếu chúng ta quay lại nằm trên giường với dì ba thì sao? Chúng ta có thể chạm vào không? Con tôi thích nhất là sờ vào cái âm hộ béo mập đầy lông của dì ba..."

Liễu Thanh Vũ không khỏi thở hổn hển, hoảng sợ nói: “Như vậy không được…” Cô lẩm bẩm một mình: Dì ba là một phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt. Một khi Yue'er chạm vào âm đạo của cô ấy, dì Ba chắc chắn sẽ có thể nghĩ đến việc giao phối... và khi Yue'er đang giao phối, cô ấy nhéo vào dương vật đang cương cứng của Yue'er... Tôi muốn cắn đứt nó... Ôi ~ Nó khiến dì ba cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Âm hộ của cô bị ngứa và chảy ra rất nhiều nước. Đáy quần của cô ướt đẫm... Ôi... Lại một dòng nước lớn chảy ra! 

Bây giờ tôi rất muốn kẹp dương vật đang cương cứng của con tôi...

Cuối cùng cô không nhịn được mà ngồi lên trên người Ô Việt, eo co giật không chịu nổi mấy lần, cọ xát dương vật cứng rắn của mình vào âm đạo của cô thật sướng! 

Cô ấy thực sự muốn rút dương vật ra, khoan một lỗ ở háng rồi đưa vào âm đạo của cô ấy để quan hệ và đụ âm hộ của cô ấy! 

Nhưng cô chỉ có thể nghĩ tới đó, cô phải nhanh chóng đứng dậy. Có rất nhiều ánh mắt sáng ngời đang nhìn cô và Yue'er, trong đó có Jing'er. Cô rất chắc chắn rằng phiền toái nhất chính là chị cả đang háo hức nhìn cô, có thể nhảy dựng lên và phát điên bất cứ lúc nào...

Cuối cùng, sau khi mọi người đều hưng phấn, uống đủ rượu và đồ ăn, đại gia Lưu Truyền Sinh tuyên bố tiệc chiêu đãi đã kết thúc. Nhị thiếu gia Lưu Hồng Chí lệnh cho tam nữ đưa Nguyệt Nhi về nghỉ ngơi sớm. Từ Vũ Tô thúc giục cô hãy phục vụ Yue'er thật tốt, cố gắng đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của anh ấy, và đừng bao giờ để anh ấy phải chịu sai sót dù chỉ một chút. 

Liễu Thanh Vũ tự nhiên vui vẻ đồng ý, thầm thắc mắc, lời mẹ cô nói hình như có ẩn ý gì đó? 

Tuy nhiên, Vũ Nguyệt đã đi đến sân nhỏ của Yan Nương trước. Vào ban đêm ở Yehebao, anh nhìn khuôn mặt đen đúa mờ ảo của Thanh Nhĩ và nghĩ về bộ dạng dễ thương của con gái tương lai của mình. Nam Nam quả thực xinh đẹp, thậm chí vượt xa trí tưởng tượng của anh. 

Giờ đây, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của con gái, tâm trí anh luôn hiện về khuôn mặt xinh đẹp, không tì vết và độc nhất vô nhị sau này của Qinger. Cô ấy đã mất tích đã lâu, hiện giờ cô ấy đang ở đâu? 

Liễu Thanh Ngọc đi cùng anh, chủ yếu là vì cô sợ anh sẽ cản trở hạnh phúc gia đình của vợ con. Khi đó anh sẽ vui vẻ mà quên đi Shu, có lẽ anh sẽ không đến chỗ cô qua đêm. 

Cô nhìn thấy tất cả những cách dâm đãng mà chị cả và chị hai muốn ăn sống Yue'er. Lý do khiến chị cả trong bữa tối tức giận chỉ là vì ghen tị với chị, điều này khiến chị cảm thấy cấp bách, kẻo Yue'er bị chị cả hoặc chị hai lợi dụng.

Làm thế nào người ta có thể nhận được kết quả nhanh nhất đầu tiên? 

Cô đã nghĩ đến một số tình huống có thể xảy ra giữa chị cả và chị hai và Yue'er trong đầu. Càng về sau, càng tục tĩu, càng cấm kỵ và thú vị... Nó khiến tim cô đập nhanh hơn và lòng cô tràn ngập ghen tị. Cô không muốn bất kỳ thứ nào trong số đó!

Gia đình ba người của Yue'er đang tận hưởng hạnh phúc gia đình trong phòng ngủ. Cô đang ngồi trong đại sảnh trang nhã, nhấp ngụm trà hảo hạng Yến Nương từ Tử Sơn mang về, trong lòng đang suy nghĩ.

Trên thực tế, cô biết rất rõ rằng bảy cô con gái lớn của nhà họ Lưu tuy lăng nhăng và ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng họ đều rất tình cảm và chung thủy với chồng. Ngoại trừ Yến Nương, người chưa bao giờ kết hôn, sáu chị em chưa bao giờ có bất kỳ nhận xét sai trái nào với bất kỳ người đàn ông nào ngoài chồng của họ. Người chị cả đoan trang xinh đẹp, còn người chị thứ hai thì dè dặt và dè dặt. Họ đã giữ bí mật cho mình trong nhiều năm. Sở dĩ tối nay bọn họ cư xử công khai với Nguyệt Nhi như vậy là vì Tứ trưởng lão thực sự đã đồng ý để Nguyệt Nhi đi theo bọn họ. Đây rất có thể là một gợi ý tinh tế, ít nhất là một sự đồng ý ngầm. Lời của mẹ càng làm cho điều đó trở nên rõ ràng hơn. Nếu cô ấy có thể nghĩ như vậy, thì chị cả và chị hai cũng muốn vậy...

Trong phòng ngủ của Yến Nương, ngọn nến đỏ đang cháy cao và cô bị lật ngược. Vũ Nguyệt đã có khoảng thời gian vui vẻ với cô ấy. Bảy chị em nhà họ Lưu có ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt, Diên Nương cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, anh vẫn có thể dễ dàng xử lý, khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác mà không xuất tinh, bởi vì anh biết Diên Nương đã không còn tham lam việc này nữa. 

Có con gái ở bên cạnh, Diên Nương sa vào dục vọng quá nhiều cũng không tiện. 

Sau khi xa Ngải Lang một thời gian dài, cô không khỏi muốn thân mật với anh. Khi quay lại, cô đành phải trơ tráo ném Thanh Ngọc vào trong đại sảnh sang trọng, giao cho nha hoàn hầu hạ. Cô luôn cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Sau khi hài lòng, Wuyue bắt đầu chơi với con gái trong nôi và kể chuyện cho con nghe cho đến khi bé gái chìm vào giấc ngủ sâu. Đây cũng là mục đích chính của việc anh đến đây.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 549

Liễu Diên Nương vẻ mặt vui vẻ nhìn hai cha con, nhẹ nhàng nói: "Ngô Việt, chúng ta ra ngoài đi cùng Thanh Ngọc đi. Giờ cũng đã muộn rồi, nói vài lời thì các ngươi nên đi cùng nàng."

Trong lòng Ngũ Việt tràn ngập lời xin lỗi, nhưng lại hướng về Diên Nương, "Diêm Nương, cảm ơn sự bao dung và rộng lượng của ngươi."

Lưu Diên Nương hiểu ý cười: "Chúng ta có thể làm gì? Ngươi là bảo bối của Lưu gia, bất kể ai muốn độc chiếm ngươi, đều sẽ bị nước bọt nhấn chìm."

Cuối cùng, Liễu Thanh Ngọc đã mang hài nhi Nguyệt Nhi trở lại sân nhỏ như ý muốn, đồng thời bảo nha hoàn đợi hắn đi tắm ở tây phòng. Cô cũng tắm trong phòng ngủ, mặc váy ngủ, để tóc xõa như thác, thơm ngát khắp vai. Cô ngồi bên giường đợi Yue'er, người đã đau khổ hơn mười năm, cùng Yue'er có mối tình say đắm trong rừng mận. Nụ hôn nồng nàn và niềm vui sướng khôn tả khi được chạm vào ngực Yue'er trong bữa tối hiện lên trong đầu cô. Là người đàn ông duy nhất ở sân sau của Lưu Gia Bảo, ý nghĩa của Yue'er đối với cô vượt xa tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con do mối quan hệ nuôi con. Ở tuổi trẻ đó, anh đã mang trong lòng cô những mộng tưởng và mong đợi vô tận. 

Chúng bao gồm những tưởng tượng tình dục không phù hợp. Sau khi cho con bú vào ban đêm, cô hướng dẫn bàn tay nhỏ của bé chạm vào âm đạo của mình khiến tay bé trơn trượt vì nước. Cô nhét tay anh vào háng đầy lông của cô và liếm âm đạo của cô. Bé tưởng đó là sữa nên bú theo bản năng. Ông thường xuyên bị nghẹn và ho. Lông âm đạo ẩm ướt cọ vào mặt bé, xõa vào lỗ mũi khiến bé hắt hơi…

Bây giờ bé đã lớn hơn, bé có thể làm được nhiều hơn thế. Than ôi, cuộc đời trôi qua nhanh quá. Dương vật non đã phát triển thành một cây cao chót vót. Đêm nay cô không khỏi đưa tay chạm vào nó hai lần. Ngay cả qua lớp quần của cô, nó cũng có cảm giác dài hơn nhiều so với của hai người chồng quá cố của cô! 

Cô không khỏi nghĩ đến những điều không nên nghĩ tới, nghĩ đến nơi tình cảm, cô không khỏi cảm thấy mình giống như một con nai. Tim cô đập thình thịch, toàn thân nóng bừng, hai má ửng hồng mùi thơm của ngọc tuyết, càng tăng thêm vẻ đẹp kiều diễm. 

Không bao lâu, Ô Việt dưới sự dẫn đường của thị nữ đi vào. 

Liễu Thanh Vũ giống như cô dâu vừa mới được đưa vào phòng tân hôn. Má của Ruxueyu đỏ bừng vô cớ. Cô đứng dậy, vẫy tay chào người giúp việc, ngượng ngùng nói với Ô Việt: "Nguyệt nhi, dì ba có cần cởi váy ngủ ôm ngươi ngủ không?"

Ngô Việt có chút khó hiểu nhìn cô. Cô giải thích: “Dì ba của tôi thường cởi quần áo khi cho em bé ăn trên giường, để bàn tay nhỏ bé của em bé có thể chạm vào…”

Wuyue nhìn lên xuống một lúc, bộ ngực cao chót vót của cô lộ ra những mảng trắng như tuyết giữa những khe hở trên ngực. Hai phần nhô ra lớn mờ nhạt lộ ra màu đậm hơn chiếc váy ngủ màu hồng. Người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm bước ra khỏi bồn tắm với những lọn tóc xõa tung hai bên vai. , Bộ ngực của cô ấy bị che đi một nửa, vẻ ngoài trưởng thành và gợi cảm của cô ấy vô cùng quyến rũ. Cô lắc đầu nói: "Không, em mặc váy ngủ như thế này cũng không sao. Em bé muốn bú thì chỉ cần hở ngực ra. Phụ nữ che nửa người còn hấp dẫn hơn khỏa thân."

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục cắn môi dưới, nhổ nước bọt: "Yue'er là một kẻ xấu xa. Nó còn nhỏ đã biết điều này. Không biết là người phụ nữ nào đã dạy nó điều này... Ồ! Đừng nói nữa. Đến ngủ với dì ba của con đi." Nói xong, cô ấy vẫy tay áo và bắt đầu dập tắt ánh nến.

Ô Việt vội vàng nắm lấy tay nàng nói: “Để đứa nhỏ này tới.” Anh thổi tắt từng ngọn nến, để lại ngọn nến ở giữa như hạt đậu tiếp tục cháy và từ từ rơi nước mắt.

Liễu Thanh Vũ khẽ cau mày nói: "Nguyệt nhi, ngươi sao không bỏ cái kia đi? Bây giờ ngươi đã là một thiếu niên tuấn tú, không còn giống như lúc nhỏ nữa. Bị dì ba bế lên giường đã đủ xấu hổ rồi, bật đèn lên còn xấu hổ hơn..."

"Nhưng tôi rất muốn nhìn kỹ thân hình xinh đẹp, chững chạc và đầy đặn của dì ba. Không bật đèn thì làm sao có thể nhìn rõ được?"

Liễu Thanh Vũ đành phải nghe lời anh, đỏ mặt nhẹ nhàng cởi quần áo cho anh, giống như lúc trước, chỉ cởi quần anh, cố ý hay vô ý liếc nhìn háng anh. Ở đó bằng phẳng, cô cảm thấy hơi thất vọng vô cớ. Cô nắm lấy tay anh trèo lên giường, chui vào giường, ôm lấy vai anh, tựa đầu vào đầu anh, xoa đầu qua lại. Sự thỏa mãn và ngọt ngào của tình mẫu tử tự nhiên dâng lên, lấp đầy lồng ngực cô.

Đầu của Wuyue rúc vào vòng tay cô, anh cong người giữa hai bộ ngực mềm mại cao chót vót. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự căng phồng của bộ ngực béo ngậy xuyên qua ngực cô. Hai vết sưng mềm dần dần cứng lại và ngày càng lớn hơn. Anh lẩm bẩm: “Dì ba, đứa bé cần được bú… Con muốn ăn thịt bà nội của dì ba…”

Người đẹp cảm thấy núm vú sưng tấy, ngứa ngáy, tê dại và nhạy cảm. Cô cúi đầu nhìn thấy cậu bé dễ thương trong tay đang nhắm mắt, há miệng đòi bú. Điều đó cũng giống như khi anh còn là một đứa trẻ. Cô có cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. Một tình mẫu tử mãnh liệt chợt trỗi dậy trong lòng cô. Cảm giác ngực sưng tấy ngày càng rõ rệt. Hồi đó cô rất háo hức sinh con gái. Đứa bé, bây giờ là người tình nhỏ, rất muốn bú mẹ. Anh cởi thắt lưng váy ngủ, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, ăn đi... Nhớ kỹ, khi cho con bú đừng gọi tôi là dì ba, hãy gọi tôi là mẹ. Sau khi Yue'er tập nói, lúc cho con bú nó gọi tôi là mẹ... Ngoại trừ Tứ tỷ, Yue'er cũng chỉ muốn gọi tôi là mẹ."

“Mẹ... Con muốn ăn sữa của mẹ…” Ngô Việt nâng ngực lên thì thầm. Hai bộ ngực trắng nõn căng phồng hoàn toàn mất đi kiềm chế, lập tức bật ra, lắc lư run rẩy trước mắt anh. Quầng vú dần dần nở rộng và phồng lên thành màu đỏ tươi vô cùng quyến rũ. Các hạt nhỏ lần lượt nhô ra, dần dần to hơn và cứng hơn cho đến khi bao phủ toàn bộ quầng vú. Hai núm vú lớn sưng tím và to như kẹo chà là. 

Anh ta một tay ôm bộ ngực mập mạp, không khỏi nhào nặn. Anh ấy không thể giữ nó hoàn toàn. Anh nhìn bộ ngực to lớn trắng như tuyết không ngừng biến hình trong tay mình, bóp núm vú và quầng vú cao lên nhô ra. Núm vú căng cứng như sắp vỡ tung. Lỗ núm vú lộ ra một khoảng trống màu đỏ thẫm. Những vết sưng tấy trên quầng vú đỏ cũng ngày càng cao hơn, khiến anh không thể đặt nó xuống được. Anh đưa đầu lưỡi liếm phần thịt cứng của quầng vú một lúc rồi quét qua quét lại để trêu chọc lỗ núm vú. Nghe thấy tiếng thở gấp đột ngột của dì ba, anh cảm thấy phấn khích và nói:

“Ngực của dì ba thật to và nhân hậu, mùi hương của mẹ nồng nàn quá, con bé có cảm giác như được về trong vòng tay của mẹ… Dì ba giống mẹ tôi hơn mẹ tôi, núm vú cũng to hơn mẹ tôi… Ôi… bé đói, muốn cắn một cái núm vú to, muốn bú sữa mẹ…”

Người đẹp còn ôm ngực phải bóp mạnh hơn và núm vú to càng phồng lên khiến nó trở nên nhạy cảm hơn. "Đứa bé có thể cắn núm vú của mẹ, uống sữa mẹ... Đứa bé có kích thước bằng ngực của dì ba, mẹ yêu con hơn cả mẹ của con, khi nằm trong tay dì ba, đứa bé sẽ tự nhiên thân thiện... Đáng tiếc mẹ cai sữa đã lâu, hiện tại không có sữa cho con bú..."

“Nếu mẹ có thai thì mẹ sẽ có sữa.”

Mỹ phụ nhổ nước bọt: “Chú ba của ngươi đã qua đời, dì ba của ngươi cũng không có ý định tái hôn, ngươi làm sao có thể có thai?”

"Bây giờ đứa bé đã lớn, ta có thể làm cho dì ba mang thai!"

"Đừng nói nhảm nữa! Tôi là dì ruột của Yue'er. Nếu chúng ta lộn xộn sẽ là loạn luân, bạn biết không?" Lưu Thanh Vũ là một phụ nữ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Tại sao cô ấy không muốn, và điều đó dường như không phải là không thể, nhưng...

Vũ Việt ngừng nói. Lúc thì anh mút mạnh, lúc thì cắn nhẹ, lúc lại quét đầu lưỡi qua lại, mạnh mẽ trêu chọc lỗ núm vú. Có lúc bé nghiến chặt núm vú to lắc đầu nuốt nước miếng. Núm vú to như quả táo tàu trượt vào và ra khỏi miệng anh. Đôi khi anh ôm lấy đôi má hồng hào xinh đẹp của dì ba và hôn cô say đắm... Các loại thủ đoạn mút và tán tỉnh xuất thần đều được sử dụng bằng mọi cách có thể...

Wuyue tuy còn trẻ nhưng cô ấy cực kỳ có kinh nghiệm trên giường và kỹ năng tán tỉnh của cô ấy rất tuyệt vời. Mỹ phụ đang tuổi thanh xuân không chịu nổi sự trêu chọc như vậy, bất an vặn vẹo eo, trở nên vô cùng xúc động. Núm vú của cô cứng và sưng lên khi anh mút chúng, và chúng rất ngứa. Ngực cô sưng lên như sữa mẹ. Một khối thịt lớn sưng tấy ở phần lông bên dưới, rất nhiều nước nóng rỉ ra ngoài.

Chỉ cần nhìn vẻ mặt của dì ba là có thể biết được dì đang rất nguy kịch. Ngô Việt trong lòng ngứa ngáy nói: "Dì ba ngoan, con rất muốn sờ âm hộ của mình. Dì có thể cho con chạm vào con mèo to lông lá của dì ba được không?"

"Dì ba đã tàn tạ rồi, phần thân dưới của dì đã bị hai chú ba của các ngươi đập nát vụn rồi. Có gì mà sờ vào?"

"Con trai chỉ thích cái lồn già nua bừa bộn của phụ nữ trưởng thành thôi."

"Đã biết dì ba là một cái điếm già, sao không chạm vào dì ấy đi!" Mỹ phụ duỗi chân, dựa vào háng anh, cảm giác ở đó có một vật cương cứng rất lớn, cô có thể cảm nhận được độ cứng và nhiệt của nó xuyên qua đầu quần của anh. "Dương vật của Yue'er đã cương cứng đến mức đáng sợ. Nếu bạn lại chạm vào lồn của dì ba, bạn có thực sự muốn quyến rũ dì ba không?"

Wuyue quá lười để nói chuyện vô nghĩa với cô ấy. Móng vuốt của Lushan bắt đầu di chuyển từ từ xuống bộ ngực căng phồng và cao chót vót, và bị chặn lại bởi bộ lông mảnh khảnh của dì thứ ba ở vùng bụng dưới mềm mại và hơi phồng lên. 

Liễu Thanh Vũ hít sâu mấy hơi, sau đó bình tĩnh lại nói: "Nguyệt Nhi, cái này không được!"

"Nghe tôi nói, lúc nhỏ không phải tôi đã chạm vào âm hộ của dì ba sao?"

"Nguyệt Nhi lúc đó còn nhỏ, không thành vấn đề. Nhưng bây giờ ngươi đã lớn rồi, làm như vậy cũng không thích hợp."

"Không... đứa trẻ chỉ muốn chạm vào nó thôi!" Wuyue không nản lòng, thậm chí còn không muốn thỏa hiệp. Anh ta dường như có bản năng bẩm sinh và biết nên sử dụng loại phương pháp nào cho loại người nào. Đối với diva trong mộng và dì ba trước mặt, anh cảm thấy mình không nên nhượng bộ, cuối cùng cô nhất định sẽ thỏa hiệp. 

Hai tay nữ nhân nhất thời bế tắc, giống như đang chơi trốn tìm hoặc đánh nhau. Đúng như dự đoán, Liễu Thanh Vũ bỏ bàn tay mảnh khảnh đang che lấy bộ phận căng phồng của mình ra, "Ai... Cô ba không thể lần nào cũng đánh em được..." Sau đó còn cảnh cáo cô rất nhiều: "Nhưng Nguyệt Nhi chỉ được chạm vào cô ấy một lần, chỉ một lần thôi!"

Ô Việt mơ hồ hừ vài tiếng, không biết đồng ý hay không đồng ý. Cô đưa tay ra và chạm vào cô. Cô phát hiện lớp lông âm đạo dày bị dính rất nhiều bột màu trắng và dính thành từng lọn ướt. Cô vén tóc sang một bên và dùng bốn ngón tay vuốt ve hai đôi môi dày lên xuống. Họ quá tắc nghẽn và sưng tấy! 

Có lẽ nó đã chuyển sang màu đỏ thẫm phải không? 

Anh nhớ đến con bào ngư béo ngậy mà mình đã ăn ở Cung điện Phong Âm, trong lòng anh có cảm giác muốn thò đầu vào nhìn xem. 

Hai câu thành ngữ “trộm đào dưới đáy lá” và “câu trăng dưới biển” hiện lên trong đầu anh. Cái gò cao chót vót nóng bỏng này chẳng phải có thể cầm gọn trong một bàn tay giống như một quả đào lớn, và đôi môi thịt dày nổ tung này chẳng phải giống như hai vầng trăng lưỡi liềm hướng vào nhau sao? 

Những người phụ nữ xinh đẹp khác mà anh từng trải qua có lẽ cũng có hình dáng tương tự ở đây, nhưng dì ba chỉ đặc biệt béo mà thôi. Theo dì Yanran, ham muốn tình dục của dì ba mạnh đến mức giết chết hai người chồng. Có phải vì gia đình nữ giới đặc biệt phát triển? 

Ngón giữa của anh lướt nhẹ dọc theo thung lũng nóng bỏng được bao phủ bởi mái tóc. Ở đó nóng, ẩm ướt và mềm mại. Trên ngón tay của anh có rất nhiều nước giống như lòng trắng trứng, rất nhờn. Anh không biết khung cảnh trong thung lũng như thế nào và nó khác với những người phụ nữ khác như thế nào. 

Liễu Thanh Vũ khép chặt hai chân, lại đưa tay nắm lấy cổ tay hắn, nhưng không mạnh lắm. Cô thở hổn hển và cầu xin: "Yue'er tốt, tôi đã đồng ý rằng tôi chỉ có thể chạm vào anh ấy một lần, và thế là xong."

Ô Việt thầm cười trong lòng, ngươi đã nói không muốn chạm vào nàng cũng không được, ngươi còn là đứa trẻ ba tuổi sao? 

Anh ta còn chưa khám phá khung cảnh quyến rũ trong thung lũng huyền bí dưới tay mập mạp, vậy tại sao anh ta lại bỏ cuộc giữa chừng? Anh dùng sức dang rộng hai chân của dì ba, để cho háng đầy lông của dì mở rộng hoàn toàn. Cứ như vậy, thung lũng mở rộng hơn, anh thản nhiên nói: “Đứa trẻ sờ đủ rồi, tôi sẽ không chạm vào nữa.”

Mỹ phụ bất đắc dĩ buông tay, thở dài: “Đó là bởi vì dì ba của ngươi từ nhỏ đã chiều chuộng ngươi, ngươi căn bản không nghe lời nàng.”

Ô Việt có lý nói: “Thím ba, xin cậu đừng quên ước định trong rừng mận. Cô và hài tử hiện tại đang có quan hệ tình cảm, cô không còn là dì ba của tôi nữa. Giữa tình nhân, phụ nữ đương nhiên phải nghe lời đàn ông.”

Bốn ngón tay vẫn đang nhào nặn quả đào đỏ mềm mại nóng hổi lên xuống, ngón giữa ấn hai lần dọc theo khe thịt dài, đã rơi xuống một hẻm núi sâu. Bên trong cũng giống như những người đẹp trưởng thành khác, ngoại trừ việc rộng hơn, nóng hơn và trơn hơn. Chất lỏng dính trên tay anh và hạt màu đỏ cứng nổi lên từ đó cũng lớn hơn. Sau khi xoa nhẹ, dì ba sẽ hét lên một cách cuồng nhiệt. Rõ ràng dì ba nhạy cảm hơn với kích thích tình dục! 

Đây là đặc điểm điển hình của người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Mẹ của Meihua là như vậy, và dì thứ năm là người tốt nhất trong số họ. Anh ta, người luôn bất khả chiến bại trên giường, bị choáng ngợp...

Hiện tại, có vẻ như ham muốn tình dục của dì ba còn mạnh hơn cả mẹ. Có lẽ nó cũng giống với dì năm. Nếu cô ấy cặp với một gái điếm còn lăng nhăng hơn mẹ như vậy, chẳng phải cô ấy sẽ gặp rắc rối sao? 

Tôi e rằng đây là trường hợp của những người chị như mẹ tôi, nhưng tôi không biết dì cả và dì hai của tôi ... Nghĩ đến đây, anh xoa bóp miếng thịt mềm nóng ẩm và trơn trượt trong thung lũng một lúc, nhưng anh cảm thấy hơi thở của dì ba đột nhiên trở nên dồn dập, ngón giữa trượt xuống cái ổ mềm mại bên dưới. Anh ấn nhẹ, dường như có một lực hút, ngón tay bị hút vào miệng nghêu vừa nóng vừa trơn, phát ra một tiếng kêu...

Liễu Thanh Vũ không khỏi ré lên rên rỉ: "Mỗi lần... Ta đều không thể chống cự được Nguyệt Nhi, ôi... vậy thì nhanh lên, nếu như ngươi cứ từ từ chạm vào như thế này, dì ba... Ối! Thím ba không thể chịu nổi nữa..."

"Dì ba sao có thể không chịu được?"

“Lồn dì ba ngứa quá, tôi chịu không nổi…”

“Vậy thì để con cặc nhỏ của đứa trẻ đụ cái lồn trưởng thành của dì ba… Dì ba, mở âm hộ của con ra và để đứa trẻ đụ nó, chỉ một lần thôi. Để dì ba luôn thưởng thức hương vị con cặc non của con, được không?”

Liễu Thanh Vũ nức nở rên rỉ: "Bảo Nguyệt Nhi... Ngươi nói nhẹ thôi, dương vật của ngươi thật sự đã cắm vào trong âm đạo của dì ba, làm sao có thể làm được chỉ bằng cách đụ nó? Cho dù ngươi muốn rút ra, dì ba cũng sẽ ôm chặt, hai chúng ta đều sẽ nghiện, chỉ muốn quan hệ..."

Không có trăng nhưng tôi cảm thấy bên trong ẩm ướt hơn, nóng hơn và trơn trượt hơn. Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng khuấy phần nông của miệng con ngao. Mỗi lần khuấy đều sẽ có tiếng rít, liên tục. 

Liễu Thanh Vũ tức giận kéo thẳng tóc, sau đó nắm lấy con cặc dài và cứng mà đụ không ngừng. 

Wuyue nhét phần thân dưới của mình vào giữa hai chân, dùng roi dài cứng như chày sắt ấn vào thung lũng nóng ẩm và sưng tấy. Cô di chuyển mông để trượt đầu dương vật lên xuống dọc theo thung lũng, xoa bóp vùng da thịt nhạy cảm và mềm mại dưới đáy thung lũng. Anh thì thầm vào tai cô: “Dì ba muốn dương vật của em bé à?”

Mỹ nhân cau mày, buồn bã lắc đầu, không nói gì. Hai chân cô vô thức và theo bản năng quấn quanh mông anh và không ngừng run rẩy. 

Wuyue di chuyển đầu gà nhọn cạnh nhau về phía cái lỗ màu đỏ, ấn nó vào miệng con sò nóng hổi và tiếp xúc thân mật và ngây ngất nhất với phần thịt mềm màu đỏ như máu nhạy cảm bên trong. Cây roi dài vừa cứng vừa đau đã ở tư thế xuất phát tốt nhất và bước vào trạng thái tấn công. Anh chỉ cần nhấc mông lên để duỗi thẳng cây roi dài là có thể dễ dàng đẩy nó vào trong âm đạo trưởng thành lỏng lẻo, trơn trượt và ấm áp.

Đôi mắt xinh đẹp đột nhiên mở to, hoảng sợ cầu xin: "Yue'er, xin cô, đừng vào, đừng, đừng vào... Ôi... thoải mái quá... khó chịu quá! Trời ơi! Làm ơn Yue'er, cứ nghiến răng thế này cũng được, nhưng không được ấn vào..."

Tuy nhiên, hai chân cô không ngừng co lại và run rẩy, vô tình nuốt chửng nửa đầu gà! 

"Ôi... Chúa ơi! Mau rút ra đi... Con cặc nhỏ của Yue'er không thể lọt vào trong lồn thành thục của dì ba... Ôi... dì ba tốt, tốt... Ôi! Ối ~" Tiếng rên dài cuối cùng, hàm răng nghiến chặt! 

Ngô Duyệt rút đầu cặc ra khi được hỏi: "Dì ba bị sao vậy?" Nói xong, cô hơi nhấc mông lên, con cặc dài và cứng không còn chịu áp lực duỗi thẳng ra khỏi trạng thái nằm ngột ngạt. Chỉ cần một cú đẩy nhẹ, đầu con gà sắc nhọn và cứng rắn đã mở cái miệng đỏ như máu của con sò, cả con gà trống trơn tru trượt vào...

Thân hình đầy đặn gợi cảm của mỹ nhân đột nhiên căng lên, cô rên rỉ không nhịn được: "Ôi, khó chịu quá... Trời ơi! Tại sao Yue'er lại đẩy dương vật nhỏ vào? Mau ra ngoài! Nếu vào nữa, cậu sẽ đụ cái lồn của dì ba! Ôi... rít..."

Ô Việt cười hắc hắc nói: "Vậy tiểu tử này sẽ không vào nữa, không sao chứ?" Đầu gà co giật qua lại, ra vào phần nông của miệng ngao, liên tục phát ra những tiếng rè rè, cảm nhận được lực hút ngây ngất ở sâu bên trong...

Thấy dì ba buồn bã đến nghiến răng nghiến lợi lại bắt đầu bứt tóc, hắn liền đứng dậy quỳ xuống háng dì, cầm cây roi dài trong tư thế ông già đẩy xe, vặn mạnh, nghiến nát cái đầu gà nhỏ đang bị cạy xung quanh khiến nó đỏ như máu. Đôi khi anh ta sẽ mở miệng con nghêu không thể đóng lại được nữa và cho nguyên cả đầu gà vào. Anh ta cạy qua lại giữa lớp thịt mềm nóng ẩm và nhạy cảm, và có chút tiếp xúc thân mật với nó. Sau đó hắn sẽ nhanh chóng rút nó ra hoàn toàn và lặp lại động tác nhào nặn vừa trêu chọc vừa rồi...

Sau đó, anh chuyển sang đẩy nông qua lại, đầu gà di chuyển ra vào miệng ngao, phát ra tiếng rè rè...

Liễu Thanh Vũ buồn bã đến mức hét lên: "Trời ơi... Dì ba thật... thoải mái quá! Ôi..." Khi quên mất, cuối cùng cô cũng hét lên được những lời vừa rồi không thể nói ra. Đầu dương vật sắc và cứng bị đẩy qua đẩy lại ở phần nông, gây ngứa ngáy ở sâu trong âm đạo của cô. Nàng buồn đến không khỏi xé tóc, hét lớn: "Nguyệt Nhi, mau nằm xuống đi, dì ba yêu ngươi! Ta thật muốn ôm ngươi hôn..."

Ngô Việt làm theo lời cô, ôm cô hôn say đắm một lúc, sau đó vùi đầu vào vòng tay mềm mại cao ngất của dì ba, một tay ôm bộ ngực to trắng nõn, ôm lấy núm vú to cứng như kẹo chà là, mút cắn, lặp lại hành động tán tỉnh chết người trước đó, tệ hơn nữa là cái miệng nghêu cực kỳ nhạy cảm của mỹ nữ đang bị xuyên ra vào...

Lưu Thanh Vũ có ham muốn tình dục rất mãnh liệt, cái chết đột ngột của hai người chồng có phần liên quan đến điều này. Sự kiềm chế yếu đuối của cô đã bị phá hủy hoàn toàn bởi niềm đam mê mạnh mẽ và thú vị. Lúc này, dưới sự tấn công từ trên xuống dưới, đầu óc cô đột nhiên nóng lên, dấu vết lý trí còn sót lại biến mất. Cô cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng, cong eo lên, đẩy cô về phía dương vật, hy vọng nó sẽ đi thẳng vào. Cô không khỏi hét lên: "Yue'er, nếu cô muốn đụ lồn dì ba thì cứ vào đi... Lồn thành thục của một phụ nữ trung niên thích ôm con cặc non nớt của một cậu bé... Ôi..."

Ô Việt lùi lại, vẫn đâm từ từ, chậm rãi...

Liễu Thanh Vũ buồn bã đến mức lại bắt đầu bứt tóc một cách đau đớn, lo lắng nói: "Nguyệt Nhi, con không phải thật sự muốn đụ cái lồn của dì ba sao? Dương vật cứng rắn và hưng phấn... Tại sao... sao con không đi vào? Lồn của dì ba đã được mở ra rồi... Con muốn dương vật nhỏ của Yue'er đi vào và làm tình... Ôi!"

Ngô Việt tinh nghịch nói: “Vợ ba vừa rồi nói không được, nhưng đứa nhỏ này rất nghe lời, nếu bây giờ muốn thì phải thành tâm đưa ra lời mời.”

"A! A..." Mỹ phụ buồn bực gãi đầu gầm gừ một hồi. Đôi mắt cô mở to, lông mày nhíu lại và cô hét lên:

"Ôi... Dì ba thật thoải mái... Dì ba buồn quá! Ối... Con cặc nhỏ của Yue'er đang tiến vào để làm dịu cơn ngứa của lồn dì ba... Dì ba là một con đĩ, một con đàn bà dâm đãng với ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cô ấy thực sự muốn giao phối ngay bây giờ, với Yue'er của tôi... Để Yue'er, con cặc nhỏ dài và cứng này, mẹ kiếp, đụ cái lồn của dì ba... ôm nhau như mẹ và làm tình hết lần này đến lần khác... Tôi muốn dương vật to lớn cương cứng của Yue'er nhét vào âm đạo của dì ba để quan hệ tình dục thường xuyên... làm giảm cơn ngứa của dì ba và khiến dì ba liên tục đạt cực khoái... xuất tinh vào trong cái lồn ngứa ngáy của dì ba, và làm cho dì ba có thai... và làm bụng dì ba..."

Tất cả những suy nghĩ nội tâm mà cô chưa bao giờ có thể bộc lộ trong rừng mận và trong bữa tối đều hiện ra vào lúc này. Cô một lần nữa cong cặp mông béo của mình và đẩy âm đạo sưng tấy của mình về phía phần dưới cơ thể của Ai'er yêu dấu. Nàng ngứa ngáy nói: "Nguyệt Nhi! Thật là lãng phí thời gian của dì ba. Bộ ngực của ngươi càng lớn, lúc dì ba muốn nhất... Ta lại có lòng để kích thích khẩu vị của dì ba... A... Dì ba, nói thế này cũng được... cục cưng của ta... nhanh bỏ phần tâm tình này vào đi!" 

Ô Việt không còn do dự nữa, vung mông đẩy vào. Chiếc roi dài cứng như chày sắt đột nhiên đâm thẳng vào, đầu gà nhỏ sắc bén đập mạnh vào lòng bông hoa, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Anh không rút ra nữa, giữ chặt trái tim bông hoa, xoay mông và mài thật mạnh.

Bộ phận nhạy cảm nhất ở cổ tử cung của mỹ nữ nóng bừng, nàng không khỏi run rẩy. Cổ tử cung co thắt mở ra đóng lại, một dòng tinh hoa nóng hổi phun ra, khiến đầu gà nhạy cảm và thậm chí cả mắt ngựa nhạy cảm hơn cũng cảm thấy thoải mái vô cùng. Cô không khỏi lắc đầu trêu chọc cô, cố gắng hết sức để tiến vào độ sâu nóng hơn và ẩm ướt hơn. Một lúc sau, đầu gà thành công được đẩy vào cổ tử cung, lắc đầu trong miệng cung đình, đánh liên tục, tàn phá! 

"A! A..." Liễu Thanh Vũ vừa hét lên đầy cảm xúc, tinh chất âm đạo ngột ngạt trào ra dữ dội, khiến cô choáng váng và ngây ngất. Lúc này, cô đã lên đến đỉnh điểm bởi đầu gà đâm vào trái tim cô gái!

Nhìn thấy dì ba hai mắt trắng bệch, sắc mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, ánh mắt trống rỗng lơ đãng, bộ ngực cao vút phập phồng, thở hồng hộc. Cô gọi mấy lần nhưng không có phản hồi. Rõ ràng là cô ấy vẫn còn rò rỉ. Ô Việt nằm trên người cô chờ cô tỉnh lại. Cô không khỏi thắc mắc: "Dì ba sao vậy? Sao nhanh thế? Đứa bé còn chưa cử động nhiều đâu." 

Đôi mắt hình quả hạnh của Liễu Thanh Vũ mờ mịt, nhưng toàn thân cô lại cảm thấy ấm áp dễ chịu. Lần này nó không chỉ đến nhanh mà còn vô cùng bạo lực, bạo lực hơn bao giờ hết! 

Ngay cả dư vị của cực khoái cũng ngây ngất đến mức cô hài lòng nói: "Yue'er thật tuyệt vời, khiến dì Ba thoải mái như vậy... Kỳ thực, điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Dì Ba là một phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, cơ thể thường rất nhạy cảm, phản ứng của cô ấy trước kích thích tình dục mạnh hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Hơn nữa, cô ấy yêu Yue'er, kỹ năng tán tỉnh của Yue'er thực sự không có gì đáng nói. Khi dì ba vô cùng xúc động và không thể dừng lại, Yue'er đột nhiên lao vào nàng, đương nhiên là đến nhanh hơn!" 

Nói xong cô cảm thấy con cặc dài và mềm mại vẫn cứng ngắc bên trong âm hộ của mình. Cô không khỏi siết chặt lại mấy lần, sâu trong nơi gợi cảm phát ra một cơn ngứa ngáy tột độ. Cô không khỏi siết chặt âm đạo để kẹp con cặc dài, nâng eo nâng nó lên, hoang dã nói: “Lồn của dì ba lại ngứa rồi, con muốn… ồ… cảm thấy thoải mái! Phụ nữ trưởng thành thích dương vật cương cứng của Yue’er… ấn mạnh vào lồn của dì ba… A~ giảm bớt cơn ngứa của dì ba… ôi… thôi nào…”

Wuyue đắm mình trong cái chết tiệt cứng rắn, đâm chín nông và một sâu, dùng phương pháp đâm thẳng vào trái tim cô gái. Lần nào dì ba cũng hét lên sung sướng. Anh đâm càng lúc càng mạnh, đâm càng lúc càng mạnh, dần dần bảy nông một sâu, rồi sáu, năm, bốn... Sau gần hai trăm lần đẩy, nó trở thành một lực đẩy toàn diện, tiếng nước càng ngày càng lớn!

Nhị hoa của Liễu Thanh Vũ đầu tiên là ngứa ngáy vì bị đánh, sau đó bị những cú đâm bạo lực làm tê liệt. Chúng trở nên đỏ, sưng tấy và cực kỳ nhạy cảm. Cuối cùng, khi bị đẩy xuống đáy, họ bị đẩy đến mức sừng sỏ đến mức không nhịn được mà hét lên. Bọn họ quên mất chuyện tối nay phải giữ bí mật, không thích hợp để nha hoàn bên ngoài nghe được.

Cú đâm mạnh mẽ và nặng nề cuối cùng của Wuyue phát ra âm thanh nghèn nghẹt, đầu gà nhỏ nhọn hoắt đã lao vào tâm bông hoa. Anh ta ngừng rút ra và nằm bất động trên người dì ba, trông như đang sạc lại năng lượng.

Tuy nhiên, sâu trong khi giao hợp, nó không hề bình tĩnh như anh. Cổ tử cung căng cứng đã cắm vào rãnh của con rùa để siết chặt, cái miệng nhỏ nóng bỏng đang quằn quại cắn vào đầu con gà con nhạy cảm.

Ngũ Việt không cần ra tay, Thiên Kim Cương cũng không chịu thua kém. Những chiếc gai cứng của cây kế nhô lên khỏi mặt nước, lắc đầu và đâm mạnh vào bên trong. Những chiếc gai gai phình to đó khiến bên trong cổ tử cung ngứa ngáy vô cùng.

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt và cao trào mà cô chưa từng trải qua khiến cô vô cùng tham lam, nhưng cô cảm thấy mỗi lần lên đỉnh ít nhất cũng có một cảm giác mới mẻ, như thể cuộc sống đã bước vào một cõi khác. Cô chưa bao giờ nhận ra rằng cuộc sống lại có thể có những thú vui tuyệt vời như vậy nên cô tỉnh dậy sau mỗi lần lên đỉnh và háo hức khám phá lần tiếp theo chắc chắn sẽ ngây ngất hơn. Vòng quay này cứ lặp đi lặp lại và cô ước gì mình không bao giờ có thể dừng lại...

Tuy nhiên, khi thể lực của một người cuối cùng cũng cạn kiệt, người đó đã cố gắng hết sức để đạt được những đỉnh cao cao hơn sóng. Mỗi lần như vậy, cô đều cố gắng hết sức kẹp chiếc roi dài cứng như chày sắt và nghiến răng nghiến lợi phục vụ cho mình, việc này rất tốn sức.

Mặt khác, Wuyue đã là bất khả chiến bại. Khi cảm thấy mệt mỏi, anh có thể nằm giữa bộ ngực căng phồng mềm mại và ấm áp của người đẹp, bú sữa và nghỉ ngơi. Chỉ có Sky Diamond tận tâm mới làm việc cho anh ta, ồ ~ phải nói là anh ta làm việc cho dì ba của mình!

Bên ngoài cửa sổ phòng ngủ là khu vườn phía sau. Trên nền giấy cửa sổ lờ mờ rực sáng dưới ánh nến, mọi thứ trông tối hơn. Bên ngoài cửa sổ lưới được che phủ bởi hoa và cây, dưới ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn như bóng đậu và nến trong phòng, một bóng dáng duyên dáng, cao lớn và bụ bẫm đang đứng. Đôi mắt đẹp lóe lên tia sáng kỳ dị, đang liếm láp mảnh giấy dán cửa sổ nhìn chằm chằm vào hai người đang yêu nhau trên giường trong giây lát. Mỗi khi nữ nhân bị Ngô Việt làm tình vào thời khắc mấu chốt, đôi mắt xinh đẹp sáng ngời này sẽ bộc phát ra vẻ hưng phấn, cuồng nhiệt và vẻ huy hoàng chói mắt. Sau đó, bàn tay mảnh khảnh của cô sẽ chạm vào háng cô, hơi thở trở nên gấp gáp, mơ hồ phát ra âm thanh đói khát không thể chịu nổi...

Chỉ là hai người trong phòng quá mê mẩn cơ thể của nhau, đắm chìm trong khoái cảm nhục dục đến mức không có thời gian để ý tới.

Sau khi trải qua khoảng mười lần cực khoái, cơ và xương của Lưu Thanh Vũ yếu như bùn, thậm chí cô không còn sức để đặt mình xuống đất. Cô không thèm dọn dẹp chiến trường, lấy khăn tay lau phần thân dưới nhớp nháp, đầy dầu mỡ và đầy tinh dịch của hai người, yếu ớt ôm Ngô Việt ngủ thiếp đi, giống như tư thế ngủ khi cô cho anh bú...

Sáng hôm sau, Lưu Thanh Vũ dậy sớm để ngăn người khác phát hiện ra mối tình loạn luân của cô với Yue'er.

Ngô Việt vẫn nằm ở trong giường, ngủ say sưa, thân hình cuộn tròn đáng yêu như một đứa bé, giống như tuyệt thế hải đường đang ngủ trong mùa xuân. Cô ngạc nhiên khi nhìn thấy cô, rồi trái tim cô rung động. 

Khi Ngô Việt tỉnh lại, Liễu Thanh Ngọc đích thân đợi hắn mặc quần áo xong, kéo hắn ngồi xuống trước bàn trang điểm, định cho Nhạc Nhi mặc thành một cô bé xinh đẹp. 

Wuyue nhìn thấy ý đồ xấu của cô và lập tức bày tỏ sự phản đối mạnh mẽ. 

Liễu Thanh Vũ giữ vai ngăn cản hắn đứng dậy, cười nói: "Nguyệt Nhi đừng làm phiền, ta vừa rồi nhìn thấy ngươi ngủ đẹp như vậy, trong lòng dì ba bỗng nhiên nảy sinh ý nghĩ. Dì thật sự muốn xem ngươi ăn mặc như con gái sẽ như thế nào? Chỉ là ở trong phòng khách cho vui, chơi đùa bình thường, người khác sẽ không nhìn thấy, ngươi sợ cái gì?"

Vu Việt không còn phản đối nữa. Dù sao tiên mẫu và mẹ đỡ đầu Mộ Dung Tử Yến đều có sở thích này, bọn họ đã quen với việc hắn ở nhà giả làm con gái. 

Việc này không tốn nhiều công sức của Liễu Thanh Vũ, bởi vì vẻ đẹp của Yue'er quả thực không thua gì bất kỳ mỹ nhân nào, thậm chí cô ấy còn không cần trang điểm. Cô chỉ cần cho anh ta mặc bộ quần áo phụ nữ vừa vặn và để kiểu tóc nữ tính phổ biến. 

Nhìn "tiểu mỹ nhân tuyệt thế" trước mặt này, cô không khỏi ôm lấy Yue'er và hôn lên khuôn mặt dịu dàng của anh. Nhìn thấy đũng quần của anh lại nhô lên, cô không khỏi lấy nó ra chơi đùa. Bên dưới người đẹp trẻ tuổi là một dương vật dài và cương cứng. Cảnh đó như thế nào? 

Tất cả phụ nữ xinh đẹp mắc chứng ấu dâm đều có xu hướng đồng tính nữ. Cảnh tượng quyến rũ như vậy khiến Lưu Thanh Vũ bối rối và say mê. Cô muốn lại lên giường ôm Yue'er làm tình cả ngày. Tuy nhiên, thật bất lực khi hôm nay đến lượt Yue'er đi cùng với chị cả của mình. Có những chị em khác đứng sau cô ấy. Cô phải nghĩ đến hạnh phúc tương lai của mình và Yue'er. Nếu mọi việc suôn sẻ, có lẽ cô ấy có thể già đi cùng Yue'er yêu dấu của mình! 

Cô thở dài và lẩm bẩm: Dù chị cả và những người phụ nữ khác đều trong sáng, trong sáng, có thể trong sạch và yêu bản thân, nhưng dù sao họ cũng có ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt và đang ở độ tuổi sói, hổ. Với vẻ ngoài quyến rũ của Yue'er, tôi e rằng tất cả họ đều sẽ giống tôi. Tất cả họ đều bị anh ta mê hoặc và coi Yue'er như một báu vật. Nhưng sau khi hai chị em này hết lòng yêu thương đứa trẻ này thì tương lai sẽ ra sao? Những người phụ nữ đó làm sao có thể chịu đựng được việc tôi độc chiếm Yue'er? 

Chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một. Hôm nay hãy gửi Yue'er cho chị cả của tôi! 

Đúng lúc này, Lưu Mộng Nhi Thạch Tư Nhiên, đại tỷ đời thứ ba của Lưu gia bước vào, nhìn thấy cảnh tượng này, cô không khỏi cau mày nói: "Cô ba đang làm gì vậy? Khiến Ngô Việt trở nên như thế này!"

Liễu Thanh Vũ sửng sốt, cười nói: "Là Mộng Nhi. Haha, dì ba vừa mới tới, nhìn thấy Yue'er và Begonia đang ngủ bộ dạng đáng yêu, không nhịn được muốn hóa trang thành con gái xem hắn sẽ như thế nào. Chỉ là cho vui thôi."

Liễu Mộng Nhi hơi nhíu mày, nói: "Dì ba đã lớn tuổi nhưng vẫn gầy gò như vậy. Ta nghĩ con nên tìm việc gì đó làm, chẳng hạn như luyện kiếm, để ở nhà cả ngày không chán."

Liễu Thanh Vũ không hài lòng nói: "Mẫu thân ngươi đã dạy dỗ đủ rồi, hiện tại ngươi đến xen vào việc của dì ba là tốt rồi. Không phải là hơi sớm sao? Đúng rồi, Mộng nhi, sao ngươi sáng sớm lại tới đây?"

Jing'er lóe lên và nói: "Sáng nay khi hai mươi tám chị em chúng ta đến chào tổ tiên, bà ngoại nói rằng hiếm khi chúng ta tụ tập ở nhà bà, bà để chúng ta chơi một lúc và ăn sáng với các trưởng lão của bà. Đại tỷ đề nghị tổ chức một cuộc thi sắc đẹp trong hội trường trang nhã của bà nội, bà ngoại thích sự náo nhiệt nên bà đương nhiên đồng ý. Chúng tôi cần một giám khảo vừa biết ơn vừa công bằng, và chỉ có anh cả của tôi là phù hợp nhất nên chúng tôi đến tìm." anh ấy.”

Theo sau cô là cô út Lưu Vô Mộng, người tiếp nối cuộc trò chuyện và nói: “Ban đầu tôi muốn nhờ bà nội làm giám khảo, nhưng bà nói rằng phụ nữ nhìn phụ nữ chắc chắn có vấn đề gì đó nên tôi đành phải mời đại ca đến.”

Ngũ Việt cười hắc hắc nói: "Làm thẩm phán cũng không sao, nhưng người ta thường cho rằng đại ca của ta đánh giá cao nhan sắc cao hơn Khổng Không Nhi, giang hồ đạo tặc, chỉ kém hắn một chút về mặt khách quan. Giá trị của đại ca ta làm thẩm phán không thấp, cho nên phí xuất hiện phải được thương lượng trước." 

Thân thể của hắn bị dì ba chặn lại, cho nên hai cô em gái phía sau lúc này không nhìn thấy hắn trang điểm.

柳无梦傻傻地道:“我和晶儿姊姊可没钱,咱们每月的零花钱都上缴给大姊做保护费了,大哥要出场费只能跟大姊谈。”

柳梦儿扬手给了无月一个大大的爆栗,叱道:“这儿是我的地盘,枉大姊这么疼你,你Bạn có thể làm điều đó không?”

无月抱头痛叫: “大姊下手咋这么狠!哎哟,好痛啊!”

柳梦儿再次扬手,“少给我装腔作势,要不要大姊真的给你来一记重的？”

无月忙道:“不用不用,小弟头上鼓起的大包已经没事。出场费我也不要了,不过小弟这一去误了点儿,总该提供免费早餐吧？”

柳梦儿噗嗤一笑: “当然有,饿不死你这个小无赖!”

无月倒也干脆,起身言道:“咱们这就走吧,不过三姨得把孩儿这身女妆换回来。”

Bạn có thể làm được điều đó không?来: “咱柳家堡美女不少,从哪儿又跑来一个？成心来抢咱们的风头么？”

无梦关心的是: “大哥呢？刚才明明听见他在说话,一眨眼他又藏哪儿去啦？”

柳梦儿板起脸教训道:“大姊经常教你们遇事要镇定,怎么还老是这样一惊一咋的？要不要大姊再给你们加深一点印象？”凶巴巴地就要动手揍人的模样。

Hai cô bé làm ngơ trước những lời đe dọa của cô, không phải vì chúng không sợ chị gái mà vì chúng chỉ ngơ ngác nhìn Wuyue. Vô Mộng cắn ngón tay kêu lên: "Anh là anh cả! Ôi ~ đẹp quá! Ước gì lớn lên em cũng xinh đẹp như anh!"

Ô Việt tức giận trừng mắt nhìn nàng: “Ta lười để ý đến nàng!” Anh quay người thúc giục dì ba: "Dì ba, mau thay quần áo nam đi. Bị chị cả và những người khác nhìn thấy thật xấu hổ!"

Tĩnh Nhi tỉnh táo lại, nắm tay anh cười ngọt ngào: "Em nghĩ đại ca không cần thay đổi, cũng không cần làm giám khảo cho chúng ta. Anh ấy có thể trực tiếp đến chỗ bà ngoại tham gia cuộc thi sắc đẹp, haha! Chị thấy sao?"

"Tốt lắm, Ngô Việt cải trang thành nữ sinh thật sự rất sống động, nếu không biết trước là hắn, đi trên đường chị cả của ta cũng không thể phân biệt được hắn. Chúng ta đi xem phản ứng của bà nội sẽ thế nào." Liễu Mộng Nhi không khỏi nói, kéo Ngô Việt đi.

Wuyue tự nghĩ rằng dù sao thì bà nội anh cũng không sống cùng ông nội anh ở sân phía đông mà sống một mình trong Shichun Garden, một căn phòng trang nhã và yên tĩnh ở khu vườn sau của một khu vực vắng vẻ, nên anh mới đi ra ngoài như thế này. Ngoại trừ các chị em và một số dì, anh sẽ không bị người khác nhìn thấy nên cũng không phản đối.

Vừa bước vào đại sảnh trang nhã của bà ngoại, Ngô Mạnh đã hét lên: "Con đã tìm được một mỹ nhân khác cho bà rồi. Con có thể đăng ký tham gia cuộc thi sắc đẹp được không?"

Từ Vũ Tô, mỹ nữ cao cấp đang uể oải ngả lưng trên ghế dài, đã kéo cô ngồi cạnh và âu yếm chạm vào cái đầu nhỏ của cô. "Bà nội đương nhiên sẽ cởi mở với những mỹ nhân được Tiểu Vô Mộng giới thiệu, nhưng họ cũng phải vượt qua vòng sơ tuyển của bà nội, chúng ta không thể hạ thấp trình độ cuộc thi hoa hậu của chúng ta." 

Sau đó cô quay lại nhìn Wuyue, hơi giật mình, sau đó nhanh chóng trở lại bình thường và cười nói: "Tại sao Yueer lại gầy như con gái vậy? Ồ, chắc là cô gái Qingyu đã làm điều đó, haha! Nhưng cô ấy thực sự xinh đẹp, tôi thấy tội nghiệp cho cô ấy!"

Ngô Việt sắc mặt nóng bừng, vội vàng khom người chào bà nội: “Đáng lẽ sáng sớm dậy sớm con phải đến chào tổ tiên, nhưng dì ba nhất quyết muốn cho đứa bé ăn mặc không đẹp đẽ như vậy, rất tốn thời gian nên đã chậm trễ.”

Từ Vũ Tô kéo anh đến bên cạnh cô và ngồi xuống. Bà vòng tay trái ôm lấy đứa cháu gái út và cánh tay phải ôm đứa cháu trai duy nhất của mình. Cô cười nói: “Nếu Nguyệt Nhi ăn mặc như thế này vào giường của bà nội, bà nội nhất định sẽ cho rằng cô ấy là một trong những đứa con gái ngoan của mẹ!”

Theo Wuyue cho rằng, bà nội chỉ đơn giản là một mụ phù thủy điển hình. Ở độ tuổi như vậy, trông cô chẳng khác gì một mỹ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Cô ấy có dáng người cao ráo, cân đối, tiến lùi, trưởng thành và bụ bẫm. Ngực của cô ấy sưng lên và không có hình dạng gì cả. Cặp mông to béo của cô tạo thành một đường cong cường điệu và hấp dẫn dưới vòng eo. Một chiếc áo sơ mi sân nhà nhẹ nhàng sẽ thể hiện đầy đủ tất cả những nét quyến rũ này.

Bình thường hắn sẽ từ bỏ, nhưng hiện tại bị người đẹp không tuổi này ôm trong tay, hắn lại có một số phản ứng tiêu cực mà lẽ ra hắn không bao giờ nên có!

Hắn nhất thời sắp mất trí, liền cười nham hiểm nói: “Đã như vậy, tối nay hài tử có thể ngủ cùng bà ngoại.” 

Từ Vũ Tô liếc nhanh về chỗ phình ra rõ ràng của anh, đôi má ngọc bích hơi đỏ lên, thì thầm vào tai anh: “Hương Văn Nguyệt'er thật Oedipal, ngay cả một cô gái ở độ tuổi Yanran cũng bị ám ảnh bởi nó. Tôi muốn làm điều đó, nhưng tôi không ngờ Yue'er lại ngang ngược và táo bạo đến mức dám ăn cả đậu phụ của bà tôi! Nếu tôi ngủ với anh, một chút lưu manh, danh tiếng của bà tôi ngoài đời sẽ bị ảnh hưởng bị hủy hoại bởi bàn tay của bạn!

Cơ thể của Wuyue áp sát vào cánh tay phồng lên của bà ngoại, lưng cọ vào bộ ngực cao chót vót của bà vài lần. Cô cảm thấy hai bộ ngực to đó thật mềm mại và đầy đặn, sau khi cọ xát vài lần, cô có thể mơ hồ cảm thấy hai cái núm vú ấy càng ngày càng to ra!

Chichi chân thật nói: “Con của ta, ta không dám vô lễ với con, bà nội lo lắng quá.” 

Từ Ngọc Tố sắc mặt càng đỏ hơn, vòng eo mềm mại khó chịu vặn vẹo vài cái, vội vàng đẩy hắn ra: "Khỉ con, nói thật đi! Sao con có thể đối xử với cháu nội của bà như vậy? Quả thực quá đáng!" Cô nói một cách gay gắt nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp không hề có sự tức giận.

Lười để ý đến tên tiểu nha đầu này, nàng quay đầu nhìn về phía đại sảnh đầy ắp Anh Anh Yến Yến, cười nói: "Cô bé, nhìn xem, cháu trai và cháu gái của ta đang ngồi cùng nhau. Một tên là Ngũ Việt, một tên là Vô Mộng. Hai đứa đều xinh đẹp như hoa và đúng tên. Trông có giống hai chị em xinh đẹp nhất, nhỏ nhất và đáng ngưỡng mộ nhất trong bảy nàng tiên không?"

Mỹ nhân thế hệ thứ ba ở Lưu Gia Bảo bỗng nhiên la ó. Đại tỷ xua tay ngăn cản bọn họ nói nhảm, thay mặt mọi người thương lượng với bà nội: "Con nít rất muốn tôn trọng ý kiến ​​của bà, nhưng cũng không nên thiên vị quá. Dù thế nào đi nữa, chỉ là Yue thôi, ngay cả đứa trẻ cũng không thể nói rằng cô ấy bây giờ trông đẹp hơn anh ấy, nhưng cô bé Vũ Mộng kém xa quá phải không? Chúng ta chơi cùng nhau phải thường xuyên lau mũi cho cô ấy, làm sao cô ấy có thể giống Thất Tiên được?"

"Mộng Nhi, ngươi đừng coi thường cô nương này, tiểu Ngũ Mộng của ta quả thực là mỹ nhân. Bà nội dám nói, hai năm nữa, nàng nhất định sẽ đẹp hơn các ngươi rất nhiều." Từ Vũ nói xong, cũng không thèm nghe những cô gái nhỏ này phản kháng. Cô vươn vai nói: "Nói chuyện với anh hồi lâu tôi cảm thấy đói bụng. Mộng Nhi, xin anh bảo tôi đến sớm. Hôm nay có rất nhiều người, chúng ta sẽ dùng bữa trong đại sảnh trang nhã."

Lưu Mộng'er tự hỏi liệu bà cô có bối rối không? Đái Mai khẽ cau mày, nhắc nhở: “Bà nội, cuộc thi sắc đẹp còn chưa bắt đầu mà.”

Từ Vũ Tô nói: "Vốn là tôi muốn mời Yue'er làm giám khảo, nhưng bây giờ anh ấy cũng muốn tranh tài, tôi chỉ có thể để bà nội đảm nhận vai trò này. Tôi không cần phải tham gia cuộc thi sắc đẹp này. Kết quả đã có: bé Vũ Mộng của tôi là oiran, Yue'er là người đẹp thứ ba, và các cô gái đều giành vị trí thứ hai." Nói xong, anh phớt lờ sự phản đối của những cô gái bực bội này và giục họ ăn sáng!

Tổ tiên của Lưu Gia Bảo đều dùng bữa sáng một mình tại chiếc bàn kang nhỏ. Lúc này, chiếc bàn kang nhỏ này đã được đặt trên ghế dài. Hai đứa em mà Từ Vũ Tô yêu quý nhất vây quanh cô và cùng nhau ăn sáng. Hai mươi bảy cô bé xinh đẹp chỉ có thể ngồi ở ba chiếc ghế riêng biệt. Dùng bữa tập thể tại bàn của Trương Ba Tiên là được. Họ đã dành rất nhiều thời gian để trang điểm cho cuộc thi sắc đẹp vừa rồi và chuẩn bị tham gia cuộc thi sắc đẹp này. Ai có thể ngờ rằng họ thậm chí còn không cạnh tranh ở các hạng mục như ngoại hình, hình thể, khí chất, tư thế và mọi chuyện đã kết thúc?

Điều khiến họ không thể chấp nhận hơn nữa là Vũ Mộng, một cô gái thậm chí còn chưa phát triển bộ ngực, lại có thể thống trị họ!

Vì vậy, trong khi ăn sáng, họ phàn nàn về sự thiên vị của tổ tiên. Trong số đó, Jing'er là người háo hức nhất vì cô gái này, Vũ Mộng, ăn sáng không ngon miệng nên đã thì thầm vào tai anh cả và tỏ ra rất tình cảm. Cô thực sự không thể chịu đựng được: cô phải là người thân thiết nhất với anh cả của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 550 không trăng không mộng

Ngô Mông lẩm bẩm với Ngô Việt là: "Anh ơi, nếu bà không nhắc tới thì em gái tôi cũng không để ý. Tên của tôi và đại ca thật sự là... Ngô Hành Ngô Việt, Ngô Việt Vô Mộng... Phát âm nghe rất êm tai! Thậm chí có chút thơ mộng!"

Ngô Việt liếc nàng một cái, lẩm bẩm nói: "Tiểu cô nương biết làm thơ cái gì? Đêm không trăng không thấy đường, sẽ ngã thảm hại. Đời không có trăng mộng thì có gì vui? Xem ra ta phải tránh xa ngươi rồi!"

"Anh ơi, từ "无" không phải chỉ là không có nghĩa gì. Xét theo hình tượng, nó cũng có nghĩa là "khiêu vũ", và nó còn có chức năng thể hiện những quan niệm nghệ thuật như "ảo ảnh và thanh tao". Anh ơi, nếu anh hiểu tên của chúng em dựa trên cách giải thích này, rồi phát âm hai cái tên đó lại với nhau, liệu sẽ lãng mạn và ấm áp hơn không?"

Ngũ Việt không khỏi nhìn nàng với ánh mắt ngưỡng mộ, liên tục nói: “Không thể nhìn ra, cô nương này tuổi không lớn lắm, nhưng lại có văn chương khá uyên thâm!”

"Anh vừa nói điều em nói có đúng không?"

Ngô Việt chỉ có thể gật đầu: "Chị tôi nói đúng. Có lẽ cái tên cha tôi đặt cho đại ca năm đó cũng có ý nghĩa như anh nhắc tới. Nhưng còn anh thì sao, sao lúc đó dì hai của tôi lại đặt cho anh một cái tên như vậy?"

Ngô Mộng vẻ mặt cay đắng nói: "Ta khổ sở. Sau khi mẹ ta sinh ra ta, một người con gái sau khi chết, nhà họ Lưu hoàn toàn tuyệt vọng, không còn mơ ước có con trai nữa, nên ta đã đặt cho nàng cái tên này. Cho nên chữ "Wu" trong tên ta chẳng có ý nghĩa gì, cũng không có ý nghĩa thâm sâu gì. Nhưng may mắn thay, khi kết hợp với tên của đại ca ta, lại hoàn toàn khác..."

Wuyue có nền tảng văn chương tốt và anh bất ngờ tìm được tri kỷ. Anh ta đang rất hứng thú lắng nghe, nhưng cô bé lại ngừng nói và hỏi: "Anh biết rằng những từ ngữ và ký tự khác nhau trong sự kết hợp khác nhau sẽ hình thành những quan niệm nghệ thuật hoàn toàn khác nhau. Sự kết hợp mà cô gái nói sẽ tạo ra những cảnh giới khác nhau nào?"

"Mặt trăng mờ ảo, "không có gì" có ý nghĩa khác là nhảy múa và sương mù. Sự kết hợp và chồng chất như vậy, chẳng phải đẹp như một giấc mơ sao? Kỳ thực, đây cơ bản là lời bà nội nói!"

Ô Việt gật đầu, trong lòng cảm thấy muốn đọc một bài thơ. Cậu không khỏi mỉm cười nói: “Bà ơi, hoa mận trong vườn sắp nở rồi, ngày nào đó có cơ hội uống trà và ngâm thơ với anh trai con nhé?”

"Được rồi!" Ngô Mạnh vừa cười vừa vuốt ve tay nói: "Khi hoa nở, ta sẽ tới gặp đại ca! Nhưng ta không thể pha trà, đành phải đi tìm nhị tỷ." Người chị thứ hai mà cô nhắc đến là chị cả cùng mẹ với cô, đều là con của dì thứ hai Lưu Thanh Hồng của Vũ Nguyệt. Nếu chị ruột của cô không giúp được thì cô còn có thể giúp được ai?

Sau khi ở cùng bà nội, Ô Việt đi đến đông viện chào ba vị lão nhân khác, sau đó quay lại gặp dì ba. Jing'er đã đồng hành cùng anh ấy suốt thời gian qua. 

Liễu Thanh Vũ đứng ngoài cổng vòm háo hức chờ đợi, chờ đợi khá hồi hộp vì chị cả đã mấy lần phái người đến thúc giục.

Lúc này, cuối cùng cô cũng nhìn thấy Yue'er trở lại. Liễu Thanh Vũ vội vàng kéo hắn trở lại bàn trang điểm, tẩy trang nữ tính, gọi nha hoàn vào đợi hắn tắm rửa sạch sẽ, trở lại thân xác nam nhân. 

Sau đó cô đưa Vũ Nguyệt đến thăm dì của anh là Lưu Thanh Mỹ.

Khi tôi đến nhà dì, người cô bụ bẫm, duyên dáng lập tức bước ra chào đón. 

Người phụ nữ đẹp ở tuổi bốn mươi lăm giống như lúc hoa đào nở rộ. Bốn mươi lăm cũng là độ tuổi mà người phụ nữ dễ ngoại tình và có thai nhất. Vẻ chững chạc vô cùng trưởng thành như quả đào to của tiểu thư trên người dì thực sự quyến rũ như hai quả đào to hơi rũ xuống đung đưa trên bộ ngực cao và căng mọng của cô. Hương thơm cơ thể hơi đượm vẻ của một quý cô trưởng thành lại càng say đắm hơn.

Wuyue thầm hài lòng khi nhìn thấy nó. Đây là hình ảnh người mẹ yêu thương thường hiện lên trong giấc mơ của anh khi anh nhớ mẹ từ khi còn nhỏ. Anh thực sự muốn nhận dì là mẹ của mình. Anh đặc biệt bị ám ảnh bởi mùi vị của sữa mẹ và đặc biệt quan tâm đến bộ ngực khủng của phụ nữ. Mặc dù lần này anh ấy không chơi với ngực của dì, nhưng sau bữa tối hôm qua Với sự đồng ý ngầm của dì, tôi đã chạm vào cái âm hộ sưng tấy và đỏ mọng của dì. Hai ngày nay đến lượt tôi ngủ với dì, nhưng dì có vẻ dịu dàng và ân cần hơn dì năm trên giường rất nhiều nên tôi sẽ không làm tổn thương bản thân quá nhiều. Hơn nữa, ngực của dì tôi cao như vậy, ngực của dì hình như còn to hơn cả dì ba?

Anh đã gột rửa hết bụi bặm trong những chuyến đi ở chỗ dì ba, nhất là sau khi mặc bộ quần áo gấm sáng màu và bộ lông chồn. Anh là một con người hoàn toàn khác so với ngày hôm qua sau chuyến bay dài hơn 2.000 dặm trong gió và tuyết, mặt anh xanh đen vì lạnh.

Liễu Thanh Mai nhìn thấy hắn lần nữa, hai mắt sáng lên, trong lòng chấn động. Cô nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích, đôi môi đỏ mọng, đôi mắt sáng và đôi lông mày thon của Yue'er. Cô ấy có thể so sánh với Yaochi cấp chín, vô song, và cô ấy trông thậm chí còn nổi bật hơn ngày hôm qua! 

Cô sốc đến mức mở mắt ra! 

Cô không khỏi nắm chặt tay Ngô Việt, nhìn anh từ trên xuống dưới, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp như tuyết trắng nõn nà của anh, vừa khen ngợi: "Nguyệt Nhi lúc nhỏ đã xinh đẹp như vậy, lớn lên chẳng phải sẽ thành tiên nữ sao? Không biết sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị mê chết! Tôi thật thấy thương anh!"

Nhớ tới vùng kín của mình đã bị đứa trẻ này lén lút chạm vào trong bữa tiệc tối hôm qua, cô cảm thấy bụng dưới nóng bừng, hưng phấn và đam mê chợt dâng lên. Cô ấy đột nhiên rất nóng bỏng, và mọi thứ trên cơ thể cô ấy đều trở nên rất không ổn. Ngực, núm vú và âm đạo của cô ấy rõ ràng sưng tấy, sưng tấy và ngứa ngáy vô cùng khó chịu!

Dường như có luồng nhiệt thoát ra từ khu vực đáng xấu hổ này. Sau khi ngâm chiếc quần lót và dán vào vùng kín, nó lại càng ẩm ướt và ngứa ngáy hơn...

Liễu Thanh Mi nhất thời mê hoặc. Cô thường chỉ tập trung chiêm ngưỡng chàng trai siêu xinh đẹp với phép thuật vô hạn này, nắm tay Yue'er để trêu chọc anh. Sự chú ý của cô hoàn toàn tập trung vào anh, cô không có thời gian để ý đến lời cằn nhằn của Sanmei. Cô cũng không có thời gian để hỏi riêng về mức độ quan hệ giữa Sanmei và Yue'er. 

Nghĩ tới đây, Yue'er thật xuất sắc, tối hôm qua Tam tỷ ngủ một mình với hắn. Người chị thứ ba vốn có bản tính lăng nhăng, ham muốn tình dục mãnh liệt, đang ở tuổi sói hổ, làm sao có thể chịu đựng được? 

Tôi e rằng giữ bí mật về Yue'er đã trở thành một điều tốt rồi phải không? 

Trên thực tế, cô ấy còn tệ hơn cả chị thứ ba. Có trời mới biết cô ấy cần một người đàn ông đến nhường nào, đặc biệt là một chàng trai siêu đẹp trai như Yue'er! 

Bây giờ đến lượt Yue'er sống với cô ấy. Nếu như buổi tối cô ôm anh ngủ cùng giường như trước, cô thực sự không dám đảm bảo mình có thể khống chế được. Yue'er nhìn cô với ánh mắt rất phấn khích, vậy tại sao cô lại không giống vậy?

Vì thế cô rất do dự. Về mặt trí tuệ, cô cảm thấy mình và Yue'er nên ngủ riêng phòng, nhưng cô không muốn làm như vậy. Hơn nữa, cô còn nghĩ đến việc đêm qua cô nằm trên ghế dài, quằn quại không thể ngủ được. Cho dù cô ngủ riêng phòng, chẳng lẽ nửa đêm cô cũng không thể không lẻn vào phòng Yue'er, cởi trần chui vào giường anh, nếm trải cảm giác hưng phấn của một phụ nữ trưởng thành quan hệ ngược với con trai sao? 

Cô vẫn chưa hề biết...

Trời lạnh nên Liễu Thanh Mai dẫn hai người thẳng vào nội thất ở sân sau, ngồi trong đại sảnh ấm áp. Bà biết Yue'er có sở thích uống trà nên sai người giúp việc mang loại trà hảo hạng đã chuẩn bị sẵn cho Wuyue nếm thử. 

Khi phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trung niên, bắt đầu vướng vào chuyện gia đình thì gần như vô tận. 

Hai người phụ nữ dường như đã bỏ Wuyue sang một bên, nhưng lại bí mật...

Lưu Thanh Mỹ có khí chất của một quý cô điển hình. Cô ấy nói tương đối ít. Khi cô ấy trò chuyện với chị thứ ba và lắng nghe cuộc trò chuyện không ngừng nghỉ của cô ấy, cô ấy dường như đang chăm chú lắng nghe, nhưng cô ấy không khỏi bị phân tâm. Đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp của cô luôn ở trong ánh trăng. Cơ thể cô quay cuồng, thỉnh thoảng cô không khỏi liếc nhìn anh. Cô cảm thấy tuổi còn trẻ như vậy, anh đã có sức hấp dẫn lớn khó tả với phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trung niên như cô, nhưng vì có chị ba ở bên nên cô không thể lén lút bày tỏ cảm xúc.

Cô ấy có tính khí thất thường và dễ nổi giận. Bà đã đánh chết hai người chồng của mình vì nhiều lý do khác nhau. Sau đó, cô quanh năm lễ bái Phật, hạ tâm và chuyên tâm vào việc học các môn võ thuật cao cấp. Dù đang ở tuổi hổ sói nhưng cô vẫn giữ được sự chính trực và tự tin vào quyết tâm của mình. Cô ấy hoàn toàn không thể so sánh được với một cô gái Hoài Xuân bình thường. 

Nhưng vào lúc này, cô không may phát hiện ra, vốn luôn rất dè dặt và kiên định của mình, từ tối qua đến giờ không hiểu sao lại trở nên rất bất thường. Chỉ cần liếc nhìn Yue'er, trên mặt cô sẽ lập tức phát sốt không rõ nguyên nhân, nhịp tim đập nhanh, cảm giác như tim mình đang run rẩy và say sưa. 

Trong đời cô chưa bao giờ trải qua cảm giác xuất thần như vậy. Cô chưa từng trải qua điều đó trong thời kỳ trăng mật với người chồng đầu tiên. Cô không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào. Nó tinh tế đến mức một luồng nhiệt không thể ngăn cản chảy khắp cơ thể cô, đặc biệt là ngực và âm đạo. Ngực cô sưng lên và âm đạo ngứa ngáy không kiểm soát được. Nó khiến cô vô cùng bốc đồng và khiến cô muốn...

Lưu Thanh Mỹ bị sốc: Tôi vẫn đang mang thai à? 

Chẳng lẽ ngươi thực sự bị mê hoặc bởi Yue'er, cháu trai của chính mình, giống như chị ba vô liêm sỉ? 

Có phải tôi hơi biến thái không? 

Điều này quá khó tin, không! 

Tôi phải niệm Phật thật nhanh để xua đuổi ma quỷ trong tâm. Về sau tốt nhất nên tránh xa Yue'er càng nhiều càng tốt! 

Nếu không, tối nay có thể tôi không kiềm chế được bản thân, sẽ ra tay làm điều gì đó lố bịch và mơ hồ... Đối với tôi, thật đáng sợ, một phụ nữ trung niên bốn mươi lăm tuổi, cũng là một nữ anh hùng võ công cường tráng nổi tiếng, bị giới trẻ trên thế giới sợ hãi, Lightning Hanmei! 

Nhưng tôi...

Cô không nỡ để Yue'er đi theo mình, kiểu muốn đi mà vẫn ở lại, muốn đón tiếp nhưng vẫn ngại ngùng... Phong thái duyên dáng quyến rũ cùng ánh mắt trìu mến của Lưu Thanh Vũ đều được nhìn thấy trong mắt Lưu Thanh Vũ, trong lòng cô rất bất ngờ: Chị cả thường ăn chay, niệm Phật, tu dưỡng đạo đức, không có bất kỳ suy nghĩ xao lãng nào. Làm sao cô ấy có thể cư xử như vậy với Yue'er? 

Cô bắt đầu đánh giá lại bản thân và Yue'er: Có vẻ như mặc dù tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhưng tôi không phải là gái điếm. Chỉ là Yue'er thật quyến rũ!

Trò chuyện được một lúc, Liễu Thanh Mai cảm thấy phần dưới cơ thể mình có gì đó không ổn. Dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp đã chảy khắp háng cô, khiến cô càng ngứa ngáy khó chịu hơn... Không nhịn được, cô không nhịn được buột miệng nói: "Chị ơi, em nhất là muốn tìm người kế nhiệm dạy võ. Yue'er có tính cách độc đáo, em thấy rất thích hợp. Tam chị, nếu có chuyện gì thì chị có thể rời đi trước. Yue'er sẽ ở lại đây luyện võ với chị gái em và giám sát anh ấy luyện Khí trong phòng vào buổi tối."

Liễu Thanh Vũ gật đầu đồng ý, cười ngọt ngào nói: "Vốn là đến lượt Nguyệt Nhi ở cùng chị cả của ta, nhưng ta muốn xem Nguyệt Nhi luyện võ, có được không?"

"Tất nhiên, bạn có thể đợi một lát trong khi tôi đi mặc bộ quần áo đẹp nhất của mình." Liễu Thanh Mai miễn cưỡng trả lời. 

Trong phòng ngủ, Liễu Thanh Mai đã cởi quần lót, đang ngồi xổm xuống vệ sinh âm đạo... Người phụ nữ bốn mươi lăm tuổi ở dưới có nhiều nước nhất. Khe lồn của cô cực kỳ mềm mại và ấm áp, trong đó luôn có một vũng tinh dịch. Vùng kín của cô suốt ngày dính nhớp và nhờn, háng ướt sũng, âm hộ ẩm ướt và ngứa ngáy. Cô phải vệ sinh phần thân dưới của mình mỗi ngày một lần. 

Dưới sự ngâm mình của nước nóng, âm đạo của cô càng cảm thấy ngứa ngáy và quyến rũ hơn. Cô không khỏi đưa ngón tay vào lỗ thịt nhỏ giọt, mơ tưởng về Trịnh Hà Nguyệt'er...

Đây là lần đầu tiên cô làm chuyện như vậy, đáng tiếc kết quả không làm cô hài lòng. Cuối cùng cô quyết định: Không thể nào tiếp tục như thế này được. Tôi mới gặp lại Yue'er vào tối hôm qua, và tôi đã rất phấn khích. Hai ngày qua ở một mình trong phòng riêng với anh chẳng phải càng khó khăn hơn sao? Vậy tôi nên làm gì? 

Không, tôi phải tìm cách khiến Yue'er yêu tôi càng sớm càng tốt! 

Cách duy nhất là để lộ cơ thể trưởng thành và đầy đặn của tôi cho anh ấy nhìn thấy và khơi dậy ham muốn trong anh ấy. 

Nhưng Yue'er vẫn còn nhỏ như vậy, liệu dương vật sau khi cương cứng có đủ dài không? 

Liệu ngủ với tôi có làm tôi hài lòng không? 

Nếu không làm được thì cái được nhiều hơn cái mất...

Trong sân tập võ sau nhà, một phụ nữ trung niên xinh đẹp đang luyện kiếm. Cô có vẻ ngoài hào hùng, bước chân linh hoạt và phong thái của một vị tướng. Cô là Lưu Thanh Mỹ, con cả trong bốn cô con gái hợp pháp của người vợ thứ hai. 

Tất cả phụ nữ ở Lưu Gia Bảo đều giỏi võ thuật và có vũ khí đặc biệt của riêng mình. 

Kiếm thuật của Lưu Thanh Mỹ nổi tiếng khắp thế giới. Cô ấy chăm chỉ luyện tập kiếm thuật ở sân sau mỗi ngày và hiện tại cô ấy đang dạy võ thuật cho Yue'er. 

Ở rìa sân, Lưu Thanh Vũ nắm tay Wuyue và nhìn chị gái cô múa kiếm. 

Wuyue chết lặng: "Cô ba, ôi! Kiếm pháp của cô tôi thực sự rất xuất sắc!"

Liễu Thanh Vũ trả lời: "Đúng vậy, năm nhà ngươi gặp tai nạn, Tứ tỷ tỷ mất tích, một nhóm sát thủ áo đen vô danh lẻn vào Lưu gia truy tìm tung tích của tỷ tỷ. Bọn họ tình cờ gặp được tỷ tỷ đang đi tuần tra, nàng bị áp đảo bởi một thanh kiếm dài và giết chết tất cả sát thủ áo đen trong chưa đầy một trăm chiêu. Nhưng để tránh những rắc rối không đáng có, ông nội ngươi và những người khác đã quyết định chuyển gia đình. Sau khi chuẩn bị đầy đủ, họ đã chuyển đến đây trong đêm."

"Ồ, sát thủ mặc đồ đen?" Vũ Việt gật đầu. Chẳng trách hắn không tìm được người thân nào ở vị trí ban đầu của nhà họ Lưu. Anh nghĩ, chẳng lẽ lại là những kẻ đến từ Cổng Phi Ưng sao? 

Tôi không khỏi hỏi: “Có ai còn sống để hỏi về nguồn gốc của mình không?”

Liễu Thanh Vũ khẽ lắc đầu nhớ lại: “Lúc đó hai tên sát nhân cuối cùng còn sống thấy quân số đông hơn, sắp bị bắt nên nhai thuốc độc tự sát, không có cách nào truy tìm.”

Wuyue âm thầm nghiến răng. Hành vi của những người này giống hệt như hành vi của một trong những kẻ thù đã giết cha anh, sát thủ Flying Eagle Gate. Xem ra là có, nhưng hắn không ngờ năm đó những người đó cũng đã đến nhà họ Lưu! 

Nghĩ rằng chuyện này mẹ tôi là người có quyền quyết định cuối cùng nên tôi không muốn nhắc tới nữa mà hỏi: “Võ thuật của cô so với dì tôi thế nào?”

Liễu Thanh Vũ cười xấu hổ: “Đại tỷ đương nhiên lợi hại hơn rất nhiều. Trong các cô cô ở Lưu Gia Bảo, cô ba và cô năm là kém nhất về võ công.”

"Sao võ kỹ của ngươi kém như vậy?"

"Bởi vì luyện võ cần rất nhiều thời gian, ngươi phải toàn tâm toàn lực, không được xao lãng suy nghĩ."

"Ồ, ta hiểu rồi, nhóc con, ngươi và Ngũ dì không giỏi võ thuật không chỉ vì có tâm loạn tán loạn, mà còn vì có dục vọng, haha!"

"Kinh tởm!" Liễu Thanh Vũ tức giận nhéo hắn một cái.

"Ối!" Wuyue hét lên vì nghĩ rằng dì của cô suốt ngày bị ám ảnh bởi việc luyện tập võ thuật. Nếu võ công của cô ấy tốt như vậy thì chắc chắn trong đầu cô ấy sẽ không có những suy nghĩ xao lãng. Nếu cô ấy muốn lấy thì hehe...

"Có chuyện gì vậy? Nó có làm bạn đau không?" Liễu Thanh Vũ ôm hắn, đau lòng vuốt ve. 

Ô Việt lắc đầu: “Không sao đâu, dì chắc hẳn suốt ngày bận rộn luyện võ, không có gì phải lo lắng phải không?”

"Đương nhiên, ngoài việc luyện võ, cô ấy suốt ngày ăn đồ chay, tu dưỡng tâm tính và tính cách. Cô ấy thực sự không có suy nghĩ xao lãng. Mặc dù ở khía cạnh đó... cô ấy có thể được gọi là một tiểu thư cao quý trong trắng." Đôi mắt của Kiến Vũ Nguyệt đảo quanh bộ ngực căng phồng của chị cả, trông cô ấy giống như một người phụ nữ. Với vẻ mặt trầm tư và buồn bã, trong lòng Liễu Thanh Vũ chợt động lên, một cảm giác chua chát dâng lên trong lòng, nàng nói: "Nguyệt Nhi, con vẫn muốn có ý kiến ​​của dì như đã làm với dì ba sao? Điều này không ổn!" Nói xong, đôi môi anh đào của cô mím lại, trên mặt lộ ra vẻ không hài lòng.

"Dì ba không thấy tối qua dì ba đã tức giận như thế nào khi đứa bé đòi ngủ với con sao? Con biết đấy, giấy không thể ngăn được lửa. Nếu dì biết chuyện chúng ta đã làm tối qua, con nghĩ dì sẽ làm gì?"

Liễu Thanh Vũ khẽ cau mày: “Phiền phức lắm… nhưng mẹ tôi đã nhắm mắt làm ngơ chuyện này nên chị cả của tôi sẽ không xen vào chuyện của người khác phải không?”

"Nhưng bà nội không nói rõ ràng, dì ta lại tức giận, sợ rằng ngay cả tổ tiên ta cũng không thèm nể mặt!"

Nghe vậy, Liễu Thanh Vũ không khỏi lo lắng nói: "Đại tỷ bình thường quản lý tỷ tỷ chúng ta rất nghiêm khắc, cho nên nhiều năm như vậy, trong Lưu gia mọi chuyện vẫn bình yên. Với tính tình nóng nảy của nàng, nàng nhất định sẽ không dung túng những chuyện xấu hổ cho gia tộc như vậy. Chúng ta phải làm sao bây giờ?"

Wuyue lo lắng và im lặng.

Liễu Thanh Vũ cảnh giác nhìn hắn: "Thì ra, Nguyệt Nhi muốn ôm đại tỷ để nàng bịt miệng? Thật là một kẻ biến thái, lại nghĩ ra ý tưởng tồi tệ như vậy!" 

"Nếu không thì còn cách nào tốt hơn? Tôi nghe mẹ tôi kể rằng xưa có một người hầu ở Lưu Gia Bảo ngoại tình với cậu bé sách của ông nội tôi. Kết quả là dì tôi phát hiện ra, bà bắt được cả kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình, nhốt họ vào chuồng lợn rồi chết thảm!"

Liễu Thanh Vũ vẫn mơ hồ nhớ lại chuyện lúc đó: “Những lời Yue'er nói có lý... Cậu cũng biết chị em chúng ta đều là những người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt. Sở dĩ bọn họ có thể giữ được sự chính trực trong nhiều năm như vậy không chỉ là họ có thể giữ mình trong sạch mà còn liên quan đến sự quản lý chặt chẽ của chị cả. Nếu cô ấy phát hiện ra chuyện giữa chúng ta, chúng ta sẽ không bị nhốt vào chuồng lợn, nhưng chúng ta nhất định sẽ không sống tốt. Yue'er là báu vật của mọi người, và Thật dễ dàng để giải quyết khi tổ tiên bảo vệ cô ấy, tất cả là lỗi của bạn, bạn là một kẻ xấu xa, cô ấy không thể tự chủ được khi nhìn thấy bạn.

"Thằng bé sao có thể để dì ba đau khổ, cho nên..." Ngô Việt miệng lưỡi sắc bén nói, khiến dì ba gật đầu.

Cô quả thực là một người phụ nữ có trái tim vô tâm, ngực hơi to và không có đầu óc. Sau khi nghe được rất nhiều lý do và sự nghiêm túc của Yue'er, cô không những hết ghen tị mà còn muốn giúp anh kéo chị cả của mình xuống nước. "Xem ra dì ba không còn cách nào khác ngoài giúp Yue'er. Tranh thủ cơ hội đi theo chị cả của tôi hai ngày nay..."

“Nhưng theo bạn, dì tôi luôn bình tĩnh, vậy đứa trẻ sẽ có cơ hội ở đâu?”?

Liễu Thanh Vũ tát hắn một cái, nhổ nước bọt: "Ồ, không ngờ Nguyệt Nhi lại xinh đẹp quyến rũ như vậy, lại ngốc nghếch như vậy! Ngươi không nhận ra dì của ta đã bị ngươi hấp dẫn rồi sao? Chỉ là ngươi là cháu trai của bà ấy, không thể lộ ra ngoài được. Nguyệt Nhi chỉ cần..."

Nói xong, cô thì thầm vào tai Wuyue một lúc, Wuyue liên tục gật đầu...

Lực kiếm của Liễu Thanh Mai trên sân càng ngày càng hung hãn, mũi kiếm lôi ra một luồng năng lượng kiếm dài. Khi năng lượng phồng lên, nó phát ra âm thanh chói tai, và anh ta di chuyển để truy đuổi các linh hồn và giết người. Kỹ năng của anh ta rõ ràng cao hơn Trinh Vũ Vũ Nguyệt từng thấy. Anh ta xứng đáng với danh hiệu Lightning Hanmei, kiếm sĩ giỏi nhất vùng Hetao!

Trong khi cầm kiếm, cô ấy lớn tiếng giải thích những điểm cơ bản của các chiêu kiếm khác nhau cho Wuyue. Nửa giờ sau, nàng mồ hôi đầm đìa. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô đỏ bừng như ngọc, càng trở nên thanh tú quyến rũ hơn, giống như hoa mẫu đơn nở rộ, ướt đẫm mồ hôi. Chiếc váy trong suốt ôm sát vào bộ ngực cao chót vót, để lộ hai bầu ngực to béo treo lủng lẳng đung đưa qua lại theo sự vặn vẹo dữ dội của thân hình đầy đặn thanh tú, cùng hai núm vú cứng cáp to bằng ngón tay cái nhô ra...

Wuyue bị mê hoặc và thực sự muốn lao vào vòng tay của dì và cắn vào núm vú lớn của cô ấy. ? ? 

Tiếp theo, Lưu Thanh Mỹ yêu cầu Wuyue học các chiêu kiếm mà cô vừa biểu diễn. Anh hoàn toàn tập trung vào thân hình trưởng thành và đầy đặn gợi cảm của dì mình, đồng thời không quan sát kỹ những chiêu kiếm sắc bén của cô, nên hiệu quả học tập đương nhiên không tốt. 

Cô phải cẩn thận giải thích cho Yue'er công thức kiếm thuật và phương pháp vận chuyển năng lượng, sau đó dạy cô từng chiêu một, kiên nhẫn thực hiện mỗi chiêu ba lần. 

Ngô Việt hiện tại đã học tập chăm chỉ, luyện tập chăm chỉ đến mức đổ mồ hôi đầm đìa...

Phía sau tấm bình phong ở góc phòng, Liễu Thanh Mi đang khỏa thân ngâm mình trong bồn tắm. Một thân ngọc trưởng thành cao lớn đầy đặn như một con cừu trắng mập mạp hiện ra trong làn nước bốc khói. Cô ấy đang vuốt ve nó lên xuống, tiếng nước bắn tung tóe không ngừng nghỉ...

Cô ấy luyện tập một giờ mỗi buổi chiều. Làn da của cô ấy đầy đàn hồi, ngực cô ấy cao và thẳng nhưng đã hơi chảy xệ. Tất nhiên, tác dụng phụ là mỗi lần tập luyện cô đều đổ mồ hôi đầm đìa, tối nào cũng phải tắm nên cô đã chuẩn bị cho mình phòng tắm đặc biệt này, cách phòng trong chỉ bằng một đại sảnh trang nhã. 

"Dong~dong ~" Có hai tiếng gõ nhẹ vào cửa. ? 

"Ai?" Cô ấy hỏi một cách thản nhiên. Sân sau của Liujiapu đầy phụ nữ. Hai người đàn ông duy nhất trong gia đình, hai vị chủ nhân, lần lượt sống trong sân thư phòng của trưởng lão và nhị thiếu gia ở đông viện Lưu Gia Phố. Nguyệt Nhi đương nhiên cũng là nam nhân, nhưng nàng lại không hề lo lắng bị hắn nhìn trộm. Cô đã đưa Yue'er đi ngủ từ khi còn nhỏ. Phần nào trên cơ thể cô mà anh chưa nhìn thấy? ? 

"Chị cả là tôi, Qingyu."

Cô đứng dậy mở cửa hỏi: "Này, chị ba vẫn chưa về? Nguyệt Nhi đâu?"

Liễu Thanh Vũ cười nói: "Buổi chiều Nguyệt Nhi cùng đại tỷ cùng ta luyện kiếm, vất vả một ngày dài có chút mệt mỏi, đã về phòng đại tỷ uống trà cho đỡ mệt. Tỷ tỷ sợ thị nữ Tương Nhi của tỷ tỷ không thể hầu hạ ta nên ở lại nói chuyện với hắn một lát."

Liễu Thanh Mai khẽ cau mày nói: “Thằng nhóc này cũng đổ mồ hôi hột, tam tỷ không mang nó đi tắm cùng sao?”

Liễu Thanh Vũ cười nói: "Tỷ tỷ, cùng Nguyệt Nhi tắm rửa như thế nào sẽ không thích hợp?"

Liễu Thanh Mi thở dài: "Nhìn ba chị em đang nghĩ gì vậy? Nguyệt Nhi là cháu trai do chị em chúng ta nuôi dưỡng. Hơn nữa, nó còn nhỏ, chúng ta tắm chung thì có sao đâu?"

Liễu Thanh Vũ cười nói: "Ta muốn cùng đại tỷ tới tắm rửa, xin lỗi, Thanh Nhi đã bước vào tuổi dậy thì." Vừa nói, cô vừa nhanh chóng cởi quần áo và bước vào bồn tắm.

Chiếc bồn tắm này rất lớn, hai người ngồi trong đó cũng không có cảm giác chật chội. 

Liễu Thanh Mi suy nghĩ một chút, hỏi: "Đúng rồi, Nguyệt Nhi đêm qua đi theo ngươi, buổi tối hắn ngủ ở đâu?" 

Liễu Thanh Vũ nói: "Nguyệt Nhi nhút nhát, ban đêm một mình không thể ngủ ngon. Người giúp việc của ta ban đêm ngủ rất say, ta sợ buổi tối nàng không thể chăm sóc tốt nên ta phải ngủ một mình với Nguyệt Nhi."

Liễu Thanh Mi cười hắc hắc nói: "Tam tỷ tỷ luôn có thói quen ngủ khỏa thân vào ban đêm, ngươi không sợ nguyệt nhi dương vật buổi tối sẽ đưa ngươi cho ngươi sao..."

Liễu Thanh Vũ cũng cười ha hả nói đùa: “Em gái tôi chính là điều tôi muốn. Haha, đã hơn mười năm rồi tôi chưa hề tiếp xúc với người đàn ông nào…”

Những lời này chạm đến điểm đau của Liễu Thanh Mai, cô không khỏi thở dài: “Đại tỷ và mấy tỷ tỷ này không phải như thế này! Chỉ là tỷ tỷ rất ít khi nghĩ đến chuyện này. Đúng ra, tam tỷ hai mắt xanh biếc, hình như tinh thần không tốt. Nhưng đêm qua nàng đưa Nguyệt Nhi đi ngủ, hắn lại bắt nàng tỉnh táo, được không? Đứa bé này từ lúc nửa đêm đã đói bụng, muốn bú sữa, khóc nhiều như vậy. thật là chấn động địa cầu!"

"Nguyệt Nhi đã lớn như vậy, ban đêm đương nhiên sẽ không ồn ào như lúc nhỏ, nhưng vẫn chưa bỏ được thói quen ngậm núm vú con gái trước khi ngủ giống như khi còn nhỏ..."

Liễu Thanh Mi gật đầu nói: "Không có việc gì, Nguyệt Nhi ngủ với ta thời điểm cũng như vậy, chị cả của ta còn nhớ Nguyệt Nhi vẫn có thói quen xấu là sờ vào âm đạo của mình, không biết nàng đã bỏ được chưa?"

Liễu Thanh Vũ cười nói: “Anh ta không những không thay đổi mà còn giỏi chạm vào âm hộ của cô, điều này khiến cô gái… Càng lớn tuổi, cô càng gặp nhiều rắc rối. Đêm qua, khi cô gái dang tay ra, khi nhìn thấy ngực cô, anh ta giơ dương vật lên. Anh ta nhào nặn ngực cô, ngậm núm vú của cô trong miệng mút một lúc, sau đó anh ta đưa tay chạm vào phần dưới của tôi, dương vật của anh ta cứng đến mức ấn mạnh vào bụng cô gái. Tôi nhấc lên. Chăn bông nhìn một cái, mới thấy dương vật của Yue'er dài hơn hai người chồng đã khuất của tôi hơn một phần ba!

Sau đó cô ấy mô tả tất cả những đặc điểm tuyệt vời của Sky Diamond.

Liễu Thanh Mi cảm thấy da thịt mình nhất thời căng lên, ngực dần dần sưng lên, núm vú cũng sưng lên cứng lại... Một lúc sau, cô không nhịn được ghé vào tai cô nói nhỏ: "Chị ba đã từng ăn con cặc này chưa?"

Liễu Thanh Vũ cười thần bí: "Cô gái này là... Chào ~ Tạm thời giữ bí mật nhé! Dù sao nàng cũng là cháu ruột, nói nhiều quá…”

"Bà nội của chúng ta là mẹ kế cùng con trai, ta nhìn ra mẹ ta tựa hồ cũng không để ý lắm. Tam tỷ đã làm thì đã làm rồi, sao phải giấu chị cả?”

"Đại tỷ cũng cảm thấy làm như vậy với Nguyệt Nhi là thích hợp sao?"

Liễu Thanh Mi thở dài: "Ta cũng không thể nói chắc chắn, chỉ là xem ngươi nghĩ như thế nào..."

"Chị nghĩ thế nào, chị cả? Nếu tối qua chị cả ngủ chung giường với Nguyệt Nhi như em, bị anh ấy trêu chọc như thế này thì chị sẽ làm thế nào?”

Liễu Thanh Mi suy nghĩ hồi lâu, trên má dần dần ửng hồng, lẩm bẩm nói: "Ta cũng không biết..."

“Chị, chị không cần phải suy nghĩ nhiều đâu. Dù sao thì tối nay Yue'er cũng nên ngủ với bạn. Câu trả lời sẽ có vào sáng mai, haha! Gần xong rồi, đã đến giờ dậy rồi."

Liễu Thanh Mai bối rối trước những gì cô ấy nói. Suy nghĩ một chút, cuối cùng cô cũng nói: “Tôi nghĩ tốt nhất là không nên trải qua khảo nghiệm như vậy. Tối nay ngươi ở lại với đại tỷ thì thế nào, hai tỷ chúng ta ngủ cùng nhau, để Nguyệt Nhi đứng sang một bên?"

“Được rồi, bây giờ chúng ta quay về nhà nhé?”

"Không sao đâu." Liễu Thanh Mi chỉ muốn nghĩ tới Nguyệt Nhi ở trong phòng ngủ của mình, tim không khỏi đập mạnh. Cô ước mình có thể về nhà sớm để chơi với anh!

Cô bước ra khỏi bồn tắm và lau khô người. Trời đã khuya và rất gần với phòng trong. Cô không mặc nịt bụng hay quần lót mà vội vàng khỏa thân mặc áo ngủ. Cô bước vào phòng trong cùng với cô em gái thứ ba, đi qua nhà kính rồi đi thẳng vào phòng ngủ. ?

Khi đến phòng ngủ, cô không thấy Yue'er. Cô hết sức kinh ngạc, không khỏi kinh ngạc nói: “Nguyệt nhi đâu? Đã muộn thế này, anh ấy không về nhà ngủ sao?”

Liễu Thanh Vũ nhìn chung quanh rồi trả lời: “Vừa rồi Nhạc Nhi vẫn còn ở Noãn Các. Khi đến chỗ chị cả tắm, tôi để Tương Nhi uống trà và trò chuyện với anh ấy. Bây giờ có lẽ anh ấy đã đưa Xiang'er đi chơi. Thế này thì tốt, miễn là chị cả phải đuổi anh ta ra ngoài, haha."

Liễu Thanh Mi cười nói: "Không cần như vậy. Nếu anh có thể ngủ với Yue'er, thì chị cả của tôi ngủ cùng giường với anh ấy cũng không thành vấn đề."

Sau khi hai người chồng quá cố bị bà đánh chết trong cơn thịnh nộ, bà đã hết lòng phụng sự Đức Phật và sám hối lỗi lầm của mình. Bà luôn giữ tâm thái bình thản để lo lễ tưởng niệm cho người chồng đã khuất. Nhưng kể từ khi cô gặp lại Yue'er ngày hôm qua, mọi thứ dường như đã thay đổi. Giờ đây chỉ một sự kích thích nhỏ nhất cũng có thể khuấy động tình yêu của cô ấy.

Cô ấy là một người phụ nữ bình thường. Dù tận tâm giữ gìn sự chính trực của chồng nhưng dù sao cô cũng đang ở độ tuổi sói hổ, và giống như các chị gái của mình, cô cũng có ham muốn tình dục mãnh liệt. Tuy nhiên, hai người chồng của cô đột ngột qua đời vì cô, ham muốn tình dục của cô tạm thời bị kìm nén vì vô cùng hối hận.

Nhưng bây giờ bị tiểu ma quỷ Yue'er kích thích mạnh mẽ, dục vọng cực kỳ mãnh liệt của cô lại hoạt động trở lại. Nằm trên chiếc ghế dài thêu mềm mại và trong chiếc chăn bông ấm áp, cô cảm thấy toàn thân ấm áp và dễ chịu. Cô nghĩ đến những gì chị thứ ba vừa nói. Với những lời nói vô cùng mơ hồ và kích thích, một luồng nhiệt từ từ bốc lên từ bụng dưới của cô. Ngực cô dần nóng lên và sưng lên. Ngực cô cao, run rẩy và lắc lư. Hai núm vú màu tím đỏ của cô càng sưng tấy và ngứa ngáy, trở nên to và cứng…

Liễu Thanh Vũ nằm ở bên cạnh nàng, cùng đại tỷ nói đi nói lại: “Tỷ tỷ, nhớ kỹ, ta biết một loại nội công cực mạnh tên là Tiêu Diêu Thánh Công. Ngoài việc chiến đấu với kẻ thù, sau này tôi mới phát hiện ra loại công phu này còn có tác dụng kích thích tình dục."

Liễu Thanh Mi tùy ý cười: "Cái này kỳ quái, tam tỷ làm sao phát hiện?"

“Cách đây khoảng 17, 18 năm, chồng tôi bị chấn thương nội tạng khi luyện khí công, nên tôi đã dùng môn khí công này để chữa lành vết thương cho anh ấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng vết thương không thể chữa khỏi mà lại khơi dậy dục vọng trong anh. Tôi đè cô gái lên giường và đụ anh ta gần nửa tiếng..."

Liễu Thanh Mai thản nhiên nói: “Cái này không có ý nghĩa gì. Mối quan hệ giữa hai bạn lúc đó đã rất tốt. Cậu có thể nghĩ tới nó bất cứ lúc nào..."

Liễu Thanh Vũ lo lắng nói: “Còn có nữa! Em gái tôi lúc đó cũng nghĩ như vậy nên đã làm thí nghiệm trên con chó lớn màu vàng ở nhà và ép khí độc đoán vào cơ thể nó. Hiệu quả thậm chí còn tốt hơn. Phần thân dưới bị nghiêng lên cho đến khi một quả ớt đỏ lớn mọc lên, cô hoảng sợ lao ra ngoài tìm chó cái để giao phối. Tôi thậm chí còn làm thí nghiệm trên những con chó đực chưa đủ tuổi vị thành niên…”

Liễu Thanh Vũ nghe vậy lập tức hưng phấn hỏi: "Hiệu quả thế nào?"

Liễu Thanh Vũ cười nói: "Thử thử, có tác dụng! Con chó con đó thực sự có thể dựng lên một chiếc roi chó dài màu đỏ. Tình cờ có một con chó cái già ở bên cạnh. Con chó con vồ lấy và cưỡi trên lưng con chó cái già để làm tình. Con chó cái đó vài tháng sau đã sinh ra một lứa chó con…”

Đôi mắt to sáng như quả hạnh của Liễu Thanh Mi không khỏi sáng lên, cô tự lẩm bẩm: Nội lực này thật tuyệt vời, chẳng phải sẽ khiến anh ấy… sống động hơn trên giường sao? 

Trong đầu cô bây giờ chỉ quanh quẩn một tháng, nhưng mỗi khi nghĩ đến anh, hơi thở của cô trở nên gấp gáp! 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đầy yêu thương, lưỡi liếm nhẹ đôi môi đỏ mọng, giống như một con đĩ đói khát, vùng rừng tối phía dưới cơ thể đã ướt đẫm...

"Đúng vậy! Chị ba, chị có thể truyền ma lực của mình cho chị cả được không?"

"Tất nhiên rồi! Bây giờ tôi sẽ truyền lại công thức cho chị cả. Kỹ thuật này rất đơn giản. Dùng nội lực của chị cả tôi chỉ cần khoảng nửa giờ là có thể làm chủ được nó." Nói xong anh bắt đầu thực hiện từng việc một. 

Liễu Thanh Mai căng tai ra, rất cẩn thận lắng nghe. Sau khi dạy chiêu này, Liễu Thanh Vũ cười nói: “Kỹ thuật này không có nhiều uy lực khi sử dụng với kẻ thù. Tôi tự hỏi tại sao chị cả của tôi lại học được nó?"

Lưu Thanh Mai mặt đột nhiên đỏ lên không vì lý do gì, nàng nói: “Không có tác dụng gì mấy. Vì ở nhà chán nên chị cả mới học chơi thôi.”

Liễu Thanh Vũ cười nhẹ: “Không ngờ chị cả có lúc cũng buồn chán. Nghĩ đến những người phụ nữ trung niên góa bụa nhiều năm như chúng tôi, không ít người không nghĩ đến đàn ông. Không biết chị cả có bao giờ nghĩ đến đàn ông khi nằm trên giường vào ban đêm không?”

Liễu Thanh Mi mặt càng đỏ hơn, vừa cười vừa chửi: “Tam tỷ, ngươi nói bậy! Nếu ngươi dám nói như vậy với đại tỷ, xem ta xử lý ngươi thế nào!”

Nói xong, cô lao tới gãi chỗ ngứa dưới nách chị ba. Liễu Thanh Vũ cười lớn, lập tức đánh trả. 

Hai người đẹp trung niên này khỏa thân và đánh nhau dưới vỏ bọc. Trong chốc lát, bộ ngực to béo treo trên ngực lắc lư, đôi chân hồng hào bụ bẫm bay loạn xạ, vẻ đẹp rừng đen dưới háng lộ ra...? ?

Đúng lúc bọn họ đang tranh cãi nảy lửa, Ô Việt mở cửa bước vào. Đột nhiên nhìn thấy một khung cảnh thơm ngát và quyến rũ như vậy, cô không khỏi sửng sốt. 

Liễu Thanh Mi mắng: "Nguyệt Nhi, dì ba của ngươi cũng tới, ngươi chạy vào làm gì? Làm sao không nhanh ra ngoài!"

Hai người đẹp trung niên đầy đặn và trưởng thành vội vàng mặc váy ngủ vào nhưng đã quá muộn. Họ đã mất đi vẻ đẹp của mình rồi. 

Ngô Việt phiền muộn nói: "Con ta buồn ngủ rồi, ta về phòng chuẩn bị đi ngủ, không biết dì ba còn ở đây..." Vừa nói vừa đi đến chiếc giường nhỏ ở góc phòng, chính là chỗ ngủ mà Hướng Nhi vừa chuẩn bị cho hắn. Anh vội vàng nhặt chăn và gối rồi bước ra ngoài. Đồng thời, anh ngơ ngác nói: “Nhưng tối nay con tôi sẽ ngủ ở đâu?”

Liễu Thanh Mai làm sao có thể đồng ý cho hắn tìm phòng khác để ngủ? 

Cô vội vàng ngồi dậy, cuốn mái tóc đen dài quyến rũ, mỉm cười với anh, quyến rũ gọi: "Yue'er, hãy quay lại sớm nhé. Vừa rồi cô của tôi chỉ trêu chọc cậu thôi. Cậu là bảo bối nhỏ của chúng tôi. Tôi và dì ba của cậu sao có thể quan tâm đến chuyện này? Cậu không cần phải đi đâu cả, chỉ cần ngủ trong phòng này thôi."

Liễu Thanh Vũ nói: “Nhưng chị cả…”

Liễu Thanh Mai ngắt lời cô, cười khẩy: "Nguyệt Nhi từ nhỏ đã theo dõi chúng ta, bị hắn nhìn thấy thi thể chị cả của ta thì có sao đâu? Đêm qua Nguyệt Nhi không ngủ với ngươi sao?"

Liễu Thanh Vũ gật đầu: “Nguyệt Nhi ngủ một mình không thoải mái, thích có người ôm ngủ.”

Liễu Thanh Mi cười hắc hắc nói: "Ngươi không sợ để cho Nguyệt Nhi nhìn thấy thân thể của ngươi sao? Theo ta biết, Tam tỷ luôn thích ngủ khỏa thân. Than ôi! Hôm nay ta phải dạy Nguyệt Nhi võ công, khiến ta rất mệt mỏi... Đại tỷ tối nay muốn dạy hắn kỹ thuật nội khí nâng cao. Tam tỷ xin hãy tránh xa ra, tìm phòng khác mà ngủ!"

Liễu Thanh Vũ gật đầu, đứng dậy, mặc áo ngủ, nói vài câu rồi đi ra ngoài.

Liễu Thanh Mai vặn vẹo ngực, vung hông bước ra cửa. Sau khi khóa cửa phòng ngủ, tim cô lập tức đập thình thịch. Ngoại trừ chồng và Yue'er khi còn nhỏ, người phụ nữ trung niên xinh đẹp này chưa bao giờ sống một mình với người khác giới trong cùng một phòng. Nhưng bây giờ Yue'er đã lớn thành một chàng trai đẹp trai khiến cô phải thèm muốn. Cảm giác thú vị khi mạo hiểm để Yue'er chạm vào âm hộ của mình trong bữa tối ngày hôm qua vẫn còn sống động trong tâm trí cô! 

Trong phòng chỉ còn lại người phụ nữ trung niên xinh đẹp khỏa thân và chàng trai xinh đẹp đến lạ lùng. 

Dưới ánh nến mờ ảo, dục vọng cực kỳ mãnh liệt trong lòng cô dần dần lan rộng không giới hạn, các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bắt đầu nhanh chóng tắc nghẽn và sưng tấy, khiến tiểu thư quyến rũ gần như ngạt thở vì hưng phấn...

Bộ ngực càng ngày càng sưng tấy, núm vú dần nhô ra và cứng lại, quả đào dưới háng cũng ứ đọng và sưng tấy như một cái bánh bao hấp lớn… Ngứa vô cùng, tinh dịch đã chảy xuống tận gốc đùi…

Cô khó chịu vặn vẹo eo vài lần, gọi Ô Việt: "Yue'er, lại đây, dì sẽ dạy cho con bí quyết về kỹ năng thở của nội tộc."

Ngũ Việt nói: “Con ta cũng cùng sư phụ tu luyện Thiếu Dương Tâm Kinh trong La Sát phái, nhưng ngoại trừ… hiệu quả đối với kẻ địch hình như không được tốt lắm.”

"Có lẽ bộ nội công và tâm pháp đó không phù hợp với thể chất của Yue'er. Bạn cũng có thể thử bộ bài tập của dì."

Ngũ Việt nghĩ nghĩ, nàng sinh ra ở Lưu Gia Bảo, có lẽ nội công và tinh thần của nàng rất hữu hiệu, liền đi tới ngồi trên chiếc ghế thêu. 

Liễu Thanh Mi cởi quần áo cho hắn, chỉ để lại một chiếc quần dài, đẩy hắn nằm xuống bên cạnh, kéo chăn gấm đắp cho hắn.

Hai người nằm cạnh nhau trên giường. Cô ấy cực kỳ kiên nhẫn trong việc dạy dỗ cô ấy và cô ấy cũng học rất nghiêm túc. Vì vậy, các kỹ năng nội tại và phương pháp tinh thần được truyền dạy nhanh chóng và mang lại kết quả rất lý tưởng. 

Nửa giờ sau, anh đã có thể ngồi xếp bằng trên ghế dài và tự mình luyện võ. Bên cạnh anh có một cô gái dịu dàng, quyến rũ, trưởng thành và quyến rũ, chăm sóc anh dịu dàng và ân cần, bảo vệ anh...

Cô sẽ đứng dậy lau mồ hôi cho Yue'er, mang trà và nước cho anh và quan sát mọi thứ về anh. Đôi mắt hạnh xinh đẹp của cô không khỏi dừng lại ở háng anh...

Sau nửa giờ tập luyện, người đẹp bắt đầu lo lắng. Cô không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới của cô đã bị ngập nước nên cô phải lấy một chiếc khăn và kẹp nó dưới háng... Một lúc sau, chiếc khăn đã ướt đẫm... Cô cố tình mở góc trước của váy ngủ, để lộ thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình một nửa trần trụi...

Dưới ánh nến mờ ảo, bộ ngực cao quyến rũ và hình tam giác rừng đen dưới háng hiện ra. Liễu Thanh Mi nghĩ thầm: Nguyệt Nhi nên phản ứng, tiếp theo...

Cô vừa mới suy nghĩ thì nghe thấy chị thứ ba đột nhiên bước ra ngoài cửa, gọi: "Tỷ Nhi, đã đến giờ Nguyệt Nhi đi ngủ rồi, đừng thức khuya dạy công quá muộn. Nguyệt Nhi, trước khi đi ngủ nhớ đi tiểu, kẻo làm ướt giường!" Nói xong, tiếng bước chân nhẹ nhàng lại biến mất. 

Liễu Thanh Mi âm thầm cười thầm trong lòng: "Sanmei" là một từ tuyệt vời. Yue'er không thể làm ướt giường, nhưng cô ấy vẫn có thể tiểu vào âm hộ của dì! Nhưng hắn lại nói: “Được rồi, buổi tập tối nay chỉ có vậy thôi, Nguyệt Nhi nên đi ngủ thôi.”

"Vâng." Ngô Việt đáp lại, lập tức dừng lại, đứng dậy đứng cạnh bồn cầu, lấy dương vật ra và bắt đầu đi tiểu. 

Nhà vệ sinh ở ngay phía sau giường của Liễu Thanh Mi, chỉ cách ba thước. Cô mở đôi mắt quyến rũ của mình ra và nhìn nó rất cẩn thận, và ngay lập tức phát hiện ra một điều khiến tiểu thư trung niên phải ngạc nhiên và thích thú! 

Cô thầm mừng rỡ, xem ra Tam tỷ không hề nói dối, bảo bối của Nguyệt Nhi quả thực dài đến đáng sợ! 

Tất nhiên, cơ thể trần trụi của tôi quả thực rất gợi cảm và quyến rũ. Ngay cả Yue'er, người đã nhìn thấy tôi khi còn nhỏ, cũng có thể phản ứng với phần thân dưới của tôi...

Sau khi Yue'er đi tiểu xong, cô vặn vẹo cơ thể trần trụi, đầy đặn và gợi cảm của mình để cố gắng làm nổi bật quả đào đầy đặn và mọng nước trên ngực. Đồng thời, cô dang rộng hai chân, để lộ vùng tối lớn giữa háng. Quả đào to tròn đầy đặn, mọng nước chuyển sang tư thế nằm nghiêng cực kỳ quyến rũ, thì thầm quyến rũ: "Nguyệt nhi, đêm nay ngủ cùng giường với dì ta, kẻo nửa đêm không khó ngủ."

Ô Việt quay lại thì thấy dì đã cởi váy ngủ. Ngực của cô ấy rất béo và đầy đặn nhưng lại hơi xệ xuống. Cô ấy đang nằm trên ghế hoàn toàn khỏa thân. Cô dùng tay phải đỡ đôi má đỏ bừng của mình, để hai bộ ngực to và căng phồng trên bộ ngực đầy đặn rủ xuống ghế, phô bày trọn vẹn bộ ngực cao đầy đặn cùng thân hình gợi cảm, khiêu gợi. 

Dẫu đã bốn mươi lăm tuổi nhưng dì vẫn là một quý cô trưởng thành, nét duyên dáng vẫn còn đó. Cô duỗi hai chân trên về phía trước, để lộ một phần vùng kín ở háng. Bạn có thể mơ hồ thấy phần dưới âm đạo của cô ấy có lông mu dày và rậm, hai môi lớn trưởng thành có màu tím như quả đào, hé mở một nửa. 

Ô Việt leo lên giường của dì, chui vào chăn nằm xuống. 

Liễu Thanh Mi cười ngọt ngào, nhẹ nhàng vén mái tóc đen dài ra sau, nhẹ nhàng nói: “Đã nhiều năm rồi ta chưa ôm Nguyệt Nhi như thế này, tối nay dì hưng phấn quá, có lúc không ngủ được nên kể chuyện cười cho Nguyệt Nhi…” Sau đó bắt đầu nói:

Ngày xửa ngày xưa có một người nông dân rất giàu có nuôi rất nhiều gà, vịt, bò và cừu. Vợ ông đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng vẫn rất xinh đẹp, bụ bẫm và vẫn duyên dáng. Cô ấy trông trưởng thành và quyến rũ. Cả hai cô con gái của ông đều đã lập gia đình. Gia đình còn nhận nuôi một đứa trẻ mồ côi mới mười ba, mười bốn tuổi nhưng cậu bé lại bị người nông dân coi như một người tạp vụ. 

Một đêm nọ, khi hai vợ chồng đang ngủ trên giường, người nông dân chạm vào bộ ngực khủng của vợ và thở dài: “Giá mà em vắt được nhiều sữa ở đây thì anh đã không cần phải nuôi nhiều bò như vậy!”

Người phụ nữ có chút không vui nhưng không nói gì. 

Người nông dân lại sờ vào vùng kín của vợ, thở dài: “Nếu ở đây có thể sinh ra một đàn lợn con lớn thì tốt quá. Tôi không cần phải nuôi nhiều lợn nái già như vậy và tìm lợn đực giống…”

Người phụ nữ cuối cùng đã tức giận. Cô đưa tay nắm lấy huyết mạch của người nông dân, hét lên: “Nếu dương vật của anh có thể cứng lại thì tốt quá. Tôi không cần nhận nuôi đứa trẻ đó, cũng không cần anh nuôi nó. Bây giờ tôi đang mang thai một con lợn con mà con đỡ đầu của tôi đã cho tôi!…”

Nói xong, Liễu Thanh Mi cười khúc khích nói: "Nguyệt Nhi, ngươi hiểu không? Buồn cười lắm phải không? Haha ~"

Ô Việt cũng cười lớn: "Dì, dì phóng đại quá rồi! Phụ nữ sao có thể mang thai một con lợn được?"

Liễu Thanh Mi cười khúc khích, nũng nịu nói: "Con heo thật là con nào? Là bởi vì người nông dân bất lực, vợ hắn không chịu nổi, dụ dỗ đứa trẻ ngoại tình với mình rồi mang thai. Tuy nhiên, mụ ta lại lớn tiếng tức giận... Ngươi có thấy buồn cười không?"

Wuyue bối rối nói: "Người phụ nữ trung niên đó đã ngoại tình với một đứa trẻ? Điều đó là không thể, hơn nữa còn khiến người phụ nữ đó có thai. Đứa trẻ đó có khả năng đó không?" Nói xong, đi tiểu xong, háng đã xẹp xuống lại dựng lều cao! 

Nhìn thấy tình huống này, Liễu Thanh Mai biết thủ đoạn dụ dỗ của mình đã có hiệu quả, trong lòng vui mừng khôn xiết. Cô không khỏi ôm Yue'er vào một cái ôm nóng bỏng, nhấc bộ ngực ngọc bội hơi đầy đặn của cô đưa vào miệng anh. Với sự run rẩy ngây ngất, cô thở và lẩm bẩm một mình:

"Con nít chơi với một phụ nữ trung niên sẽ thoải mái hơn! Bé con xinh đẹp, nhìn kích thước của hai quả đào mềm mại, căng mọng, mọng nước trên ngực dì. Con có muốn ăn sữa của dì không? Muốn thì há miệng ra cắn đầu vú của dì đi. Dì muốn cho con bú Bé bú... ồ... ngứa quá... ôi! Đúng rồi, ôm chặt, mút mạnh, cắn nhẹ nhàng... ôi! Cảm giác thật là thích." thoải mái...giống như khi tôi cho con bú...cảm giác thật tuyệt khi được làm mẹ của một đứa bé xinh đẹp như em!"

"Dì...Mẹ..." Ngô Việt lo lắng mút núm vú lớn thì thầm, cảm giác như đang trở lại thời thơ ấu, một cảm giác ấm áp và ngọt ngào.

"Dì sẽ yêu con giống như mẹ của con, bao gồm cả việc mẹ trần trụi mà con không nên quan hệ. Dì cũng sẽ mở cái lồn già to tròn, mọng nước của mẹ ra, để cho con cặc mềm mại của Yue'er đụ em. Muốn đụ bao lâu cũng được! Phụ nữ trung niên thích con cặc mềm mại của em bé nhất... Ôi... chịu không nổi! Bây giờ cái lồn già của dì ngứa quá... Tôi rất muốn hút khô cặc của con trai...tiểu tam. hôn... Yue'er tốt... chỉ cần tiểu và xuất tinh vào lồn già của dì, bây giờ dì đang chờ lấy tinh dịch của cậu bé, để có thể thụ thai đứa con của Yue'er...Tinh dịch của cậu bé có chất lượng tốt, và cái lồn già của cậu bé thích con cặc mềm mại của cậu bé nhất...Ồ!

Ô Việt mơ hồ nói: "Cô ơi, phía dưới không phải gọi là âm đạo sao? Sao cô lại nói là cái lồn già?"

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp cười khẩy nói: “Âm đạo của dì tôi bị chồng đụ nhiều năm, cho đến khi bị… giết bởi… hơn mười năm trước, nơi đó thật dâm đãng và nhột nhột. Bạn có nghĩ nó nên được coi là một cái lồn già không?”

Bàn tay của Wuyue dần dần duỗi ra, nhẹ nhàng lướt qua cái bụng mềm mại và căng phồng của dì, đi sâu vào đám cỏ dưới háng cô, bắt đầu khám phá...

"A... Ái chà... Nguyệt nhi sao có thể chạm vào trung niên cái lồn, lớn hay nhỏ, ôi... sẽ xảy ra chuyện... Cẩn thận, dì, đêm nay hút khô ngươi..." Mỹ phụ vốn đã có chút nói lắp bắp, lời nói không nhất quán, chứng tỏ trong lòng nàng có bao nhiêu loạn!

Cô khẽ rên rỉ, nhưng không đưa tay ra ngăn Yue'er chạm vào âm hộ của mình. Trong tiềm thức, cô thích kiểu tiếp xúc này.

Ngô Việt không những không dừng lại, ngón tay xuyên qua đám lông mu xoăn biến mất trong đám cỏ rậm rạp um tùm, ngón trỏ còn lưu lại trên hạt đậu đỏ! 

Hạt đậu đỏ này giống như bản lề chính của cửa hồ chứa. Có thể nói nó là công tắc chính của toàn bộ dây thần kinh tình dục của người phụ nữ. Ngón tay của Ngô Việt nắm lấy hạt đậu đỏ, nhẹ nhàng xoa và nghiền nát...

Người đẹp hoàn toàn mất kiểm soát giống như một thùng gỗ lớn chứa đầy dầu tung. Lúc này, dục vọng của cô đã đạt đến mức độ hưng phấn nhất! Chỉ cần một tia lửa nhỏ là nó sẽ nổ tung ngay lập tức! ? 

"A~ Dì...con không làm được nữa rồi!" Cô không khỏi hét lên. ? 

“Dì ướt át quá, bên âm đạo ướt át, trơn trượt, nóng và sưng tấy!” Vu Nguyệt kinh ngạc. 

Liễu Thanh Mi thở hổn hển nói: "Bảo bối, ta không biết tối nay dì ta đã xảy ra chuyện gì. Hiện tại ta hưng phấn quá, thật xin lỗi, ngươi dùng vải lau đi."

Ngô Việt âm thầm mỉm cười, không để ý tới cô. Thay vào đó, những ngón tay của cô ấy di chuyển ngày càng nhanh hơn và mạnh hơn...

"A... Thật thoải mái... Đã lâu không nếm trải loại cảm giác này... A... Nguyệt Nhi, đừng dừng lại!" Mỹ phụ không khỏi lại hét lên một tiếng, mông không khỏi vặn vẹo, tựa như đang tìm kiếm càng lớn kích thích. 

Ô Việt ôm cái mông mập mạp của nàng, có lúc nhào nặn một hồi, có lúc xoa hạt đậu đỏ nhỏ, có lúc lại thọc ngón tay vào cái tổ nhỏ mềm mại, khuấy động một lúc...

Liễu Thanh Mi quên lãng rên rỉ: "Cục cưng, ngươi không thể chỉ dùng ngón tay mà làm được việc này... Dì cũng buồn, kỳ lạ... Dì chưa bao giờ như vậy... Ta nhớ một người đàn ông quá!"

Cô không biết xấu hổ thở hổn hển, ôm lấy Yue'er và hôn cô say đắm, lưỡi đưa vào miệng anh khuấy động qua lại! 

Điều duy nhất cô muốn làm bây giờ là ôm Yue'er yêu dấu của mình và quan hệ tình dục bao nhiêu tùy thích! 

Cô vội vàng đưa tay kéo quần Yue'er lên, cầm lấy cây thương dài nhọn khiến cô bất ngờ và cứng đến mức khiến tim cô đập thình thịch. Cô nhào nặn và xoa bóp một lúc. Cô cảm thấy nó không bằng phẳng, giống như có những cục cứng to bằng hạt đậu nành, toàn bộ cây gậy trở nên giống như một con cóc.

Tuy nhiên, cô không hề cảm nhận được tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ phun ra trên tay mình, cô không khỏi cảm thấy kỳ quái, chiếc găng tay mỏng manh lại càng khiến cô cảm thấy lo lắng hơn. 

"Dì ơi, xin nhẹ nhàng một chút, dương vật của con bị chèn ép rất đau!"

"Dì ơi, con không thể chịu đựng được nữa!" người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ. Cô ấy rất giỏi võ thuật. Cô ấy giống như đại bàng bắt gà khi đối phó với Yue'er. Cô cởi quần anh chỉ trong vài cú nhấp chuột!

Wuyue nằm thẳng trên ghế sofa. 

Người phụ nữ xinh đẹp có sừng quay người lại và cưỡi lên phần thân dưới của anh. Âm đạo hở ra kêu cót két dễ dàng bị cây roi dài cứng như chày sắt thọc vào. Cặp mông béo của cô ấy nặng nề chìm xuống, ôi chao! 

Hoa Tân cảm thấy nhột nhột trước cái đầu nhọn và cứng của con gà! 

"Yue'er đụ mạnh vào lồn của dì tôi, đụ vào lồn của dì tôi... Ôi ~ lồn của dì ngứa quá!" Cô nắm lấy con cặc dài trẻ tuổi, kẹp thật chặt và lắc mạnh. Trong lúc nhất thời, tiếng nước bắn tung tóe và tiếng rên rỉ dịu dàng không ngừng vang lên...

Ô Việt đẩy lên, nói đùa: “Dì trông như đang cưỡng hiếp một đứa trẻ vậy!”

"Dì muốn cưỡng hiếp đứa bé mới sinh!" Mỹ nhân hét lớn, tiếp tục hung hăng đẩy lên đẩy xuống, đẩy tới lui. Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến chuyển động của cô ngày càng mạnh mẽ hơn, và cảm giác khoái cảm mà cô cảm nhận được cũng trở nên mãnh liệt hơn. Họ đề cao và kích thích lẫn nhau, giống như một bản nhạc tuyệt đẹp đang dần dần lên đến cao trào! 

Vũ Nguyệt đã bị dì mình cưỡng hiếp trong tình trạng đau khổ đến mức bị cơ thể đầy đặn của cô đè xuống khiến anh không thể cử động. Anh không còn chỗ để hành động, và khoái cảm càng đến mãnh liệt hơn. Anh ta thậm chí không thể sử dụng các kỹ năng ninja của mình. Nhìn thấy dì của mình lúc này vẻ mặt dâm đãng như vậy, khoái cảm của hắn càng tăng mạnh!

"Trời ơi! Con bé... dương vật dài quá! Làm sao có thể... cứng như vậy! Con đút vào âm hộ của dì ngứa quá... Ôi, thoải mái quá!" Liễu Thanh Mi hét lớn: "Dì, thật dễ chịu! Tại sao Nguyệt Nhi không về nhà sớm hơn? Ôi... dì thấy thật thoải mái... Hạo Nguyệt Nhi là tiểu yêu của ta, chồng nhỏ... Dì cảm thấy thật dễ chịu, thật tốt... A! Con không thể làm được... Dì muốn mất nó... à!!"? 

Cùng với một tiếng thét chói tai, cô vui mừng đến mức đạt đến cao trào chưa từng có, vui đến mức muốn chết! 

Đôi mắt cô mở to đầy bối rối, lúm đồng tiền xinh đẹp vặn xoắn một cách hung dữ, đầu óc cô trắng bệch, cô mềm nhũn ngã vào vòng tay của Wuyue và ngất đi, bất động, ngoại trừ bộ ngực cao và căng phồng đang lên xuống mạnh mẽ thường xuyên gấp mười lần so với bình thường...

Cơ thể trường tồn của cô đã gặp được kim cương trời bất khả chiến bại khi lần đầu tiên cô nếm thử sáo ngọc. Chẳng trách cao trào của cô lại đến nhanh và dữ dội như vậy! 

Ngô Việt vui mừng đến mức không muốn để cô đi. Cô đứng dậy, nắm lấy đôi chân trắng như tuyết của mình rồi dang rộng ra. Cô nhét con cặc mềm mại của chàng trai vào âm đạo rộng và trơn trượt của cô gái quyến rũ. Cô lắc mông và bắt đầu đẩy mạnh. Cây sào cứng đến mức khiến tim cô đỏ bừng và sưng tấy…

Sau hơn một trăm cú thúc, người đẹp cuối cùng cũng tỉnh dậy sau khi bị đẩy mạnh, di chuyển phần thân dưới nhiệt tình tiếp đón cô, thực hiện bài tập mãnh liệt nhất. Với mỗi cú thúc, tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô trên giường ngày càng to hơn, âm thanh của cô ngày càng sắc bén và tiếng hét của cô ngày càng trở nên bừa bãi và dâm đãng! 

Thấy phản ứng của dì quá mãnh liệt, Wuyue ngừng đẩy mà thay vào đó ấn chặt đầu dương vật vào tâm bông hoa, mài đi mài lại thật mạnh. Thiên khoan phối hợp ăn ý, Thiệu Dương Tâm Kinh điều khiển đầu dương vật cứng ngắc di chuyển đầu trái phải, lên xuống, tùy tiện thăm dò đâm vào, chỉ trong vài cú click, hắn đã mở ra một khe hở trên trái tim nhạy cảm với nhiệt độ của bông hoa, dùng sức ép vào. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt mà tôi chưa từng trải qua lại quay trở lại, thật sự rất khủng khiếp! 

Người đẹp chỉ có thể hét lên vài lần, nhưng đợt cực khoái dữ dội thứ hai nối tiếp nhau khiến cô choáng váng, toàn thân run rẩy khi phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Sự co thắt nhịp nhàng và mạnh mẽ của cổ tử cung gây ra cộng hưởng, tử cung của thai nhi cũng vì thế co giật lên xuống. Trong lúc nhất thời, cô rơi vào trạng thái ngây ngất, không biết mình đang ở đâu...

Trong cảm giác không trăng, tôi cảm thấy cặc mình bị lồn tôi kẹp thật chặt, những cơn co thắt nhịp nhàng của tim và tử cung giống như em bé đang bú sữa khiến đầu cặc nhỏ bé nhạy cảm cảm thấy ngứa ngáy, khoái cảm. Dưới sự rót của tinh hoa nóng, đôi mắt ngựa mở to, ngứa ngáy vô cùng. Nó bắt đầu đóng mở như nôn mửa, sau đó đầu con cặc nhỏ bắt đầu đập dữ dội, xuất tinh cũng rất sống động! 

Bị kích thích bởi những làn sóng cực khoái mãnh liệt, Lưu Thanh Mỹ trở nên vô độ. Người phụ nữ trong trắng này hóa thân thành một con điếm ngoại tình, vướng vào Ngô Việt, cuối cùng quan hệ tình dục và ham mê tình dục bừa bãi. Mãi đến khi trời sáng, cô kiệt sức nằm xuống, ôm anh rồi ngủ thiếp đi...

Khi cô thức dậy vào buổi sáng, Lưu Thanh Mỹ, người đã trải qua hưng phấn tình dục, không thể rời xa Yue'er, đứa bé xinh đẹp này, và ôm chặt lấy anh và hôn anh say đắm. 

Ô Việt bị đánh thức, ngái ngủ nói: "Dì tối hôm qua thức khuya như vậy, ngủ không ngon sao lại đến quấy rối hài tử?"

Liễu Thanh Mi thở dài: "Cho đến tối hôm qua, dì mới nhận ra rằng cuộc sống có thể tươi đẹp như vậy. Cô phải bù đắp những mất mát trong quá khứ. Kể từ bây giờ dì sẽ ăn bữa tối xuân với Yue'er!"

Wuyue mỉm cười và đang chờ đợi câu trả lời thì có tiếng gõ cửa, sau đó anh nghe thấy dì ba gọi cửa. Anh ta bị kiệt sức bởi người phụ nữ xinh đẹp trông như sói và hổ này, và anh ta không muốn đứng dậy một cách uể oải.

Liễu Thanh Mai nhanh chóng đứng dậy mặc quần vào. Cô cũng mặc quần lót và đai nịt bụng, mặc áo ngủ rồi mở cửa.

Liễu Thanh Vũ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của chị cả, đôi mắt hình quả hạnh đầy quyến rũ, cùng vẻ mặt cực kỳ hài lòng. Nàng không khỏi mỉm cười mơ hồ nói: "Tối qua tỷ tỷ làm cái gì? Xem ra cả đêm không ngủ, cùng Nguyệt Nhi liên tục vui vẻ, giống như đánh nhau, còn la hét dữ tợn như vậy!"

Liễu Thanh Mi mặt đỏ bừng, cố gượng cười nói: "Tỷ tỷ, không biết vì sao, có lẽ cùng Nguyệt Nhi vui vẻ, trằn trọc cả đêm không ngủ được, đành phải trêu Nguyệt Nhi, kể chuyện cười. Vô tình, chúng ta trò chuyện cả đêm, thỉnh thoảng còn cù lét lẫn nhau. Trận chiến bắt đầu từ đâu?"

Liễu Thanh Vũ cười nói: "Tỷ tỷ, không cần lừa gạt ta, ta biết hai người đang làm gì. Kỳ thật tỷ tỷ cũng không cần xấu hổ, không sao cả. Chúng ta đều là phụ nữ trung niên ở trong Quảng Quang đã lâu, gặp một mỹ nam thì tự nhiên sẽ bị cám dỗ. Huống chi, chúng ta là tiểu hài tử Yue'er mà chúng ta yêu từ nhỏ. Chẳng phải ta đã quan hệ với tiểu tử này cả đêm sao..." Dù cô có thoải mái đến thế nào đi nữa..." là, cô không khỏi đỏ mặt khi nói xong.

Trong lòng Liễu Thanh Mi có chút chua xót, nhưng rất nhanh bị cảm giác thỏa mãn tình dục vô biên lấn át. Cô thì thầm: "Chị ba cuối cùng cũng nói ra sự thật. Điều này có đúng không?"

Liễu Thanh Vũ gật đầu: "Đương nhiên là sự thật, chuyện này truyền ra ngoài rất phiền toái, ta vì cái gì phải nói dối đại tỷ? Nếu không phải đại tỷ... Hơn nữa tỷ tỷ quan hệ tốt như vậy, muội muội cũng sẽ không nói ra."

Liễu Thanh Mi âu yếm nhìn Ngũ Việt, hơi nhíu mày nói: "Xem ra từ nay về sau chúng ta phải cùng một chồng, không biết Nguyệt Nhi thân thể có thể chịu nổi hay không?"

Liễu Thanh Vũ lo lắng nói: "Vấn đề không dừng lại ở đó, chúng ta đều là góa phụ, cùng Nguyệt Nhi lén lút quan hệ, e rằng sẽ khó giấu được các chị em khác."?

Liễu Thanh Mi gay gắt nói: "Đừng sợ, ai dám phá hoại việc làm ăn của ta? Đại tỷ muốn nàng đẹp đẽ! A, tam tỷ, kỳ thật nói đến, nghĩ lại, ta đã bốn mươi lăm tuổi rồi, nhưng với Nguyệt Nhi... thật là xấu hổ!"

"Không thể trách chị cả. Yue'er sinh ra đã có ma lực cường đại, có thể khiến phụ nữ rung động. Hơn nữa, anh ấy còn có một mùi thơm trên cơ thể đặc biệt, có thể dễ dàng khơi dậy niềm đam mê của phụ nữ. Không biết chị cả có cảm nhận được không? Hơn nữa, đứa trẻ này sinh ra đã có dung mạo phi thường, dáng vẻ yêu kiều đáng thương. Các cô gái trẻ chỉ cần bỏ qua, nhưng tôi có thể đảm bảo rằng không một người phụ nữ trung niên nào có thể cưỡng lại được phép thuật của Yue'er! Ngoại trừ Yue'er là đứa con duy nhất trong gia đình, đây cũng là một quan trọng Sở dĩ ngay từ đầu các chị em đều yêu mến anh ấy đến vậy. Lần này khi em gái gặp lại Yue'er, cô ấy không khỏi yêu quý anh ấy, thậm chí còn không khỏi cảm thấy say mê với anh ấy, vì vậy chị cả không cần phải xấu hổ chút nào."

Liễu Thanh Mai nhướn mày đen: “Nếu Tam tỷ đã biết, ở cùng với Nguyệt Nhi thì ta không thể nhịn được… sao ngươi còn mang hắn lên ngủ với Đại tỷ?”

"Đây là thỏa thuận mà chúng ta đã thỏa thuận trong bữa tiệc chiêu đãi ngày hôm kia. Dù có miễn cưỡng đến đâu, tôi cũng không thể thất hứa. Bạn có nghĩ rằng tôi hài lòng với điều đó không?"

Liễu Thanh Mi lo lắng nói: “Theo lời Tam tỷ nói, Nguyệt Nhi phải thay nhau ngủ với những cô gái khác, có nguy hiểm không?”

"Vẻ đẹp và sự quyến rũ của Yue'er thật khó cưỡng lại, đặc biệt là đối với các quý cô góa chồng trung niên. Loại chuyện này có lẽ khó tránh khỏi! Trừ khi Yue'er không được phép đi theo họ."

Liễu Thanh Mi liên tục lắc đầu: "Ngươi cũng biết đại tỷ luôn giữ lời, thất hứa làm sao có thể giàu có? Này! Không biết Nguyệt Nhi tuổi còn trẻ như vậy có thể chịu đựng được sự cưỡng hiếp tập thể của nhiều tỷ tỷ như vậy không?"

Sau đó, Wuyue thay phiên nhau ngủ với dì hai Lưu Thanh Hồng, sáu người dì và anh em họ ... Những người phụ nữ xinh đẹp có ham muốn tình dục mãnh liệt và tính sói này cũng giống như dì và dì ba của anh, và họ cũng rất yêu anh. Khi ở Lục Gia Phố, ngày nào anh cũng ngủ với cô. Sau một thời gian, họ sẽ thay nhau đón anh về sống với anh khoảng mười ngày. Giống như dì và dì ba, họ đã quen ôm cậu ngủ. Họ cũng sẽ để anh bú núm vú lớn của họ khi bản năng làm mẹ của họ trỗi dậy. Những hành vi không rõ ràng khác như liếm lồn cũng chỉ là chuyện nhỏ.

Không biết người giúp việc nào là người nhiều chuyện, nhưng mối quan hệ vô đạo đức giữa anh ta với dì và dì ba chẳng mấy chốc đã được mọi người ở sân sau biết đến, nhưng họ chỉ giấu kín bốn vị trưởng lão.

Hành vi của Lưu Thanh Mỹ có ảnh hưởng lớn trong chị em. Người ta nói, phụ nữ trưởng thành có vẻ quyến rũ thích nhất những chàng trai trẻ đẹp. Những góa phụ giống sói này đều coi Yue'er như một báu vật và thèm muốn nhìn anh. Họ chỉ gây rối với anh ta vì mối quan hệ không tốt của họ. Bây giờ bọn họ thấy ông chủ cầm đầu trộm con gà con cực kỳ đáng yêu này, dưới ảnh hưởng của hiệu ứng bầy đàn, bọn họ cảm thấy ngoại tình với Yue'er cũng không có gì sai.

Vì vậy, họ không chỉ lần lượt làm theo mà còn đấu tranh dũng cảm để trở thành người đầu tiên cho Yue'er ngủ với cô để cô ăn trái cấm cùng anh. Hai chị em cãi nhau không ngừng về chuyện này, sân sau vốn hòa thuận và yên bình trở nên hỗn loạn trong một thời gian, cho đến khi Liễu Thanh Mai can thiệp và nhấn mạnh rằng họ phải thay phiên nhau theo thứ tự lớn nhất và nhỏ nhất, không được nhảy vào hàng. Con hổ cái sẽ chiến đấu với bất cứ ai dám vi phạm các quy tắc. Chỉ khi đó trật tự mới được lập lại và sự yên tĩnh mới quay trở lại sân sau. 

Trong phòng khách, trên ghế thêu, dưới chăn ấm áp, trong đêm khuya và bóng tối trước mắt, bảy mỹ nhân giống sói như hổ này làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của Nguyệt Nhi yêu quý đang thăm dò âm đạo và bú vú của cô? 

Sau đó, họ lần lượt xuất hiện, lần lượt mở ra những cái lồn trưởng thành như Qingmei và Qingyu, nuốt chửng con cặc trẻ của Yue'er, hút từng tinh dịch con trai của anh ta vào, lần lượt rơi xuống dưới cơ thể của chuyên gia tình yêu trẻ tuổi này, để anh ta phi nước đại và quan hệ tình dục với anh ta, và tất cả họ đều trở thành tình nhân trung thành của anh ta. 

Trong khi đó, khi đến lượt anh ngủ với Yanran, Xiaoyan và Yanniang, ba người anh cả này đã quyết định cưới anh. Lúc này, họ chỉ đang sống lại những giấc mơ cũ...

Ngô Việt suốt ngày đi chơi với dì và anh em họ, hoa mận cũng đẹp. Dì của anh, Tiểu Vũru, có một số ý kiến. 

Sau bữa tối ngày hôm đó, Wuyue đến chào tứ trưởng lão, mẹ và dì như thường lệ. Chuyện xảy ra là dì cũng đang ở trong sân của mẹ, uống trà trò chuyện trong đại sảnh sang trọng. 

Anh vội vàng nói lời tạm biệt rồi vội vã rời đi. Các dì đói khát vẫn đang đợi anh an ủi. Đêm nay đến lượt dì Năm đã giết sáu người chồng và là kẻ dâm đãng nhất. Anh ấy phải sạc lại pin của mình và có thể đối phó với nó. 

Tiêu Ngọc Như ngăn cản hắn: "Nguyệt nhi, chờ đã, dì của ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Ô Việt đứng yên quay người lại: “Dì có chỉ dẫn gì vậy?”

Tiểu Ngọc Như kéo anh sang một bên, liếc nhìn mấy đứa em của mình rồi nhỏ giọng nói: "Gần đây Yue'er sao vậy? Mẹ thật sự rất chiều chuộng em, dì cũng không chịu nổi khi thấy em hành động như vậy!" Nói xong, cô ấy thở dốc, dường như đã hết hơi. 

Ô Việt lễ phép nói: “Đứa nhỏ… cũng… có lẽ dì của tôi không biết rằng đứa trẻ này từ nhỏ đã cần có người ngủ bên cạnh, nếu không nó sẽ luôn gặp ác mộng, không bao giờ ngủ ngon…”

Tiêu Ngọc Như ngắt lời hắn, nói: "Đừng ngụy biện nữa! Dù sao đây cũng không phải lý do. Dù sao lời nói của ta cũng để lại ở đây. Sau này ta sẽ không tái phạm nữa, nếu không dì của ta nhất định sẽ thay mặt cha ngươi hầu hạ ngươi, tuân theo luật lệ của Tiêu gia!"

Cô cô còn bế bố ra ngoài, Ngô Việt đành phải cười khổ nói: “Yêu cầu đứa nhỏ thay đổi cũng không sao. Kỳ thực… đứa trẻ cũng biết làm như vậy là sai, nhưng nó chỉ là không nhịn được mà thôi. Bằng không, cô tôi sẽ tự mình giám sát đứa bé, để nó không phạm sai lầm nữa.”

“Con đi chơi với họ cả ngày, dì làm sao có thể để mắt tới con được?”

Ô Việt nhún vai: “Thằng bé không còn cách nào khác là phải ngủ với dì.”

Đôi má thơm ngát của Tiêu Ngọc Như không khỏi đỏ lên, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cô không còn lựa chọn nào khác, đành gật đầu: "Xem ra đây là lựa chọn tốt nhất. Nếu vậy thì cậu đừng rời xa Nguyệt Nhi. Tôi sẽ cùng mẹ cậu nói chuyện thêm vài câu, sau đó cùng dì về nhà."

Đi dọc theo con đường hoa quanh co dưới ánh trăng, Ô Việt vòng tay qua eo dì hỏi: “Dì định cho đứa nhỏ ngủ ở đâu?”

Kể từ khi cô và Yue'er đoàn tụ ở Liujiabao, Tiểu Vũru đã vô cùng yêu quý thành viên duy nhất còn lại của gia đình Xiao. Có lẽ vì nhớ cha nên Yue'er rất gắn bó với cô. Cô thường xuyên âu yếm, ôm con rất tình cảm như thế này. Cô ấy đã quen với nó. Nghe vậy, nàng cười nói: "Còn có thể ngủ ở đâu nữa? Ngủ với ta, kẻo sau khi ta ngủ say lại lẻn ra ngoài tìm các cô!"

Ngô Việt cười nói: “Không phải là cố ý kiểm tra khả năng tập trung của đứa trẻ bằng cách bắt nó ở cùng phòng với một người đẹp thanh tú như cô vào đêm khuya sao? Hehe ~”

"Ta là dì của ngươi, ngươi không nên có loại ý nghĩ này đối với ta, sao có thể gọi là khảo thí?"

"Đúng vậy, ngươi quả thực là dì của ta, nhưng ngươi cũng là một nữ nhân xinh đẹp duyên dáng! Thánh nhân đã nói, bản chất của kẻ ăn thịt là sống một mình trong phòng riêng, một đứa trẻ không có tâm tư như vậy sẽ là bất bình thường!" Ngô Việt nói xong, vươn miệng nhấp một ngụm trên đôi má hồng hào của cô.

Tiêu Ngọc Như véo má anh, nhổ nước bọt: “Ngươi ngang ngược với dì ta, đòi đánh! Cha ngươi lúc còn sống luôn đối xử rất tôn trọng với em gái ta, nhưng ngươi, một tên vô lại, dám động đến dì ta!”

Nhắc đến cha mình, Wuyue chợt cảm thấy chán nản. Cô ngước mắt lên thì thấy mình đã đến Nguyệt Các ở hậu viên, "Dì ơi, đêm nay trăng rất đẹp. Chúng ta đến đình ngắm trăng nhé? Nhân tiện, cháu có thể kể cho các con nghe về quá khứ của cha cháu..."

Tiêu Ngọc Như gật đầu, cùng cô ngồi xuống trong đình, kể cho Nguyệt Nhi nghe những câu chuyện xưa thời thơ ấu của người anh trai duy nhất của cô. Hai chị em có mối quan hệ sâu sắc. Vẻ ngoài của Yue'er dưới ánh trăng mờ rất giống với em trai cô, khiến cô có cảm giác như quay trở lại tuổi thơ. Đôi khi cô nghĩ đến người chồng quá cố đã bỏ cô từ lâu. Cô không khỏi ôm chặt Yue'er vào lòng và khẽ nức nở khi nói về phần cảm động.

Đầu và mặt của Wuyue theo bản năng di chuyển lên xuống trong vòng tay của cô, hai vết sưng đó càng ngày càng lớn, luôn tràn đầy sự cám dỗ đối với anh, khiến anh không khỏi dùng miệng trêu chọc chúng. 

Tiểu Vũru đắm chìm trong nỗi đau buồn của quá khứ. Lúc đầu cô không cảm nhận được, nhưng dần dần cô cảm thấy ngực mình sưng lên, núm vú ngứa đến sưng lên và cứng lại, sau đó cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy má Wuyue, rưng rưng nước mắt nói: "Yue'er, xin cô đừng ôm ngực của dì tôi. Thật khó chịu, ugh..."

Ô Việt ngẩng đầu lên, liếm từng giọt nước mắt trên gò má, an ủi: "Đừng quá đau buồn, ngươi đã mất cha và chú, ngươi còn có một đứa con yêu ngươi... đứa bé yêu ngươi chết đi được..."

Sau khi liếm khô gò má của người đẹp, anh nhìn thấy hai dòng nước mắt trong suốt chậm rãi chảy từ hai bên chiếc mũi thanh tú xuống đôi môi xinh đẹp. Anh ta dùng miệng làm theo, liếm khô nước mắt vẫn chưa đủ. Anh ta tiếp tục cọ xát môi mình với môi của người đẹp, đồng thời đưa đầu lưỡi cạy đôi môi của người đẹp ra, cố gắng chinh phục thành phố. 

Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, Tiêu Ngọc Như vội vàng ôm mặt dời đi, đỏ mặt nói: “Nguyệt Nhi yêu dì là tốt, nhưng cách này là sai, chỉ có chú quá cố của cô mới có thể làm như vậy với tôi…”

Wuyue bất đắc dĩ nói: “Con tôi chỉ muốn yêu bạn nhiều như chú tôi thôi!” Anh chồm tới hôn người đẹp lần nữa. 

Nhân vật của cô hơi giống một diva, mang bản chất vô cùng mẫu mực. Cô quá yêu mến Yue'er, có chút bất lực trước sự tấn công không ngừng và hung hãn của anh. Vừa chống cự, cô vừa mắng: "Đừng làm vậy, tiểu lưu manh! Ôi ~ Yue'er, đừng... Ờ ừ..." Một lúc lâu bế tắc, đôi môi anh đào của người đẹp cuối cùng cũng rơi vào miệng kẻ địch. 

"Ôi~ người đẹp của anh, anh yêu em! Hãy để anh hôn em... chỉ một lần thôi..."

"Ừm ~ lần sau tôi sẽ không làm vậy... Uh-huh..." Người đẹp yếu ớt tuyên bố. 

Wuyue hôn cô say đắm và bạo lực, móng vuốt của Lushan lại bắt đầu tàn phá khắp cơ thể cô. 

Người đẹp có trí tuệ cực kỳ phản kháng, nhưng cảm giác tuyệt vời giữa môi và lưỡi mà cô đã nhiều năm không trải qua lại tràn vào lồng ngực. Hơn nữa, mùi hương tuyệt vời trên cơ thể Yue'er khiến cô bối rối đến mức cô thậm chí còn không nhận ra rằng một cặp vú đã xuất hiện trong sự bối rối của mình. Nó chìm xuống, bàn tay dâm đãng đưa vào túi bụng, nhào nặn cho đến khi hai ngón tay xoa nắn núm vú. Cảm giác ngứa ngáy rất mạnh. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh đã đưa vào háng đầy lông, xoa bóp quả đào ướt sưng tấy và nóng hổi! 

Tiểu Ngọc Như đột nhiên tỉnh lại, đẩy Ngô Việt ra, hai má đỏ bừng hét lên: "Yue'er thật quá đáng! Nếu cậu còn làm như vậy, dì của tôi sẽ không để ý đến cậu!" Nói xong, cô đứng dậy, mặt hồng hồng kéo anh đi rồi rời đi. 

Ô Việt đi theo phía sau, vẫn không tinh nghịch đưa tay trêu chọc người đẹp. Theo anh, hình phạt nặng nề nhất mà dì anh có thể dành cho anh chỉ là phớt lờ anh. Có gì phải sợ? 

Anh ấy còn nói: "Lúc tức giận trông em vẫn đẹp quá, tsk tsk ~ Anh không thể chịu nổi! Con anh cũng biết điều này là sai, nhưng dù em xinh đẹp như vậy thì con anh cũng không thể không... vấn đề vẫn nằm ở em."

Người đẹp nghĩ nghĩ, có lẽ một số biểu cảm của cô đối với Yue'er là một sự cám dỗ lớn đối với anh, ngay cả với khuôn mặt thẳng thắn, cô cũng có sức hấp dẫn rất lớn đối với anh, nên cô phải quay lại vẻ mặt trung lập và nhổ nước bọt: "Nói bậy! Đây không phải là cách mà dì và anh họ của cô ra tay với cô sao, một kẻ xấu?"

"Làm sao nói là có được? Trong tình yêu nam nữ, nhất định phải có người đánh, người kia phải nhận. Một cái tát cũng không khác gì."

"Hừm ~ ta quên mất, những người dì đó của ngươi... Ta sợ rằng họ không phải là người vợ trong trắng. Họ đã chịu đựng được nhiều năm như vậy đúng là kỳ tích. Nhưng dì của ta đã nói rõ ràng với ngươi rằng ta khác với bọn họ. Đừng có ác ý với ta như vậy, nếu không ta sẽ khiến ngươi trông đẹp đẽ!"

Ngô Việt cười nói: "Có thể nói cho ta biết ngươi dự định xử lý đứa nhỏ như thế nào? Sau đó ta có thể quyết định xem có đáng mạo hiểm hay không."

"Suốt đời không để ý tới ngươi, đồ khốn kiếp!"

"Đừng! Bạn đang làm đứa bé sợ chết khiếp!" Wuyue trông giống như một cậu bé đang sợ hãi, nhưng những gì cậu ấy làm lại hoàn toàn ngược lại. Anh ôm lấy người đẹp và đút cho cô vài ngụm, khiến má cô chảy nước miếng. 

Mỹ nhân vội vàng lấy khăn tay lau mặt, cười nói: "Tiểu hỗn đản! Nhìn thấy Thanh Nhu, ngươi giống như chuột gặp mèo, biết bắt nạt ta, dám làm chuyện này trước mặt mẹ ngươi sao?"

"Tất nhiên là tôi không dám! Than ôi ~" Wuyue thở dài. Anh thực sự sợ mẹ của mình. Cho dù là Cửu Thiên Huyền Nữ Hoàng Hậu, thiên binh mã thống soái hay là Mai Hoa Tiên ở phàm trần, bọn họ đều có thể giết chết hắn, không bao giờ để hắn đi nữa. Vì vậy, hắn cũng nghiện bắt nạt những kẻ bị hắn ăn thịt, hắn sẽ không bao giờ nương tay, chẳng hạn như Thiên Vương trong Tiên giới của Mẫu Dịch và mỹ nhân quyến rũ bên cạnh hắn. Đây có lẽ là một điều một điều, phải không? 

"Hơn nữa đứa nhỏ cũng thích bắt nạt ngươi... Kỳ thật đây là bởi vì đứa nhỏ quá thích ngươi!" Anh ta nói câu cuối cùng rất khoa trương, rồi lại đưa ra những yêu cầu vô lý hơn nữa: “Đêm nay đứa trẻ sẽ ngủ cùng giường với anh, không được mặc quần áo”.

Mỹ nhân giật mình, đột nhiên nhảy ra ngoài, cảnh giác nói: "Nguyệt nhi muốn làm gì? Ngươi cho rằng ta là hoa tường vi sao? Muốn lợi dụng ta ngủ để làm bẩn dì ta thân thể? Ta kiện ngươi, không có cách nào!"

Trở lại trong sân của mình, Tiêu Ngọc Như tuy rất sủng ái anh nhưng vẫn không dám ngủ chung giường với anh, sai người giúp việc kê một chiếc giường nhỏ trong phòng ngủ cho Nguyệt Nhi ngủ.

Tắm rửa xong, cô ép Ngô Việt nằm xuống chiếc giường nhỏ. Dù anh có phản đối thế nào, cô vẫn bất động và nhất quyết yêu cầu anh không ngủ cùng giường với cô vào ban đêm.

Thấy Wuyue lần này không thể đánh bại cô ấy thì không sao cả. Bắt nạt người khác có dễ dàng thế nào đi nữa, thỉnh thoảng anh cũng sẽ cho phép cô phản kháng. Mấy hôm nay anh thực sự mệt mỏi vì ăn uống quá nhiều nên nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Tiêu Ngọc Như ngồi ở trên ghế thêu, ánh mắt rực lửa nhìn hắn. Cô khép chân lại và dùng tay ôm chặt ngực, sợ anh sẽ bất ngờ tấn công cô. Cô lắng nghe hơi thở của anh dần trở nên đều đặn. Dưới ánh nến, tư thế cuộn tròn ngủ của Yue'er thật đáng yêu, giống như cô gái xinh đẹp nhất thế giới năm đó trong vòng tay cô. Đứa bé đáng yêu không khỏi cảm nhận được một tình mẫu tử mãnh liệt trong lồng ngực. Anh lặng lẽ đi đến nôi và ngồi xuống. Trong giây lát, anh nhìn khuôn mặt đẹp đẽ đến mức không phải con người này. Tình mẫu tử và tình cảm trong mắt anh thật sâu đậm. Dường như đó không chỉ là hai loại tình yêu này mà còn phức tạp hơn nhiều…

Hồi lâu, cô thở dài, bất đắc dĩ quay lại chiếc ghế thêu. Cô không dám cởi quần áo nên vẫn mặc nguyên quần áo nằm đi ngủ. Cô trằn trọc suốt đêm không tài nào ngủ được. Cô bị Yue'er tấn công trong các, và vùng kín cô chạm vào rất ngứa! 

Rít ~ Lại một dòng nước lớn nữa chảy ra. Cô lau sạch nó bằng khăn tay. Một lúc sau, nó lại ướt, và thậm chí còn ướt hơn...

Nhưng dù thế nào đi nữa, buổi tối vẫn không có gì xảy ra. 

Bất quá Ngô Việt vừa mới có một đêm an bình ngủ, cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng đêm hôm sau trằn trọc trằn trọc không ngủ được. 

Tiểu Vũru thì ngược lại. Cô ấy đã không ngủ ngon sau một đêm vất vả đêm qua, và cô ấy chán nản suốt cả ngày. Sau khi màn đêm buông xuống, cô nằm xuống chiếc ghế dài thêu và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Nghe hơi thở nhẹ nhàng của cô, Ngô Việt rất ghen tị. Dì cô có thể ăn, ngủ và chăm sóc bản thân tốt. Chẳng trách bốn mươi tuổi cô vẫn giữ được vóc dáng khỏe mạnh, xinh đẹp như mỹ nữ tuổi ba mươi.

Vào một đêm mùa xuân, khi trăng tròn, tiếng thở đều đặn của cô khiến Wuyue mất tập trung. Khuôn mặt và phong thái trang nghiêm, tao nhã của cô hiện ra trước mắt, những ham muốn và khao khát vô tận chôn sâu trong lòng cô trôi vào tâm trí cô như những bóng ma trong đêm tối, gây ra những khao khát vô tận và những ảo ảnh màu hồng. Cơ thể trần trụi, đầy đặn và trưởng thành trắng như tuyết của người dì đã biến thành cô, hai chân dang rộng về phía anh, để lộ một vùng lông âm hộ lớn và một cái lỗ màu hồng trên tóc. Với tình yêu sâu sắc trong mắt, cô mỉm cười với anh một cách quyến rũ, mời gọi giao hợp một cách quyến rũ và giao hợp chặt chẽ với háng cô ...

Anh ngơ ngác tiến về phía trước vài bước, thân ảnh của dì bay tới, âu yếm ôm lấy anh, trong mắt cô lẩm bẩm quyến rũ: "Yue'er, em là dì ruột của anh và là em gái của bố anh. Sao anh suốt ngày đi chơi với những người phụ nữ nhà ngoại mà lại bỏ rơi dì của mình?"

Anh ta cười khúc khích và nói: “Sao bây giờ con không đến cùng với dì của con…” Móng vuốt của Lushan leo lên bộ ngực cao mềm mại và bắt đầu nhào nặn chúng. Tiếng rên rỉ sung sướng của dì khiến anh càng hưng phấn hơn. Anh nâng cao phần thân dưới của mình, siết chặt vào háng mỹ nữ, xoa bóp không ngừng.

Đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô cô quấn quanh eo anh, run rẩy dựng lên lo lắng. Miếng thịt nóng hổi từ gò cao cọ xát vào cặc anh. Dường như điều này là không đủ. Khe hở hút đầu gà vào, tiếp xúc mật thiết nhất với phần thịt mềm nóng hổi...

“Ồ~ dì ơi, con muốn…con bé muốn…”

Đôi mắt dì như đang rưng rưng nước, nũng nịu trêu chọc: "Chồng ơi, anh muốn làm gì? Cây roi cứng quá, lẽ nào... ôi... lẽ nào... âm hộ của em ngứa quá..."

“Con của ta, ta đi làm cho âm hộ của ngươi bớt ngứa…” Hắn dùng súng đâm mạnh, nhưng lại bị da thịt nóng hổi kẹp chặt, không thể lọt vào. 

“Chồng ngoan, nếu anh không đúng tư thế thì xuống thấp hơn một chút…” Cô tôi thì thầm nhắc nhở. 

Anh thử di chuyển đầu gà để đánh vào mắt bò nhưng vẫn không được. Anh thầm thắc mắc tại sao cái lỗ tuyệt vời của dì lại khó tìm đến vậy? 

Đang suy nghĩ, tôi cảm giác được con mèo mảnh khảnh của mình duỗi ra, nhẹ nhàng lay động, đầu gà con lập tức rơi vào trong ổ mềm mại. Nó thực sự có tác dụng di chuyển cả ngàn cân! 

Anh ta lắc mông và lao về phía trước, con cặc dài cứng như chày sắt của anh ta đột nhiên lao về phía trước. Dùng cái đầu nhọn và cứng của con cặc nhỏ làm phía trước, anh nhẹ nhàng trượt vào âm đạo nóng ẩm của dì mình. Sau khi vất vả đến cùng, anh không thể vào được nữa! 

Hóa ra cổ tử cung của dì tôi bị đóng chặt, đầu gà không thể chui vào như cầu vồng xuyên qua mặt trời. 

Dẫu vậy, dì tôi vẫn ngây ngất hét lên: "Con lại xuất tinh à? Sao dạo này con xuất tinh thường xuyên thế? Điều này rất có hại cho cơ thể con!"

Ngô Việt có chút bối rối, chồng? 

Tại sao dì lại gọi tôi là chồng? Bạn đang gọi tôi à?

Bóng dáng của dì anh dần dần mờ nhạt. Anh muốn ôm cô nhưng không thể. Anh chợt tỉnh dậy và nhận ra rằng đó chỉ là một giấc mơ! 

Anh đưa tay ra, dương vật của anh đã cứng đến mức đau nhức. Anh ta đụ nó vài lần rồi thở ra một hơi dài. Đầu óc hỗn loạn của anh dần dần sáng tỏ hơn, nhưng anh lại cảm thấy dì mình đang rên rỉ, lẩm bẩm điều gì đó ở bên kia giường lớn. 

Anh vểnh tai lên chăm chú lắng nghe, mơ hồ nghe thấy "ngứa ~ yêu em ~ chồng ~ đụ cái lồn nhỏ của em ..." và những thứ tương tự, giống như những lời lãng mạn trong giấc mơ dâm ô vừa rồi của anh. 

Hóa ra dì tôi cũng đang mơ, một giấc mơ khiêu dâm! 

Thực ra tôi đã làm chuyện đó với chú tôi trong giấc mơ... Hóa ra những lời dâm ô tôi vừa nghe được trong lúc bàng hoàng thực ra là sự thật, nhưng là nói với chú tôi đã qua đời từ lâu rồi! 

Trong lúc hưng phấn muốn làm đầu óc mình tối sầm lại, anh quyết tâm kéo dì mình thoát khỏi cơn ác mộng nhớ nhung vô tận chú của dì! Dì là của tôi, không phải của anh ấy! 

Sau một hồi rên rỉ và sóng biển cực kỳ phấn khích, Tiểu Vũru dần dần im lặng trở lại, nhưng cô vẫn không ngừng lẩm bẩm điều gì đó, giống như mặt biển dần trở lại bình tĩnh sau cơn bão dữ dội, hay như lúc vượt qua đỉnh cao mà cô vô cùng khao khát một nụ hôn ngọt ngào. 

Ô Việt rất muốn nghe dì đang nói cái gì, liền gọi hai tiếng: “Dì, dì, dì đang mơ à?”

Tiểu Vũru vẫn đang lẩm bẩm và không có phản ứng với cuộc gọi của anh. 

Wuyue đứng dậy rón rén đi đến chiếc giường lớn. Cô đã có thể nghe thấy tiếng gọi dịu dàng của dì: "...Chồng ơi, đừng đi ~ Em rất muốn...hôn em, và đừng bao giờ quên rằng có người ở nhà đang đợi anh..."

Dưới ánh trăng sáng chiếu vào từ cửa sổ, khóe mắt dì tôi lấp lánh như những viên pha lê nhỏ lăn xuống. Cô ấy đã khóc trong giấc mơ, vì chú của cô ấy...

Trong lòng anh đầy ghen tị, anh lẩm bẩm: “Dì ơi, một ngày nào đó dì sẽ rơi vào tay một đứa trẻ, ừm… không, dì sẽ làm ngay bây giờ!” Anh không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói lớn những lời cuối cùng, chỉ bằng giọng trầm. 

Trong khi dì anh đang ngủ, anh cẩn thận trèo lên giường lớn, chậm rãi cởi quần áo của cô, nếm thử cơ thể xinh đẹp đầy đặn của cô với những vùng da trắng như tuyết lộ ra ngoài, từ áo khoác, áo giữa, đai bụng cho đến quần ngoài, quần dài... Môi và lưỡi của anh theo bất cứ nơi nào móng vuốt của Lushan đi tới, cho đến khi anh dang rộng hai chân của dì với ý định không đứng đắn...

Đại mỹ nhân này nhiều lần bị bọn tiểu nhân quấy rối, vướng víu. Lúc đầu cô không cảm nhận được, nhưng sau khi số lần tăng lên, cô không biết tại sao, trong lòng cô không khỏi cảm thấy khao khát. Sự trống rỗng không thể chịu nổi trong cơ thể lâu ngày khiến cô có hàng loạt giấc mơ khiêu dâm trong hai ngày qua. Cô thường mơ được cùng chồng đi mây mưa ở Vu Sơn... mà hình như là trăng? 

Đó là Yue'er hay Chồng?

Không thể tìm ra nó ...

Đêm nay cô lâm vào cảnh khốn cùng, mọi hành động cô làm trong lúc ngơ ngác đều bị cho là người chồng trong mộng đang vuốt ve cô. Sau khi leo lên đỉnh cao trong giấc mơ tình ái và trải qua tình yêu dịu dàng, cô trở nên khao khát hơn bao giờ hết và cô tin rằng người chồng trong giấc mơ luôn có thể thỏa mãn mọi ham muốn của cô. Cô rất hồi hộp trước sự phấn khích của tình yêu. 

Ngô Việt hôn cô, cô mở đôi môi đỏ mọng đón chào nhau. Trong giấc mơ ngây ngất, cô và người yêu bị vướng vào cái chết, chiếc lưỡi tuyệt diệu khiến linh hồn Ngô Việt bay đi. Bởi vì Yue'er đang ở trong phòng, cô ấy đang mặc quần áo ngủ nên sau khi cởi cúc áo khoác và vạt áo, nâng dây nịt bụng lên, cô ấy ôm đầu anh ấy và làm động tác cho con bú, gọi anh ấy là người tình trong mộng của cô ấy.

Khi Wuyue cởi quần của người đẹp, âm đạo của cô đã tràn ngập chất lỏng màu trắng. Cô hơi nhấc cặp mông béo lên để hợp tác với anh. Cô luôn làm như vậy, bất kể xấu hổ hay mạo hiểm, cô đều trao tất cả những gì mình có cho người yêu mà không hề dè dặt. Chiếc quần ngoài, quần dài và thậm chí cả quần lót của cô đều lần lượt được cởi ra một cách suôn sẻ. 

Trong mơ, người yêu cầm súng xông vào, cô vội vàng cong mông đón anh, đón cột ngọc khiến cô ngây ngất...

Nhìn thấy dì nhắm mắt lại, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, vòng eo vặn vẹo khó chịu, cặp mông trắng như tuyết co giật, dường như đang gửi đến một lời mời gọi nào đó. Wuyue đang bị dục vọng thiêu đốt, phần thân dưới của cô đã cứng như chày sắt. Tuy nhiên, dì của cô vẫn mặc một chiếc quần tục tĩu... Anh phải cố gắng đẩy chúng ra. 

Anh đưa mặt lại gần háng người đẹp thì thấy bụi lông dày bị tấm vải đỏ chia làm hai phần. Anh không khỏi ngạc nhiên trước độ dày và dày của lông âm hộ của dì, nhưng anh không thể liếm âm hộ của cô và thậm chí không thể nhìn thấy nó. , huống chi là đút cặc vào. Anh thở gấp và dần trở nên lo lắng. Anh đã xoay sở để đẩy chuyện đó sang một bên. Khi tinh trùng bay tới đầu, anh dùng quá nhiều sức và vô tình đánh thức người đẹp! 

Tiểu Ngọc Như mở mắt ra và sửng sốt! Trước mặt cô đâu là người chồng quá cố mà cô hằng mong ước trong vô số giấc mơ? Hóa ra chính là Yue'er, người mà cô cũng ngày đêm khao khát nhưng lại không bao giờ muốn làm điều đó với anh! 

Trong lòng vừa kinh ngạc vừa tức giận, cô tát mạnh Yue'er hai cái, tức giận nói: "Yue'er, cô và cô của cô chỉ ôm ấp đùa giỡn, sao cô có thể làm ra chuyện độc ác như vậy? Tôi thật tức giận!"

Ô Việt bị đánh thức, liền quay lại cũi nằm xuống trong trạng thái mộng du. Anh dùng chăn che mặt thật chặt, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Không giống như tất cả các dì và anh chị em họ của mình, anh có mối quan hệ sâu sắc hơn nhiều với dì vì những kỷ niệm sâu sắc với cha mình. Dù sao họ của cô cũng là Tiêu, hơn nữa cô là em gái ruột của cha anh! 

Vốn dĩ sự việc đã kết thúc vào thời điểm này, nhưng Tiểu Vũru đã hối hận đến mức ruột gan cô chuyển sang màu xanh ngay sau khi ra tay. Cô cảm thấy đau khổ đến mức ước gì mình có thể chặt đứt bàn tay phải đã làm tổn thương Yue'er!

Nhìn thấy chăn bông nhỏ của hắn hung hăng nâng lên hạ xuống, vừa nói vừa bi thương không nhịn được khóc, hắn không nhịn được đi tới ngồi ở bên giường nhỏ vỗ nhẹ vào chỗ phồng cao của chăn: "Nguyệt Nhi, đừng khóc! Đều là lỗi của ta, đột nhiên tỉnh lại mất trí, đánh Nguyệt Nhi như vậy, là lỗi của ta, ta tự đánh mình hai cái để đền bù cho Nguyệt Nhi." Nói xong giơ tay trái lên đánh mạnh vào tay phải hai lần! 

Ngô Việt Khả đang trốn trong chăn rất hưng phấn, bận suy nghĩ về những điều đau buồn nhất trong cuộc đời mình, chẳng hạn như sự bất hạnh của cha mình và tuổi thơ của ông ấy... Ồ, điều này sai rồi, mẹ đỡ đầu của tôi, dì Bing và chị cả của tôi đều rất yêu quý tôi... Chà, sự biến mất của Qing'er cho đến ngày nay vẫn mất tích, Qing'er, bạn ở đâu? 

Anh lớn nhớ em nhiều lắm! 

Ờ-huh...

Lần này cuối cùng anh cũng thành công, khóc đến mức không nhịn được mà nức nở nghẹn ngào! 

Tiểu Ngọc Như sốt ruột, vội vàng mở chăn, ôm thật chặt, dùng mọi cách âu yếm an ủi cô: “Nguyệt Nhi, bảo bối ngoan, đừng khóc! Dì yêu cháu, sẽ không bao giờ đánh cháu nữa!”

Ô Việt vẫn để cho nước mắt tự do chảy ra, vừa nức nở vừa nghẹn ngào nói: "Dì ơi, cháu bé ngủ một mình lại gặp ác mộng. Nửa đêm tỉnh dậy rất đáng sợ! Cho nên... cho nên con mới chạm vào đầu giường của dì... Ô ô... bảo bối muốn ngủ với bà... Ô ô ô!" Sau đó, cô ấy khóc nhiều đến chấn động trời đất, giống như cách cô ấy đối xử với hoàng hậu ở kiếp trước. 

Tiểu Ngọc Như vội vàng vỗ lưng hắn, nhanh chóng nhượng bộ: "Được rồi ~ Bé con, ngủ với mẹ đi, Nguyệt Nhi, đừng khóc nữa... Con khóc như vậy làm ta rất buồn... Anh trai ta mất rồi, thiếu Nguyệt Nhi ta không thể sống được nữa... Ô ô ô..." Càng nói càng buồn, cuối cùng không khỏi rơi nước mắt.

Ngũ Việt lợi dụng thắng lợi đuổi theo: “Con ta muốn khỏa thân ngủ với ngươi, không mặc gì!” 

"Được rồi ~ Đều là Yiyue'er."

"Em bé còn muốn bú vú, sờ vào âm hộ của em, dang chân ra để em bé đụ âm hộ của em. Và..." Ngô Việt một hơi nói rất nhiều.

Người đẹp với tình cảm vô bờ bến đáp lại không cần suy nghĩ: “Được, được, tùy cô thôi”. Sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng hối hận: "Không! Nếu Yue'er muốn làm điều đó với tôi thì không thể làm được! Tuyệt đối không được!" 

Ngô Việt lại bật khóc: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Tiểu Ngọc giật mình. Vừa rồi cô đồng ý quá nhanh vì mất tập trung, nhưng dù sao vẫn luôn giữ lời... Cô sửng sốt hồi lâu rồi mới kéo Yue'er lên giường lớn. Dưới cái nhìn đầy dục vọng của anh, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cởi bỏ quần áo một cách bẽn lẽn và khêu gợi, cả hai đều cởi bỏ quần áo hoàn toàn khỏa thân.

Trên người cô chỉ còn lại chiếc đai kinh nguyệt màu đỏ giữa hai háng, để lộ một vùng da rộng đầy đặn, tròn trịa và trắng như tuyết. Thân hình bụ bẫm, trắng như tuyết như một con cừu trắng mập mạp hoàn toàn hiện ra trước mặt Wuyue. Tuy nhiên, cô nhìn thấy hai con thỏ trắng to lớn đang đu đưa một cách bất an, và đường viền màu đỏ tím của hai núm vú khổng lồ nổi bật trên đỉnh núi tuyết. 

Thắt lưng kinh nguyệt còn được buộc bằng một chiếc thắt lưng vải lụa đỏ rất mỏng. Thực chất nó chỉ là một dải ruy băng màu đỏ. Nó được buộc vào những vết rạn ngang mờ nhạt trên cái bụng trắng hơi lồi lõm. Nó xuyên qua các lỗ ở đầu trước và sau của đai kinh ôm vào háng, tạo thành hình con bướm xinh xắn ở háng bên phải. Chiếc nơ buộc đầu trước và sau của đai kinh nguyệt màu đỏ. Cái háng đầy đặn và sưng tấy của người đẹp bóp ra hai cái háng sâu hình dáng ngược và lộ ra ngoài. Một vùng lớn lông mu dày hiện ra lờ mờ. Những sợi lông mu dày mọc ở bên ngoài môi lớn sẫm màu và dày đều lộ ra hai bên của vành kinh hẹp...

Nhìn thấy Yue'er đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình với ánh mắt dâm đãng, Tiểu Vũru vội vàng cúi đầu nhìn, không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Cô vội vàng dùng hai tay kéo chiếc đai kinh nguyệt hẹp màu đỏ, háo hức muốn che đi màu đen quá dày đặc này. Trong rừng, cô hoàn toàn không làm được. Cô phải kẹp những chùm lông âm hộ lại và cố nhét vào nhưng lỗ chân lông lộ ra cả hai bên. Cỏ có giấu đi thì rễ cây vẫn luôn ở bên ngoài, chưa kể cỏ mọc um tùm nhiều đến mức không thể giấu hết được...

Sau một thời gian dài vật lộn nhưng cô vẫn không thể thành công. Thay vào đó, cô thu hút ánh mắt thèm muốn của anh. Cuối cùng cô cũng từ bỏ nỗ lực của mình và bất lực nói: "Yue'er, đi ngủ đi." Cô thổi tắt ngọn nến rồi kéo anh lên giường cùng. 

Trong bóng tối, hơi thở của họ dần trở nên nhanh hơn. 

Trong lòng người đẹp đang rối bời. Ngay cả khi cô ấy giữ lời hứa và sẵn sàng làm những việc như vậy với Yue'er, thì tôi cũng không thể làm điều đó khi đang trong kỳ kinh nguyệt! 

Than ôi, tôi nên làm gì đây? 

Tay của Yue'er sắp vươn ra. Tôi có nên giải thích tình hình và từ chối anh ấy không? 

Lỡ như Yue'er ép cô lên ngựa thì sao...

Wuyue không vội nữa. Bây giờ đã có được con mồi, hắn có thể từ từ thưởng thức để có thể nếm thử hương vị tuyệt vời. Nếu hắn đối xử với một mỹ nữ bên cạnh như vậy, muốn làm bá chủ mà mạnh mẽ cúi cung, chẳng phải giống như đốt đàn hạc, luộc hạc, đó sẽ là một sự sỉ nhục lớn cho cảnh quan sao? 

Im lặng hồi lâu, trong bóng tối, cuối cùng anh cũng vòng tay ôm lấy vòng eo xinh đẹp của dì, dùng tay kia xoa cái bụng đầy đặn hơi sưng tấy của dì, vuốt ve qua lại vết rạn da của dì. 

Tiêu Ngọc Như giật mình, theo bản năng né tránh: "Tạm biệt, Nguyệt Nhi! Tôi rất sợ..."

Ô Việt quyến rũ nói: “Không phải ngươi chưa từng làm chuyện này với chú ngươi, ngươi sợ cái gì?”

"Dì đang có kinh... Yue thân yêu của tôi, cô có thể đợi vài ngày cho đến khi tôi hết kinh được không? Đêm nay ta thật sự không làm được!" Trong mắt mỹ nhân, đây chính là nhượng bộ lớn nhất, sau đó lại lớn tiếng xấu hổ như vậy! 

Anh ta thực sự đã đồng ý quan hệ tình dục với Yue'er! 

Dì tôi đang quan hệ tình dục với cháu trai của bà ấy, Chúa ơi! 

Bạn có điên không? 

Ô Việt tựa hồ hoàn toàn không nghe thấy, chỉ là tự lẩm bẩm: “Dì, con yêu dì! Thật sự! Cả trái tim anh!" Nói xong, anh ngẩng đầu lên hôn cô. 

Tiêu Ngọc Như lại nhắc nhở: “Nguyệt nhi, tối nay dì của ta kinh nguyệt ra nhiều. Quan hệ tình dục với dì trong thời kỳ kinh nguyệt sẽ làm cơ thể bạn bị ố vàng. Bạn sẽ không may mắn... Uh-huh~"

Cô chưa kịp nói xong, Yue'er đã hôn cô thật chặt, mút mạnh đôi môi đỏ mọng của cô rồi đưa lưỡi vào miệng Đàm, khuấy động qua lại. Cô không thể nói thêm nữa. 

Cô đang muốn dùng hết sức lực mà vùng ra thì lại nghe thấy anh hôn cô say đắm, đồng thời nói với tình cảm vô bờ bến: “Dì, dì, xin thương xót đứa bé, con nhớ dì và thích dì quá! Anh yêu em... wu wu ..."

Những lời thì thầm trìu mến và sự nghẹn ngào không thể kiềm chế như vậy thật khiến người ta đau lòng! 

Cô luôn muốn tìm hiểu lý do tại sao đứa trẻ đột nhiên trở nên phấn khích và bốc đồng đối với cô như vậy. Bây giờ cô đã hiểu đó là vì cô là em gái yêu quý của cha anh. Yue'er rất nhớ cha mình, đồng thời cũng bị ám ảnh bởi những người thân yêu quý của cha mình, rất nhiều! 

Ngoài ra, nếu có thể tránh xa Luân, cô sẵn sàng dành thời gian cho Yue'er, yêu, thậm chí hôn anh say đắm, cảm nhận được tình cảm vô hạn và tình yêu sâu sắc của anh. Không có anh, phụ nữ khao khát được yêu người mình yêu, đồng thời họ cũng cần cảm giác được yêu. Kỳ thật... Kỳ thật, Nguyệt Nhi cũng là tình yêu của nàng...

Ít nhất chồng cô cũng chết, đặc biệt là sau khi cô đoàn tụ với Yue'er và trải qua một khoảng thời gian yêu đương dịu dàng. 

Cô cảm động đến mức để cho Yue'er hôn mình một cách cuồng nhiệt, đôi môi đỏ mọng dần dần mở ra, chiếc lưỡi thơm tho vươn ra quấn lấy anh...

Sau một thời gian dài, dục vọng dần tràn ngập. Cô thở gấp, ngực phập phồng, rên rỉ: “Yue'er, anh thật hư hỏng, dương vật của anh lại cương cứng rồi…” Nhưng cô lại cảm thấy dương vật đã cương cứng, đầu dương vật sắc bén và cứng cáp ấn mạnh vào đùi cô. Không có lớp quần che, sự tiếp xúc gần gũi giữa da thịt và da thịt có thể cảm nhận rõ hơn sức nóng và độ cứng của nó, và cô thậm chí còn ướt hơn ở đó.

Cô đã từng chạm vào đứa bé dễ thương này trước đây. Mặc dù không thể sử dụng và cũng không lớn lên như bây giờ, nhưng mười bốn năm sau, chiếc roi dài tinh xảo, dễ thương nhưng cực kỳ đáng sợ này vẫn trần trụi và không có lông. Nó còn non nớt và có sức cám dỗ lớn đối với cô!

Chơi với nó khá thú vị nên cô không khỏi vớt nó ra, cho vào bầu, nhào nhẹ và chơi với nó. Chắc hẳn cảm giác cũng giống như cảm giác của con trai cô ấy khi cho dương vật nhỏ vào trong phải không?

Trong mắt cô, Yue'er gần giống như người cô yêu.

Một dòng chảy khác chảy ra từ vùng kín của cô. Cô vội vàng kẹp chân, lấy khăn tay che cửa ngọc nóng hổi lau vài lần. Cô đưa nó lên mũi và ngửi. Đó là mùi tanh của chất lỏng tình dục, không phải mùi máu nồng nặc của máu kinh nguyệt. Than ôi, người ta nói rằng phụ nữ không được quan hệ tình dục trong thời kỳ kinh nguyệt, nhưng nói đến đây, mỗi khi có kinh, trong khoảng thời gian này, niềm đam mê của cô ngày càng mãnh liệt và cô rất muốn làm điều đó. Đây chính là thái độ của cô khi ở bên chồng mình. Thỉnh thoảng, cô không khỏi mạo hiểm quan hệ tình dục, điều này khiến cô dễ dàng đạt đến cao trào hơn. Đêm nay cũng vậy. Vùng kín của cô rất ngứa, cô thực sự muốn thọc chiếc roi cứng và mềm này vào để giảm ngứa! 

Cô rất chắc chắn rằng mình không phải là một người phụ nữ đa tình. Ban đầu cô nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể yêu bất kỳ người đàn ông nào khác ngoại trừ chồng mình. Tuy nhiên, những ngày gần đây, cô phải thừa nhận rằng đứa trẻ Yue'er dường như có một loại sức mạnh thần kỳ nào đó, luôn có thể khơi dậy tình mẫu tử của cô và sau đó khơi dậy dục vọng của cô. Dù trước đây hay hiện tại, cô đều có ham muốn với Yue'er, nhưng ngày đó đó là tình mẫu tử. Bây giờ nó đã được pha trộn với yếu tố tình yêu gợi tình. Tuy nhiên, cô không thể kết hợp với anh và ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn.

Yue'er mấy ngày nay đều đang sốt sắng theo đuổi chính mình. Cô sợ mất trinh nên phải cố gắng hết sức để tránh sự vướng mắc của anh. Tuy nhiên, cô thích ở bên Yue'er, thậm chí cùng anh trong bóng tối như đêm nay, khơi dậy dục vọng trong anh. Thấy anh bị ám ảnh bởi cô như vậy, cô càng muốn trêu chọc anh và khiến anh bị cô mê hoặc. Điều này dường như xuất phát từ tâm lý tự mãn.

Nói chung, cô ấy thích nhìn thấy Yue'er trở nên phấn khích vì cô ấy và khao khát tán tỉnh cô ấy. 

Về phần thật sự trêu chọc Yue'er tán tỉnh cô, anh ta có làm được hay không lại là chuyện khác, bởi vì quá sốc! 

Nhưng vậy thì sao, vì tôi đã đồng ý rồi nên tôi không thể...

Cô nghĩ nghĩ, lại nghe thấy Nguyệt Nhi thấp giọng gầm gừ: “Dì, dì, cuối cùng dì có bằng lòng có được con không? Nhưng tôi, tôi…” Có lẽ dương vật của cô bị cô chơi cực mạnh, nhưng cô không dám hành động liều lĩnh, mặt đỏ bừng trắng bệch, giãy giụa rất mạnh. 

Cô thầm nghĩ, bề ngoài thì Yue'er tuy nhiệt tình theo đuổi mình nhưng xem ra suy cho cùng cô ấy vẫn có những nỗi đắn đo như mình. Suy cho cùng, tôi là dì của anh ấy, và cuộc hôn nhân của chúng tôi hoàn toàn là loạn luân cùng huyết thống! 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Yue'er, tình mẫu tử của Tiểu Vũru dâng trào trong lồng ngực, và ngực cô sưng tấy đến mức đau đớn. Cô không khỏi đưa bộ ngực căng tròn và cái bụng mềm mại ra trước mắt anh, chán ghét nói: “Không phải em bé thích ăn sữa mẹ nhất sao? Đến ăn đi..."

Tất nhiên, trong bóng tối, Wuyue chỉ có thể nhìn thấy một bông hoa màu trắng, phía trên lủng lẳng hai cục ngực béo, phía dưới là một đám rừng đen lớn. Dì của tôi thực sự là một kẻ giết người không trả giá. Thân hình dài của cô ấy thật trưởng thành, bụ bẫm và gập ghềnh. Anh không nhịn được mà cho vào miệng rồi chộp lấy. Núm vú to quá. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thật thoải mái!

Anh không nhịn được mà nhẹ nhàng mút. Bà là dì của anh, là em gái thân yêu của bố anh nên anh phải dịu dàng...

Tiếng rên rỉ của mỹ nữ cùng tiếng gầm gừ của thiếu niên trong phòng ngủ càng lúc càng lớn, giống như một cuộc chiến khốc liệt giữa mỹ nhân và dã thú. Anh cuối cùng cũng không thể kiềm chế được niềm đam mê tình yêu của mình, anh không quan tâm điều này sẽ xúc phạm đến nữ thần trong lòng anh và những người thân yêu nhất của anh. Anh đẩy người phụ nữ xinh đẹp xuống dưới mình, vùi đầu và mặt vào khe ngực rồi mút lấy núm vú to của cô.

Tiểu Vũru vẫn nhấn mạnh vào điểm mấu chốt. Dù thế nào đi nữa, dương vật của Yue'er không được phép đẩy vào trong thời kỳ kinh nguyệt. Cô dùng tay phải cầm con cặc dài cứng rắn để điều khiển góc đẩy của nó, để đầu dương vật chạm vào hạt đậu đỏ cực kỳ nhạy cảm và thung lũng trơn trượt rộng mở. Cô thậm chí còn nán lại gần âm đạo ngứa ngáy để giảm ngứa, chỉ để ngăn nó xâm nhập vào âm đạo...

Niềm vui nhân đôi dưới một đòn tấn công lên xuống như vậy. Hai chân cô duỗi thẳng, eo cô vô thức vặn vẹo, làm tăng khoái cảm ma sát giữa đầu cô và đầu gà con.

Giữa những cảm xúc còn đọng lại, tiếng gầm gừ của Yue'er dần trở nên khàn khàn, như thể cô đang vô cùng đau đớn, núm vú cứng lại của cô có chút đau đớn khi anh cắn cô. Mặc dù cực kỳ không chịu nổi, nhưng cô vẫn nhận ra có gì đó kỳ lạ ở Yue'er, vội vàng dùng tay trái nâng cằm anh lên và hỏi: "Yue'er bị sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?"

Nhưng nhìn thấy ánh sáng đỏ kỳ lạ lóe lên trong mắt anh, như một kẻ điên, khuôn mặt đầy đau đớn, anh dường như không nói nên lời.

Tim của Tiểu Vũ như lỡ nhịp. Chẳng lẽ Yue'er quá kích động, mất đi chân khí, thậm chí phát điên?

Tôi vội vàng kiểm tra mạch cổ tay anh ấy một lúc, nhưng tôi cảm thấy mạch đập ít nhất nhanh gấp đôi bình thường! 

Cô không thể không tái mặt vì sốc. Đây rõ ràng là dấu hiệu cho thấy năng lượng thuần dương quá mạnh! 

Đây là vẻ ngoài của chồng cô khi anh ấy uống thuốc kích thích tình dục và quan hệ tình dục. Tôi nghe Qingrou nói rằng Shaoyang Heart Sutra do Yue'er luyện tập là nội lực mạnh mẽ nhất trên thế giới. Tu luyện lâu dài sẽ khiến năng lượng Nguyên Dương tích tụ quá nhiều trong đan dược bên trong của Khí Hải Điểm. Đây có phải là một cuộc tấn công định kỳ khác?

Thật là địa ngục!

Yue'er chỉ cần phát huy năng lượng thuần dương quá mạnh mẽ của mình trong hai ngày này! 

Tôi thật xui xẻo làm sao! 

Không giống như chồng hồi đó, Yue'er là một đứa trẻ có sức sống và máu lửa mạnh mẽ. Làm sao anh ta có thể chịu đựng được năng lượng Dương thuần khiết bá đạo như vậy đang chạy quanh cơ thể mình? 

Nhìn Yue'er nổi gân xanh, rõ ràng hắn đã bị đả kích nặng nề. Nếu không được thể hiện hết đam mê của mình, anh ta sẽ phải phát điên, nếu không kinh mạch của anh ta sẽ vỡ tung và chết! 

Tất cả đều là lỗi của tôi, lẽ ra tôi không nên đưa anh ấy về chỗ của mình, huống chi là để anh ấy ngủ với tôi, như vậy anh ấy sẽ gặp phải những cám dỗ không đáng có! 

Như Yue'er đã nói, khi một nam một nữ ở trong phòng riêng, khó tránh khỏi tràn ngập khao khát, cho dù có thân thiết như mẹ con. Huống chi tôi chỉ là dì của anh ấy, đã nhiều năm không gặp. Làm sao mối quan hệ gia đình mới được xây dựng lại có thể xứng đáng với sức hút mạnh mẽ bẩm sinh giữa những người khác giới? 

Và sức hấp dẫn này còn mạnh mẽ hơn giữa phụ nữ trưởng thành và các chàng trai! 

Nếu Yue'er có chuyện gì, chị Qingrou nhất định sẽ giải quyết vấn đề với tôi và cho mọi người biết rằng tôi và Yue'er đã ở một mình trong phòng riêng vào đêm khuya. Linh hồn của anh trai tôi trên thiên đường sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi. Tôi có thể làm gì bây giờ?

Cô luôn thiển cận, nếu không cô đã không nhiều lần mơ hồ như vậy với Yue'er khi cô biết mình không thể quan hệ tình dục với Yue'er. Trong cơn hoảng loạn, điều duy nhất cô biết là sau khi một chàng trai vị thành niên có máu mạnh và đam mê cực cao biểu hiện những triệu chứng như vậy, anh ta phải thực hiện nhiều lần cực khoái với một phụ nữ trưởng thành như cô và xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể người phụ nữ trước khi có thể trở lại bình thường. Cô gái trẻ thực sự không thể chịu đựng được.

Suy nghĩ hồi lâu, cô không còn cách nào khác đành phải cầm cây gậy cứng như chày sắt đảo qua đảo lại, dụi liên tục đầu gà nhọn vào phần thịt mềm xung quanh lỗ. Đôi mắt của con ngựa và con ngao con nhỏ đỏ và ngứa ngáy có sự tiếp xúc miệng kề miệng mật thiết nhất, hy vọng có thể tăng khoái cảm cho Yue'er càng sớm càng tốt và để anh ta xuất tinh ra bên ngoài. 

Sau khi trầm ngâm hồi lâu, "Ối!" Cô đột nhiên kêu lên, đôi mắt đột nhiên mở to! 

Thì ra đầu gà đã khuấy động gần miệng ngao từ lâu, dần dần căng ra cái lỗ vừa nóng vừa trơn. Yue'er đột nhiên dùng lực đẩy mạnh hơn, vô tình khiến toàn bộ đầu gà của anh mắc kẹt trong miệng nghêu nhạy cảm, gây ra cảm giác ngứa ngáy khó chịu! 

Cũng như mỗi lần quan hệ với chồng, khoảnh khắc đầu que đâm vào cơ thể là giây phút ngây ngất nhất. Cái lỗ nhỏ đột nhiên mở ra, cảm giác được căng đầy hoàn toàn thỏa mãn đến mức khiến bạn choáng váng! 

Niềm vui đột ngột và mãnh liệt này khiến cô không muốn buông tay. Sau khi rút đầu dương vật ra, trong miệng nghêu vừa mở ra có cảm giác trống rỗng. Cô không nhịn được mà đẩy đầu dương vật vào lần nữa. Nhiều lần, chiếc xương sườn rùa hở hình ô liên tục thò ra thụt vào âm đạo. Nó dường như được bao phủ bởi những cục cứng to như hạt đậu nành. Bên trong cái lồn đã lâu không được chồng đụ của cô thực sự rất ngứa! 

Tiếng nước bắn tung tóe vô cùng lớn khiến cô vô cùng ngượng ngùng. Những tia lửa khoái cảm nhanh chóng tụ tập lại. Cô không khỏi nghĩ thầm, hãy để đầu cặc nhỏ chơi đùa quanh âm đạo của mình. Sau khi ngâm vào nước âm đạo nóng một lúc, nó sẽ sưng lên và xuất tinh nhanh hơn…

Tuy nhiên, một khi con quỷ dục vọng đã được giải phóng, làm sao cô có thể kiểm soát được nó? Cô căn bản không hiểu tại sao dục vọng của mình lại có thể dễ dàng vượt khỏi tầm kiểm soát như vậy khi đối mặt với đứa trẻ này? 

Sau khi đầu dương vật bị thọc vào phần nông của âm đạo hàng chục lần, khối thịt thô ráp và nhạy cảm nằm sâu trong phần trên của âm đạo được kích thích hoàn toàn. Dòng khoái cảm nóng bỏng bắt đầu từ dưới bụng dưới và bắt đầu chạy khắp cơ thể. Thật khó để cô có thể kiểm soát được cơ thể vốn đã vô cùng khỏe mạnh của mình ở độ tuổi hổ sói. Tràn đầy dục vọng, mặc dù vô cùng do dự nhưng cuối cùng cô cũng buông con cặc nhỏ đang háo hức chui vào lỗ ra. Cô đưa háng về phía trước và lắc lư nó vài lần. Đáy quần của họ đã gần nhau, con cặc non nớt đột nhiên đâm thẳng vào cái lồn trưởng thành trung niên của cô! 

"Ối!" Cô trợn mắt, trong lòng cảm thấy sa đọa và tự trách mình. Tuy nhiên, khoảnh khắc cô nuốt trọn con cặc nhỏ dễ thương này, khoái cảm thật mãnh liệt! 

Bây giờ cô chỉ muốn cảm thấy dễ chịu và cao trào càng sớm càng tốt, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Cuối cùng em bé cũng thành công, con gà cuối cùng cũng chui vào lồn của dì! Dì muốn kẹp con, dùng lồn kẹp dương vật của con, kẹp cho đến khi nó xuất tinh, kẹp sẽ khiến em bé sung sướng đến choáng váng!"

Cặp mông đầy đặn của cô nổi bật, đôi chân bụ bẫm dang rộng hơn, bàn chân càng giơ lên ​​cao hơn. Cuối cùng, chúng quấn quanh thắt lưng của Yue'er, và cô ấn anh vào háng cô theo nhịp đẩy của anh, mong muốn anh đẩy ngày càng sâu hơn! 

Con gà trống này không chỉ mềm mại, dễ thương mà còn có một chiếc roi siêu dài. Chỉ cần nàng dùng lực như vậy, đầu cặc có thể tiếp tục tiến sâu vào cổ tử cung của nàng, nơi mà trước đây chưa từng có vật lạ ghé thăm, cực kỳ nhạy cảm và nóng bỏng...

"Con ơi, gọi mẹ là mẹ... con gà con dễ thương giống hệt cậu con trai trong giấc mơ của mẹ. Mẹ hết lòng muốn giúp con trai giấu nó trong ổ ấm của mẹ để không người phụ nữ nào khác có thể sử dụng. Đây là nơi con trai mẹ sinh ra. Lớn lên nó sẽ không bao giờ quay trở lại nữa. Giấu con gà con lại cũng được. Nếu nó xuất tinh, nó có thể khiến mẹ nó có thai. Ôi trời! Điên rồi, nhưng mà kích thích quá!" Cô mơ màng rên rỉ. 

Trong cơn điên cuồng và bối rối, cô không khỏi đưa tay chạm vào khớp nối, nhưng cô lại cảm thấy con cặc dài và non nớt vẫn chưa được xâm nhập hoàn toàn. Ôi chúa ơi ~ nếu nó bị xuyên thủng hoàn toàn, chẳng phải nó sẽ được đưa thẳng vào cung hoa nơi thai nhi được thụ thai sao? 

Dưới sự ảnh hưởng của hưng phấn và dục vọng, Wuyue chỉ có thể liều lĩnh đẩy tới lui vào âm đạo của mỹ nữ bên dưới, lặp đi lặp lại hành động bản năng này mà không nói một lời. Dưới bụng dưới dường như có một ngọn lửa rực cháy khiến anh bất tỉnh. Anh nóng lòng muốn trút sự phấn khích của mình vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành này. Ham muốn vô song, con cặc của anh được bọc trong những lớp thịt mềm nóng hổi và béo ngậy, cảm thấy vô cùng thoải mái trước dòng nước âm đạo nóng hổi. Cái miệng nhỏ mấp máy nhéo hắn đến cực điểm, nhưng hắn lại cảm thấy dương vật của mình sưng tấy đau đớn, như muốn nổ tung, hắn sắp suy sụp...

Trong bóng tối vô tận, đầu óc anh choáng váng, khuôn mặt thanh tú và bất tử của dì anh lại hiện lên trong đầu anh. Đầu gà nhỏ lập tức gật đầu, sau đó lại gật đầu, sau đó rống lên như dã thú: "Cô ơi, ôi! Bảo bối đến rồi, con muốn giao nó cho cô!"

Tiểu Vũru giàu kinh nghiệm nhận thấy sự bất thường của anh và nhanh chóng thắt chặt âm đạo của cô. Các lớp thịt nhạy cảm quấn chặt lấy dương vật, nhưng cô cảm thấy đầu dương vật đã cắm sâu vào cổ tử cung nhạy cảm của mình và nhảy lên dữ dội, lắc lư lên xuống dữ dội và cô xuất tinh! 

Tinh dịch của hot boy xuất tinh dữ dội khiến bên trong cổ tử cung ngứa ngáy, tê liệt! 

Cô không khỏi rên rỉ hoảng hốt: "Ôi ~ Yue'er... Âm hộ của mẹ ngứa quá! Con xuất tinh thật mạnh, thật nóng và thoải mái... Con, con muốn... mất đi quá! Mất đi... ahhh!!" Với tiếng hét cuối cùng, cô cũng đạt đến cao trào cuối cùng!

Chưa từng có, sống động và ngây ngất! 

Một cảm giác choáng váng mãnh liệt ập đến khiến cô ngất đi! 

Nhưng hai chân cô vẫn quấn quanh eo Yue'er, cô theo bản năng lắc lư qua lại. Yumen run rẩy ngây ngất của cô kẹp chặt dương vật hơn, cổ tử cung đang co thắt nhịp nhàng kẹp chặt đầu dương vật, vặn vẹo và cắn như miệng trẻ con. Cô muốn làm cho Yue'er xuất tinh vui vẻ hơn, đồng thời để bản thân xuất tinh sống động hơn!

Sau khi Yue'er xuất tinh xong, cô choáng váng một lúc lâu mới dần dần tỉnh táo lại. Cô nhanh chóng đứng dậy lấy khăn tay lau đầu và mắt dương vật dính đầy nước. Tuy nhiên, cô lại cảm thấy âm đạo của mình lại bị rò rỉ. Cô vội vàng lấy khăn tay che âm đạo lau một lúc, không nhịn được mà âm thầm bàng hoàng vì cái lồn trưởng thành của người phụ nữ chứa đầy nước, dương vật nhỏ của Yue'er tiết ra rất nhiều nước trắng. Ồ ~ còn có rất nhiều máu kinh màu đỏ tươi, cuối cùng bị Yue'er đẩy ra ngoài. Dường như lượng tinh dịch còn nhiều hơn cả lượng tinh dịch mà đứa con yêu quý của cô xuất ra!

Cô cúi đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của đứa bé ngọt ngào trong lòng mình, lại thấy tia sáng đỏ kỳ lạ trong mắt nó chỉ mờ đi một chút chứ chưa hoàn toàn biến mất. Rõ ràng là năng lượng thuần dương cực kỳ mạnh mẽ vẫn chưa được giải phóng hoàn toàn. Dường như cô phải tiếp tục quan hệ tình dục với đứa trẻ này cho đến khi năng lượng dương của nó được giải phóng hoàn toàn. Cô không biết mình sẽ phải quan hệ bao nhiêu lần trước khi nó ngấm vào cơ thể, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài liều mạng để đồng hành cùng quý ông. Đối với cô, không có vấn đề gì nếu quan hệ tình dục bao nhiêu lần tùy thích trong một đêm. Cô có thể dạng chân ra, để lộ cái lỗ đỏ bừng của mình để Yue'er chọc vào cô. Cô lo lắng thể lực của đứa bé sẽ không thể duy trì được trong thời gian dài như vậy. 

Bạn không thể nói rằng bạn chỉ có thể cưỡi lên anh ta, nuốt dương vật nhỏ bằng âm hộ lớn trưởng thành của mình và hút hết tinh dịch còn lại. Điều duy nhất bạn cần chú ý là không được để bé xuất tinh quá nhiều lần vào bên trong. Đây là điểm mấu chốt cuối cùng. Đây là cách mà những người chị em nhà họ Lưu, những người có ham muốn tình dục mạnh mẽ và nhu cầu vô tận, đã hút cạn chồng mình từng người một rồi chết vì tinh dịch và máu. Tôi hy vọng Yue'er sẽ không theo bước chân của họ!

Nhìn thấy Yue'er nằm trong ngực cô và thở dốc, Tiểu Vũru có chút đau khổ siết chặt cơ thể quanh người anh, hôn lên trán và mặt anh, sau đó hôn anh, tận hưởng sự dịu dàng trong dư vị kéo dài của cực khoái, và hỏi với tình mẫu tử: "Con ngoan của mẹ, con có thoải mái khi làm tình với dì không?"

Wuyue vẫn tỏ ra đau đớn và không nói gì. 

Tiêu Ngọc Như nhẹ giọng nói: "Nguyệt Nhi, ngươi hiện tại rốt cục thành công, hài lòng sao?"

Wuyue cuối cùng cũng mở miệng, mơ hồ lẩm bẩm: "Dì, Yuru yêu quý của con... Con yêu mẹ, và con của con vẫn muốn có mẹ."

Tiểu Vũru hài lòng nói: "Đừng nhìn Yue'er suốt ngày đi chơi với cô và em họ. Hiện tại, bạn nên biết rằng người có thể khiến bạn thoải mái nhất là dì của bạn, phải không?"

Wuyue không bao giờ nói lại nữa. Có lẽ anh ấy đã bình tĩnh lại và ăn năn vì đã làm điều đó với dì mình phải không?

Nhưng đối với Tiêu Ngọc Như, đó không phải là điều cô quan tâm nhất lúc này. Thanh sắt dài không bị phồng lên là một vấn đề lớn. Sau khi hơi thở của Yue'er bình tĩnh lại một chút, cô cầm lấy con cặc và nhào nặn nó hai lần. Sau đó, cô ấy di chuyển háng lên và nhét dương vật vẫn còn cao vào âm hộ của mình một lần nữa. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và chàng trai chưa trưởng thành bắt đầu quan hệ tình dục lần thứ hai, giống như mẹ con. Ý nghĩ này khiến cô hưng phấn, cảm thấy rất hưng phấn! 

Có lẽ vừa mới hút ra tinh dịch của Nguyệt Nhi, nguyên dương khí tích tụ trong cơ thể hắn bắt đầu hoạt động và bắt đầu phát huy hết. Lúc này, các tĩnh mạch của dương vật đang nhảy lên trong âm đạo, trục và đầu dương vật hoàn toàn căng ra, động tác đẩy của anh càng lúc càng bạo lực, sắc bén và cứng rắn. Đầu con cặc nhỏ đập mạnh vào tim Hứa, khiến cô liên tục rên rỉ. Hơn nữa, con cặc non nớt không có lông của Yue'er thật dễ thương. Sự kích thích mạnh mẽ do phức cảm yêu trẻ con sâu thẳm trong lòng mang đến cũng mang đến cho cô niềm khoái cảm mãnh liệt. Đây là một nguồn vui khác...

Vì vậy, sau khi Yue'er đụ cô một trăm lần, cô nhanh chóng đạt được cực khoái thứ hai! Đỉnh điểm thậm chí còn dữ dội hơn lần trước, dâng cao như sóng thần gầm thét! 

Tuy nhiên, cô cảm thấy Yue'er sau khi vận động mạnh mẽ trong thời gian dài như vậy chắc chắn rất mệt mỏi, cô sợ anh sẽ kiệt sức nên phải ngồi lên người cô, một tay ôm lấy dương vật của cô, tay kia đẩy âm đạo sưng đỏ sang một bên để đưa nó vào trong trụ ngọc. Cô chủ động, âm đạo co rút tự do ngọ nguậy, dương vật không trăng khoái đến mức mỹ nhân giơ bộ ngực to trắng nõn nhét đầu vú to vào miệng anh. Trước khi cô háo hức mút môi vài lần, anh không thể nhịn được nữa, vừa nhe răng ra, anh lại bắn!

Tiểu Vũru cảm thấy đầu cặc nhỏ của mình bị ấn chặt vào sâu trong tử cung. Cô đưa tay vào cổ tử cung và bắt đầu nhảy và bắn ầm ĩ. Cô xuất tinh nhiều và dữ dội đến nỗi tử cung cô chứa đầy tinh dịch của cậu bé.

Sau khi dọn dẹp xong, cô lại làm lại. Niềm đam mê vô cùng phấn khích của Yue'er đã được thể hiện đầy đủ, và năng lượng dương quá mức cuối cùng cũng bị cô loại bỏ. 

Sau hơn một giờ điên cuồng thể hiện niềm đam mê, Wuyue đã rơi vào trạng thái choáng váng và bối rối. Bây giờ cô càng kiệt sức và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tiểu Ngọc Như hôn lên mặt anh một cách dịu dàng như đối xử với con mình, sau đó ôm chặt anh vào lòng mà ngủ. 

Làm việc vất vả nửa đêm, cô mệt quá nên ngủ đến sáng…

Hơn một tháng sau, các dì và anh em họ của Wuyue đều biết hai chị em đều đã quan hệ tình dục với anh nên thỉnh thoảng họ cùng nhau đắp một chiếc chăn lớn, thay phiên nhau cho những đứa con yêu quý của mình xoa dịu cơn ngứa của lồn...

Vũ Kỳudi ngày hôm đó ở lại nhà mẹ cô và đến gặp Yue'er thân yêu của cô. Sau khi màn đêm buông xuống, cô muốn làm tình với anh trong nhà, nhưng Yue'er không biết rằng cô không có nơi ở cố định. Cô không khỏi thắc mắc: "Lưu Gia Bảo lớn như vậy, nhà chắc cũng không chật hẹp như vậy phải không? Anh là người được mọi người yêu quý, sao ngay cả chỗ ở cũng không có? Nguyệt Nhi bình thường qua đêm ở đâu?"

Wuyue nghĩ rằng không cần phải giấu cô nên cô thành thật nói: "Mấy ngày trước, tôi thay phiên nhau ngủ với dì và dì. Gần đây, tôi chủ yếu ở tại chỗ của dì, họ cũng ở đây, và chúng tôi đều ngủ chung trên một chiếc giường lớn."

Vũ Kỳudi nghe thấy điều này đã sửng sốt, "Làm sao Yue'er có thể ngủ với họ được?"

"Cách tôi ngủ với dì Qiudi cũng giống như cách tôi ngủ với họ."

Vũ Kỳudi sửng sốt: "Chẳng lẽ Qingyu và những người khác thực sự là... họ là dì ruột của bạn! Nếu họ có thể làm được chuyện như vậy, chẳng phải là loạn luân sao?"

"Không có gì đâu." Có lẽ do di truyền nên Wuyue không coi trọng loại đạo đức này, nếu không cô đã không dây dưa với mẹ mình.

Vì vậy Vũ Kỳudi đã đến sống trong khu nhà của người bạn thân nhất của cô là Qingyu. Dù sao thì Qingyu cũng không sống ở đó và nó trống rỗng. Cô đã tận dụng cơ hội để quan hệ tình dục với Yue'er trong một thời gian dài, khiến Yue'er xuất tinh tám lần, ít nhất theo ý kiến ​​​​của cô. Thực ra chỉ có một lần thôi. Đây là trường hợp ngoại lệ của Vũ Nguyệt. Vốn dĩ, anh ấy sẽ không bao giờ lãng phí định mức hàng ngày của mình một cách dễ dàng và thường sẽ không xuất tinh cho đến trước khi đi ngủ. 

Lưu Thanh Vũ ban đầu mời những người bạn thân nhất của mình tham gia quan hệ tình dục tập thể và khoe khoang niềm vui của quan hệ tình dục tập thể với những người bạn thân nhất của mình, nhưng Vũ Kỳudi không có hứng thú với điều này. Cô đã là phụ nữ đã có gia đình, ngoại tình với Nguyệt Nhi là sai trái, làm sao có thể công khai chuyện này? 

Liễu Thanh Ngọc chỉ để cô ở nhà một mình, ở một mình trong phòng khách trống trải. Bất cứ khi nào Wuyue có thời gian, anh đều đến an ủi cô. 

Ngoài ra, việc luyện kiếm với dì ở sân võ thuật sân sau vào mỗi buổi chiều cũng là bài tập không thể thiếu của Wuyue. 

Tuy nhiên, anh không quen sử dụng kiếm và luôn cảm thấy lúng túng khi sử dụng nó, vì vậy anh phải kết hợp những chiêu kiếm tuyệt vời mà dì dạy anh vào kỹ năng kiếm thuật của mình. Anh đã tìm ra cách mới và sức lực khá tốt nên việc học hỏi từ dì của anh trở nên thú vị hơn. 

Một tháng sau, gần một nửa số kiếm chiêu của dì đã được chuyển hóa thành công thành kiếm kỹ của hắn, hắn có thể sử dụng chúng linh hoạt đến mức ngay cả dì cũng phải kinh ngạc. 

Tất nhiên, anh phải tiếp tục làm việc chăm chỉ. Suy cho cùng, những gì anh thành thạo chỉ là những chiêu kiếm tương đối dễ hiểu và dễ học của dì anh. Các chiêu kiếm tiếp theo ngày càng trở nên huyền bí và phức tạp, việc tiêu hóa và làm chủ chúng ngày càng khó khăn hơn. 

Anh ấy sẽ không quên luyện tập Thiếu Dương Tâm Kinh vào mỗi buổi tối. Ngoài ra, vì anh ta vẫn chưa thể điều khiển năng lượng bất tử bẩm sinh trong cơ thể bằng tâm trí và dễ dàng phát ra sức mạnh mạnh mẽ của năng lượng bất tử bẩm sinh, nên việc luyện tập tinh thần siêng năng của anh ta sẽ không bao giờ kết thúc. 

Cho đến nay, hai thứ duy nhất anh ta có thể sử dụng năng lượng bất tử bẩm sinh trong cơ thể để chống lại kẻ thù là kỹ thuật chống khuỷu tay và kỹ thuật đánh rắm. Tất nhiên, sau hơn hai tháng không ngừng khám phá, khả năng điều khiển từ xa của anh có thể đã được cải thiện ở một mức độ nhất định. Ít nhất hắn đã trở nên thành thạo hơn trong việc khống chế lực lượng, thời gian thi triển chiêu thức đã rút ngắn khoảng một phần ba, đủ khiến hắn cảm thấy hài lòng. Mặc dù đây chỉ là một cải tiến nhỏ nhưng tính thực tế đã được cải thiện rất nhiều.

Quan trọng hơn, điều này đã nâng cao đáng kể sự tự tin của anh trong việc kiểm soát năng lượng bất tử bẩm sinh trong cơ thể. Cho dù lúc này không thể đối phó với đại tỷ nhà họ Chu, nhưng đối phó với đại tỷ nhà họ Lưu đang cưỡi trên đầu đòi tiền bảo vệ sẽ hiệu quả hơn nhiều. 

Lúc này cô đang ở bên cạnh Ngô Việt, trên tay một thanh kiếm sắc bén tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, khiến gió mưa không thấm nước. Năng lượng kiếm màu xanh lá cây dài khoảng một thước, mang theo cơn gió dữ dội được mẹ cô truyền lại. 

Ít nhất xét về thành tích trong bộ kiếm pháp này, Wuyue vẫn còn kém xa cô. 

Nhìn thấy Ngô Việt ngơ ngác nhìn mình, ánh mắt lóe lên, không biết hắn đang có ý đồ gì? 

Liễu Mộng Nhi dừng kiếm, quay người nói: "Nhìn ngươi rất muốn thử, nhưng ngươi còn muốn so với tỷ tỷ mấy chiêu sao?"

Ngô Việt vẻ mặt chán nản nói: "Mỗi lần so kiếm với chị gái, em trai tôi luôn thua thảm hại, điều này ảnh hưởng rất lớn đến sự tự tin của tôi. Hôm nay tôi muốn thay đổi phương thức thi đấu. Đánh tay đôi với chị gái thì thế nào?"

Liễu Mộng Nhi cười nói: "Muốn thử hai chiêu kỳ quái của ngươi với chị cả của ta không?"

"Không thể gọi là khảo thí, chỉ là so sánh võ công của nhau mà thôi."

Phong cách làm việc của Lưu Mộng'er luôn sạch sẽ và ngăn nắp, vì vậy cô ấy lập tức tra kiếm vào vỏ và nói: "Chúng ta hãy bắt đầu ngay bây giờ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 551: Bí mật liếc nhìn

Sở dĩ Ngũ Việt đề nghị tranh tài vào lúc này là bởi vì Tiên Thiên Tiên khí đang chậm rãi bò quanh huyệt Thiên Kinh trên khuỷu tay. Nghe vậy, hắn âm thầm dùng tâm trí dùng sức, làm ra những cử chỉ kỳ quái. Vì chỉ sử dụng 50% sức mạnh nên anh ta phát huy lực lượng một cách nhanh chóng. Chưa đầy hai hơi thở, một thế lực đen tối từ Thiên Kinh điểm lao ra, đánh một phát đánh vào chị cả của anh! 

Liễu Mộng Nhi biết chiêu thức kỳ dị của hắn khá mạnh mẽ nên không dám lơ ​​là. Cô vội vàng tập trung chân khí vào lòng bàn tay phải và đối mặt với nguồn năng lượng đen tối hung hãn đang lao về phía mình. Gió mạnh đột nhiên nổi lên.

Một tiếng nổ lớn! 

Cơ thể thon dài và săn chắc của cô lắc lư, Wuyue lùi lại một bước, nghĩ rằng mình sẽ phải tăng sức mạnh, và một lần nữa dùng suy nghĩ của mình để kích hoạt sức mạnh của năng lượng bất tử bẩm sinh. Lần này kỹ năng của anh ấy tăng lên khoảng 80% và nói: "Chị ơi, hãy thực hiện thêm một chiêu nữa với em trai tôi!"

Lần này, sau khoảng ba hơi thở, anh lại dùng lực khiến chị cả lùi lại một bước nhỏ, trong khi anh lùi một bước lớn… cho đến khi dùng hết sức dùng kỹ thuật chống nạng khuỷu tay đánh vào lòng bàn tay sắt của chị cả, anh vẫn hơi thua kém. 

Tuy nhiên, anh không nản lòng. Anh vẫn còn chiêu thức đặc biệt của mình chưa được sử dụng, nhưng anh phải đợi gần một tiếng đồng hồ. Trước đây luyện kiếm khá khó khăn, sau đó anh ấy đã sử dụng Elbow Kung Fu ba lần. Anh đổ mồ hôi đầm đìa nên bước đến tảng đá xanh sạch sẽ bên mép sân và ngồi xuống. "Chị ơi, xin hãy để em nghỉ ngơi. Một giờ nữa em sẽ lại tranh tài với chị cả của em."

Liễu Mộng Nhi đi theo hắn đến bên lề, nhẹ nhàng nói: “Tùy ngươi, đến lúc đó nếu như vẫn không đánh được đại tỷ, nhớ kỹ trả lại nợ bảo vệ phí hai tháng, nơi này quy củ không thể vì ngươi mà phá bỏ!” Vừa nói, cô vừa cầm chai nước lên uống một ngụm lớn rồi đưa cho Ngô Việt. 

Ô Việt đưa vòi ấm lên miệng, đang định uống thì đột nhiên cau mày nói: “Trà hồng trên môi chị gái tôi đã bôi lên vòi ấm, sao có thể để em trai tôi uống được?”

Liễu Mộng Nhi nhếch môi, "Cái ấm mà chị cả ta uống đã nhiều năm không được Quân Kiệt uống, ngươi vẫn không thích sao?"

Wuyue mỉm cười, và cuối cùng nhấp một ngụm lớn. Anh ta nhìn chị cả với ý đồ xấu xa nào đó, mím môi lại như muốn hôn lên môi chị cả.

Đôi má ngọc của Liễu Mộng Nhi hơi ửng đỏ. Với tính cách bốc lửa của mình, cô không hề tức giận. Thay vào đó, cô ngồi xuống cạnh anh. Cô lấy ra một chiếc khăn tay thơm, đang định lau mồ hôi cho anh thì một bàn tay ngọc nhỏ đột nhiên đưa ra lau mồ hôi trên trán và mặt của Ngô Việt trước mặt cô. 

Cô quay lại thì thấy cô bé Vũ Mộng lại đến để tỏ lòng lễ phép. Nàng nhịn không được mắng: "Ngươi không phải muốn luyện kiếm sao? Ở chỗ này làm gì? Đại tỷ tránh ra!" Sau đó hắn duỗi ra cánh tay giống vượn của mình, bế cô lên như đại bàng bắt gà rồi ném cô trở lại sân tập võ cách đó hai thước. 

Vũ Mộng vấp ngã khi tiếp đất, vội vàng dùng bước ngựa để ổn định cơ thể để không bị ngã. Cái miệng phẳng như sắp khóc: "Chị đang bắt nạt tôi, à ừ ~ tôi muốn..." Vai anh giật giật hai lần, anh quay lại nhìn cô của mình, người rõ ràng không phải là người thích hợp để phàn nàn, đành phải quay ra vườn sau, "Con muốn đi gặp bà ngoại để phàn nàn, chỉ cần nói rằng chị cả đang bắt nạt người khác!"

Là chị cả đời thứ ba của Lưu gia, Lưu Mộng Nhi có thể không sợ mẫu thân, nhưng bà nội cũng không dám đắc tội nàng, bà biết ngoại trừ Nguyệt Nhi ra, bà yêu cô bé này nhất. Anh vội vàng bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, không cần biết cô có vui hay không. , dùng sức kéo cô lại, vặn cô ngồi lên tảng đá xanh lớn, "Cô bé, cô thật độc ác! Ở đây có thể chậm rãi nói chuyện với đại ca, còn tỷ tỷ đi luyện kiếm, miễn cho cô tức giận!" Nói xong, anh quay lại ruộng và giúp mẹ dạy các cô gái luyện kiếm. 

Lưu Thanh Mỹ, người hướng dẫn chung tại hiện trường, âm thầm lắc đầu. Cô luôn yêu cầu những cô gái này dành ít nhất nửa giờ ở đây mỗi buổi chiều để luyện kiếm với cô. Những cô gái này hiển nhiên không dám phản đối, nhưng chỉ cần tìm được một cái cớ nhỏ nhất xa vời, bọn họ liền không thể trốn tránh. 

Thông thường, sẽ rất tuyệt nếu có bảy hoặc tám cô gái luyện kiếm cùng cô ấy trong sân tập võ thuật rộng lớn này, nhưng bây giờ nơi đây đã chật kín người và mỗi người đều tập luyện hăng hái hơn người kia! 

Về phần những cô gái khác, Tiểu Ngũ Mộng vốn thích lười biếng và không thích luyện kiếm, thường ỷ lại vào sự sủng ái của bà nội nên gần như vô hình trong lĩnh vực võ thuật. Ngoài việc Vũ Mộng còn trẻ, cô ấy chưa bao giờ ép Vũ Mộng học kiếm thuật. Tuy nhiên, vào lúc này, cô bé luôn tự hào về sự ưu ái của mình cũng nằm trong số đó! 

Liễu Thanh Mai đếm lại, phát hiện trong phim không có hai mươi tám cô gái. Sự kiện trọng đại này đã diễn ra được một tháng. 

Tất nhiên, trái tim cô rất rõ ràng. Không phải những cô gái này đột nhiên cảm thấy võ thuật rất quan trọng và quyết định chăm chỉ luyện tập, mà là vì có Yue'er ở đây. 

Theo hắn trở về, những cô gái này rõ ràng đã bắt đầu dậy thì, triệu chứng càng ngày càng nghiêm trọng. Ngay cả Tiểu Vũmeng, người chưa trưởng thành, dường như đã rơi vào tình yêu cún con. 

Cô không khỏi thở dài, con gái nhà họ Liễu đời thứ hai hầu hết đều bị lây nhiễm đam mê của mẹ, thế hệ sau dường như cũng thừa hưởng hết sức hấp dẫn của các chị em. Họ thật dễ dàng để yêu một người đàn ông mà họ thực sự thích...

Hơn nữa, những cô gái trước mặt này còn rắc rối hơn. Bắt đầu từ Mạnh Nhi, bọn họ đều có tiêu chuẩn rất cao. 

Các cô gái ở Mi Chí Lưu Gia Bảo đều xinh đẹp như hoa và được nhiều người biết đến khắp nơi. Có rất nhiều nam nhân tốt bụng cầu xin cha mẹ đến cầu hôn, trong đó có thế hệ anh hùng võ lâm mới, con nhà giàu có và thiếu niên tuấn tú, nhưng thực tế họ không hề coi thường một ai trong số họ. 

Một số cô gái này đã dần xếp vào hàng những cô gái lớn tuổi nhưng vẫn không chịu hạ ngưỡng chọn chồng dù chỉ một chút nên hiện tại chưa có cô nào lập gia đình. Không chỉ bốn người lớn tuổi mà cả cô và các chị gái cũng bắt đầu lo lắng cho những cô gái này. Bốn cụ già cũng háo hức mong được ôm chắt càng sớm càng tốt! 

Tuy nhiên, sau khoảng thời gian quan sát này, cô phát hiện những cô gái này đột nhiên dường như lại mắc phải bệnh truyền nhiễm nào đó. Con gái lớn của bà là Meng'er vẫn dẫn đầu, tất cả đều lén nhìn Yue'er. Cái nhìn đó... Trời ạ, ngay cả cô cũng cảm thấy chúng thật vô giá trị! 

Đây vẫn là nhóm tiểu thư cao ngạo và kiêu ngạo của nhà họ Lưu sao?

Ở bên cạnh, Ngô Việt vỗ vỗ vai Ngô Mạnh, an ủi cô: "Cô bé đừng buồn, bà nội ở đây để bảo vệ em, chị cả của tôi sẽ không dám khi dễ em đâu."

Ngô Mạnh nức nở nói: "Ta không sợ đại tỷ khi dễ ta, mà là sẽ ném bọn họ ra ngoài, kéo về trước mặt đại ca của ta. Thật là vô liêm sỉ! Hừ hừ ~"

"Tại sao phải giữ thể diện trước mặt đại ca? Đừng lo lắng, đại ca sẽ không nhìn thấy trò đùa của ngươi trước khi quá muộn để làm tổn thương ngươi."

Đầu nhỏ của Vu Mông tựa vào vai anh, cô lập tức ngừng khóc, ngọt ngào hỏi: “Anh có thật sự yêu em không?”

"Đương nhiên, đây là lãnh thổ của đại tỷ, đại ca cũng phải nhượng bộ nàng một chút, sau này ngươi đến lãnh thổ của đại ca, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi, sẽ không để tỷ tỷ ta bị oan một chút nào." Ngô Việt chân thành nói. Những năm gần đây, có lẽ vì ngày càng ra dáng đàn ông nên mặc cảm của anh đối với các cô gái trẻ ngày càng trở nên nghiêm trọng. Cho đến nay, cậu út Vũ Mộng bên cạnh anh luôn có thể khơi dậy tham vọng anh hùng bảo vệ kẻ yếu. 

Màn trình diễn của Vũ Mộng khiến chuyển động tay của các chị em đang luyện kiếm bị biến dạng nhanh chóng, các chiêu kiếm của họ trở nên lơ đãng và thất thường, giống như trái tim họ đang thắt chặt. Triệu chứng khát lây lan nhanh chóng như một căn bệnh truyền nhiễm. Họ đến bên lề để uống nước. Uống nước xong, bọn họ tất nhiên phải ngồi xuống nghỉ ngơi một lát. 

Chỉ có một số ít người vẫn đang luyện kiếm trên sân, và có rất nhiều người đang nghỉ ngơi bên lề. Bảy tám chị em còn đang luyện kiếm càng ngày càng lơ đãng, chỉ đơn giản đi theo đám đông. 

Trong sân tập võ thuật rộng lớn chỉ còn lại Liễu Thanh Mai và con gái, chị cả của hai thế hệ chị em và huấn luyện viên chính và phó. Chỉ sau đó họ mới nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. Họ quay lại nhìn đông đảo các cô gái đang chơi đùa với Wuyue bên lề và lắc đầu. Đây là loại thực hành gì? 

Liễu Thanh Mi trong lỗ mũi hừ lạnh một tiếng: "Mộng Nhi, ngươi là người dẫn đường. Nhìn những cô gái này, bọn họ đều hưng phấn như được truyền máu. Làm sao ở bên ngoài còn có phong thái đoan trang tao nhã của con gái nhà họ Liễu?"

Liễu Mộng Nhi bình tĩnh nói: “Như mẫu thân đã nói, đây là ở nhà, thà cứ tùy tiện đi.” Nói xong, anh ta chỉ đơn giản đi về phía cấp dưới của mình. 

Viên đá xanh lớn thực ra không lớn đến thế. Nó đã rất đông rồi và cô không thể ngồi được nữa khi rời đi. 

Nhưng cô không phải lo lắng về vấn đề này. Ba người bạn tâm giao của cô, các cô gái hai, năm và tám, ngay lập tức đứng dậy và nhường chỗ. Hai cô còn lại sáu và chín cung kính mời cô ngồi giữa. 

Lúc này, vị trí đó đã bị Ngô Mạnh chiếm giữ nên hai chị em giống sói này mỗi người nắm một cánh tay của cô, định ném cô ra khỏi đám đông. 

Vô Mộng gào thét, giãy giụa khóc lóc, dọa tố cáo bà nội, không muốn chịu số phận bị loại lần nữa!

Sáu chín chị em có chút lo lắng. Sau khi do dự một lúc, họ có vẻ quyết tâm ném cô ra ngoài.

Thực ra, đó chỉ là một khía cạnh của hai người họ để làm hài lòng chị cả. Sở dĩ bà nội quá sủng ái Ngô Mộng, quá cưng chiều nàng cũng là một nguyên nhân rất quan trọng. Cô út lại kiêu ngạo vì được chiều chuộng đến mức các chị em không chịu nổi. Họ muốn sửa chữa cô ấy bất cứ khi nào họ có cơ hội! 

Tâm lý của Wuyue giống với bà cô. Làm sao cô có thể bằng lòng nhìn cô bé tội nghiệp phải chịu đau khổ? 

Anh ta đứng dậy, trịnh trọng nhường chỗ cho mình: "Lục chị, chín chị, em trai chỉ nhường chỗ cho chị thôi. Ngô Mông còn nhỏ, đừng dọa bọn trẻ."

Hai người vội vàng đè hắn xuống, khuôn mặt xinh đẹp hung ác lập tức được thay thế bằng một nụ cười hoa mỹ, "Ngô Việt, mau ngồi xuống, ngươi sao có thể rời đi? Chúng ta không muốn làm khó Vô Mộng!" Vừa nói vừa đỡ đại tỷ ngồi xuống bên cạnh Vô Mộng, nhếch môi khinh thường nói: "Ngô Nguyệt, ngươi đừng nhìn cô gái này, nàng còn trẻ như vậy, tâm hồn cũng rất lớn!"

Vũ Mộng bám chặt vào anh trai mình, nhưng cảm thấy rằng mình có một người hỗ trợ mới, cô không sợ hãi đối mặt với hai chị em độc ác với vẻ mặt lác, tỏ ra không muốn nhượng bộ. 

Jing'er, người đang ngồi ở ngoại vi, nhìn chằm chằm vào xương sống của cô với ánh mắt càng hung dữ hơn, cảm thấy vô cùng tức giận! 

Vị trí bên cạnh anh cả rõ ràng là của tôi, tại sao cô bé này lại kiên quyết chiếm giữ? 

Nhưng không thể nào, cô ấy có phần dè dặt và nhút nhát vì đã bước vào thời kỳ mang thai, thực sự không thể mặt dày như cô gái này được! 

Liễu Thanh Mai nhìn hành vi của bọn họ, biết dù có bị cưỡng ép đá lên, bọn họ cũng không thể chuyên tâm luyện kiếm. Việc hướng dẫn các cô gái luyện kiếm vào buổi chiều khiến cô đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể nhớp nháp, khó chịu. 

Cô cũng lười chú ý đến những cô gái khó hiểu này đều bị Yue'er kích thích. Cô nhún vai và chuẩn bị quay lại và đi tắm. Đã gần đến giờ ăn tối. 

Vừa quay người đi được vài bước, nàng quay lại nói với Ngô Duyệt: "Những năm gần đây, hoạt động của quân Huyền Đức ở khu vực này ngày càng rầm rộ. Sáng mai dì Bảo Định sẽ dẫn Bảo Định ra ngoài kiểm tra lãnh thổ của nhà họ Lưu, để bảo vệ mùa màng của nông dân và gia súc của người chăn nuôi khỏi bị bọn côn đồ cướp bóc. Yue'er là người đàn ông duy nhất trong nhà họ Lưu ngoài ông nội của con, vì vậy bà ấy cũng nên đóng góp cho pháo đài của nhà họ Lưu..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 552 chương

Không đợi dì nói xong, Ngũ Việt vội vàng nói: “Con ta bằng lòng đi cùng dì, con ta đi tiên phong, dì sẽ ngồi trong lều quân sự trung ương.”

Liễu Thanh Mai cười nói: "Cũng gần như vậy!"

Các cô gái cũng réo gọi nhau đi cùng. Liễu Mộng Nhi đứng dậy hét lớn: "Đừng la hét nữa! Đại tỷ của ta thường dạy ngươi giữ thái độ đoan trang, trầm lặng như tiểu thư. Bình thường thì không sao, nhưng gần đây lại náo loạn! Quy tắc cũ là nếu muốn đi thì hãy giơ tay..."

Trước khi cô ấy nói xong, tất cả các cô gái đều đồng loạt giơ những chú mèo mảnh khảnh của mình lên. Cô ấy choáng váng. Trước đây, những cô gái này chưa bao giờ rõ ràng và rõ ràng như vậy khi bỏ phiếu cho một điều gì đó. Họ sẽ trò chuyện rất lâu và họ sẽ không bỏ phiếu cuối cùng bằng cách giơ tay cho đến khi sự kiên nhẫn của cô ấy cạn kiệt. 

Cô cẩn thận đếm chúng, và mọi người đều giơ tay làm điệu bộ, thậm chí cả cậu bé Vũ Mộng, người thậm chí còn giơ bàn tay nhỏ bé của mình cao hơn bất kỳ ai khác. 

Cô sợ mình đếm sai nên cao giọng hỏi: “Cô gái phía sau bị chặn, chị cả nhìn không rõ, bên đó có người không giơ tay sao?”

Giọng nói của Ngô Mộng Kiều vang lên: “Đúng vậy, ít nhất đại tỷ cũng không giơ tay.”

Liễu Mộng Nhi giật mình, đành phải giơ tay xử lý, trừng mắt nhìn nàng mắng: "Ngươi mới là kẻ gây rối thích tìm lỗi!" Sau đó cô quay lại nói với mẹ: "Mẹ ơi, tất cả các chị em đều sẵn lòng đi cùng mẹ để bảo vệ lãnh thổ của Lưu Gia Bảo."

Ngoài Từ Vũ Tô, Lưu Thanh Mỹ có võ công tốt nhất ở Liujiabao, và cô ấy tàn nhẫn và tàn nhẫn với những kẻ tầm thường. Bà không chỉ là huấn luyện viên võ thuật chính của Lưu Gia Bảo mà còn là tổng tư lệnh của Lưu Gia Bảo. Công việc của cô là dẫn quân đi kiểm tra lãnh thổ của nhà họ Lưu vài ngày một lần. 

Cô vô cùng ngạc nhiên trước kết quả bỏ phiếu ngày hôm nay và hỏi: “Các bạn thực sự muốn đi à?”

Tất cả cô gái đều đồng loạt gật đầu, đồng thanh nói: "Đúng vậy, thân là con gái Liễu gia, đây là trách nhiệm không thể trốn tránh của chúng ta!"

Giọng nói của họ lớn đến mức khiến Liễu Thanh Mai không khỏi cau mày. Cô ấy liếc nhìn Yue'er và cười nửa miệng nói: "Thật là vô nghĩa. Tin bạn thật kỳ lạ! Bình thường dì tôi muốn bạn đi, hoặc là gội đầu hoặc học may vá. Có rất nhiều lý do. Ngoại trừ Meng'er, không có nhiều cô gái sẵn sàng đứng ra bảo vệ nhà họ Lưu."

Nói xong cô lắc đầu, cũng lười tranh cãi với những cô gái này. Cô quay sang Ngô Mạnh nói: "Đừng đi. Nếu xảy ra chuyện gì, dì sẽ khó đối phó với mẹ."

"Không, đứa bé phải đi rồi. Con sẽ không sao đâu. Dì đừng lo lắng!" Vu Mông thu thân hình nhỏ nhắn xinh xắn vào trong ngực Ngô Việt, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn anh, sau đó ngọt ngào nói tiếp: “Đại ca sẽ bảo vệ em ở bên ngoài phải không?”

Chúa! Wuyue không thể chịu đựng được cô gái nhỏ này quá quyến rũ, đặc biệt là vẻ ngoài quyến rũ cấp độ tiên nữ có thể sánh ngang với Qing'er này! 

Xương cốt già nua trong cơ thể gần như giòn, máu trong lồng ngực bỗng sôi lên! 

Khi Lữ Bố bị mắc kẹt trong một thành phố biệt lập, để hộ tống người con gái yêu quý Điêu Sản đã sinh ra mình ra khỏi thành phố và thoát khỏi nguy hiểm, ông đã nhét cô gái trẻ mong manh vào tấm giáp ngực, cưỡi ngựa thỏ đỏ và cầm một cây kích hình vuông nặng nề để chiến đấu với hàng vạn quân của Tào, phi nước đại giữa quân giặc. Tinh thần anh hùng quả cảm như vậy đột nhiên dâng lên trong lồng ngực của Wuyue! 

Tinh thần anh hùng bảo vệ cô gái yếu đuối trỗi dậy trong lòng anh!

Lúc này, anh chỉ muốn ôm em họ nhỏ của Vũ Mộng vào lòng và bảo vệ cô ấy suốt đời! 

Anh lập tức vỗ ngực trấn an: “Tất nhiên rồi! Chỉ cần đại ca còn thở, anh ấy sẽ không bao giờ để em gái mình bị tổn hại dù chỉ một chút!”

"Chậc! Ghê tởm quá... Wow... Thật là cảnh tượng anh hùng cứu mỹ nhân... cảm động, kích động... còn thiên vị hơn cả bà nội..." Bên tai anh chợt vang lên những tiếng la ó, hết tiếng này đến tiếng khác, xen lẫn một số từ ngữ kỳ quái và những câu nói đùa. 

Liễu Thanh Mai toàn thân run rẩy, toàn thân đẫm mồ hôi nổi da gà. Cô không thể chịu đựng được nữa và nhanh chóng rời đi! 

Ngô Mông thì thầm vào tai hắn: "Bọn họ ghen tị, ca ca, ngươi đừng để ý tới bọn họ! Kỳ thật, thích khi dễ ta nhất chính là những tỷ tỷ này."

Ô Việt vẫn còn đắm chìm trong nam tính kiêu ngạo trong lòng, không suy nghĩ gì mà buột miệng nói: "Em gái yên tâm, có đại ca bảo vệ em, bọn họ sẽ không dám ức hiếp em đâu!" Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, muốn ngậm miệng cũng đã muộn! 

Quay đầu nhìn xung quanh, anh thấy một đôi mắt đỏ ngầu, ghen tị, giận dữ đang nhìn anh chằm chằm, như thể anh không thể chịu nổi và sẽ nhảy dựng lên bất cứ lúc nào! 

Anh biết rất rõ cơn giận của công chúng khó xúc phạm nên gãi đầu thờ ơ nói: “Chỉ là dỗ dành cô bé thôi, các chị đừng coi thường, hehe…”

"Tôi chỉ muốn ức hiếp cô ấy thôi, nhưng tôi muốn xem đại ca có thể làm gì tôi!" Jing'er không chịu nổi nhất nên đã đá mạnh vào Vũ Mộng! 

Cô bé hét lên "Wow!" và ngẩng đầu lên tìm kiếm sự bảo vệ mà anh trai cô đã hứa. 

Ngô Việt tỏ vẻ xấu hổ và hối hận, nhưng anh chỉ có thể xoa vai cô tỏ vẻ an ủi: “Không sao đâu, đá vào không đau đâu!”

Tiểu Vô Mộng ngẩng đầu đáng thương nhìn hắn, yếu ớt nói: "Đừng cảm thấy áy náy, ta tuyệt đối tin tưởng đại ca vừa nói là sự thật, nhưng ta cuối cùng cũng hiểu được bản chất của câu nói ngươi không nhịn được."

Ngô Việt xoa xoa cái đầu nhỏ của cô, "Này, chúc mừng tỷ tỷ đã tiến thêm một bước lớn trên con đường văn chương. Muôn năm hiểu biết, tỷ tỷ là một cô gái ân cần và tốt bụng!"

Liễu Mộng Nhi nhắc nhở hắn: "Ngô Việt, ngươi không phải còn muốn cùng tỷ tỷ tranh đoạt sao? Hiện tại ngươi đã nghỉ ngơi đủ rồi sao?"

Ô Việt vội vàng nhìn vào trong. Sau một hồi loay hoay, đã gần một giờ trôi qua. Năng lượng bất tử bẩm sinh trong cơ thể anh cuối cùng cũng chậm rãi bò đến và tiếp cận điểm Trường Cường. Anh mỉm cười nói: “Nghỉ ngơi đủ rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu thôi.”

Hai chị em ra sân, đứng đối diện nhau chắp tay: “Em chịu thua!” Đây là quy tắc trong lĩnh vực đào tạo võ thuật Liujiabao. 

Sau đó Wuyue quay lại, đây là động tác mà anh phải sử dụng cho chiêu thức Kung Fu mạnh mẽ nhất của mình. 

Lưu Mộng'er có thể nhìn thấy anh ta muốn làm gì trong nháy mắt và đá anh ta một cú đá lớn khi anh ta mới bắt đầu sử dụng telekinesis. Người đàn ông khó hiểu này còn thiên vị hơn cả bà cô, khiến cô rất không vui. Cô tức giận đến mức không kiềm chế được sức lực của mình mà đá anh ta về phía trước khiến anh ta ngã xuống thành từng mảnh! 

Được sự hỗ trợ của một nhóm lớn chị em, Wuyue xấu hổ leo lên và giận dữ phàn nàn: "Chị cả đã nhảy vào tấn công trước khi họ bắt đầu. Đây là một lỗi nghiêm trọng! Chị cả có gan thử một chiêu từ em trai!"

Liễu Mộng Nhi không thèm để ý tới hắn, nhếch môi cười lạnh: "Chúng ta tuy rằng đang luyện võ, nhưng cũng đang chuẩn bị thực chiến. Nếu đối mặt với kẻ địch ở bên ngoài, ai sẽ đứng sau mông ngươi, đợi ngươi ôm thật lâu rồi phát ra tiếng rắm lớn như vậy? Ngươi muốn chết trong hoảng loạn sao?"

Ngũ Việt suy nghĩ một chút, thủ đoạn này có thể đánh lừa những kẻ không ngờ tới bên ngoài, nhưng lại không đủ để đối phó với đại tỷ. Anh phải chấp nhận sự thật phũ phàng là anh không thể đứng lên trước mặt chị cả, ít nhất là tạm thời. 

“Chúng ta nhanh chóng quay về đi, nếu không chúng ta sẽ không kịp ăn tối đâu.” Lưu Mộng'er thấy trời đã muộn, vội vàng bảo thuộc hạ về nhà ăn tối. 

Vũ Mộng được bà ngoại nuôi dưỡng và bà vẫn sống với bà. Trên đường về, cô nắm lấy cánh tay trái của Vũ Nguyệt và mời anh đi ăn tối với bà ngoại. 

Wuyue nghĩ rằng dù sao thì sau bữa tối cô cũng sẽ đến chào hỏi nên cô gật đầu đồng ý. 

Jing'er thường ăn ở chỗ bà ngoại nên cô cũng nắm cánh tay phải của anh và đi cùng bà. 

Trên bàn ăn, khẩu vị của bà nội hơi nhạt, khá hợp với khẩu vị của Ngô Việt.

Từ Vũ Tô có nội lực mạnh mẽ và rất chú trọng đến sắc đẹp. Ngoài việc tập Suyu Tâm Kinh là phần không thể thiếu trong ngày, cô ăn rất ít. Tuy nhiên, bà vẫn thường xuyên đi hái rau cho đứa cháu gái yêu quý và đứa cháu trai duy nhất của mình. Cô không khỏi nói: "Vu Mộng bé nhỏ của tôi nhất định phải ăn nhiều rau để mau lớn. Nó sẽ sớm trở thành một thiên thần nhỏ xinh đẹp. Cùng với Yue'er, nó sẽ giống như một cặp trai gái vàng. Thật tuyệt vời! Haha ~"

Tất nhiên, bà cũng cho rau vào bát của Jing'er, nhưng thường thì bà lấy ba chiếc đũa cho cháu gái mà bà đã nuôi dưỡng, và hai chiếc đũa cho đứa cháu trai yêu quý của mình, người mà bà đã đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, trước khi bà đưa một chiếc cho Jing'er, thể hiện sự thiên vị thường ngày của mình. 

Sau một buổi chiều ở sân tập võ thuật, Sanxiao quả thực rất đói, Vũ Nguyệt ngấu nghiến đồ ăn của mình, Vũ Mộng và Jing'er cũng ăn nhiều hơn bình thường. Vũ Nguyệt tưởng Vũ Mộng sẽ phàn nàn với bà ngoại, nhưng cô không làm vậy. 

Hứa Ngọc Tố cười nói: "Tiểu Vô Mộng, những cô nương kia luôn ghen tị bà nội yêu ngươi nhất. Chiều nay trên sân võ bọn họ có gặp phiền phức khi ức hiếp ngươi sao?"

Vũ Việt giật mình. Jing'er lo lắng nhìn chằm chằm vào Vũ Mộng, và đá mạnh vào cô gái này vào buổi chiều. Nếu bà ngoại mà biết, nhất định sẽ bị tát vào mặt! Và nó không hề nhẹ! 

Vũ Mộng vùi đầu vào ăn, mơ hồ nói: "Anh trai yêu tôi nhất, chị Jing'er cũng vậy. Không ai bắt nạt tôi cả."

Từ Vũ Tô mỉm cười hài lòng: "Yue'er thật tốt, cô ấy biết cách bảo vệ em gái mình, Jing'er cũng rất tốt. Con gái tôi còn nhỏ, các anh chị em hãy yêu thương cô ấy nhiều hơn vì bà nhé!" Sau đó, anh ấy đặt thêm một đôi đũa đồ ăn ngon vào bát Jing'er để thể hiện sự đồng tình. 

Ngô Việt thầm khen cô gái này thật sự rất giỏi xử lý sự việc. Bình thường, đối với một cô gái nổi bật như cô, việc bị mấy chị em bắt nạt đó đánh đập khi có cơ hội là điều đương nhiên. Tuy nhiên, cô ấy thực sự đang sống một cuộc sống tốt. Dường như đó không phải là do lòng tốt của chị em độc ác. 

Jing'er hít một hơi dài, thả lỏng cơ thể căng cứng, gật đầu thẳng với bà nội, rồi nở nụ cười ấm áp và yêu thương nhất với Tiểu Vũmeng. 

Tuy nhiên, khi bà nội quay đầu lại, bà lập tức nắm chặt tay phải uy hiếp Ngô Mông. Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của cô ấy chớp chớp vài lần, điều này rõ ràng có ý nghĩa: Bạn biết cách nhìn, nếu không tôi muốn bạn trông thật đẹp! 

Vũ Mộng trông giống như một cô gái ngoan và đáp lại bằng một nụ cười dịu dàng, bày tỏ thiện chí với kẻ thù lớn nhất này. Jing'er chớp mắt, lần này cô dịu dàng hơn rất nhiều, ấn tượng xấu của cô về cô gái này đã phai nhạt đi rất nhiều. 

Sau bữa tối, ba người cùng bà nội đi dạo, sau đó là lúc bà ngồi trong vườn Mẫu Đơn Đình trang nhã và độc đáo, uống trà và ngắm hoa. Mẫu Đơn Đình chắc chắn là lãnh thổ riêng của bà, cháu gái và cháu trai của bà đều ở đây để đi cùng bà. 

Lúc này, Ngô Việt thật sự nhìn thấy trạng thái tối thượng của sự thông minh, lanh lợi và cái miệng dễ thương của Ô Mông. Cộng với vẻ ngoài nhỏ nhắn yếu đuối của cô, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông mạnh mẽ hay phụ nữ có ý chí mạnh mẽ nào cũng lập tức trở nên dịu dàng và thương hại cô. 

Thật tình cờ, anh và bà nội đều thuộc loại người mạnh mẽ, nên cuối cùng anh cũng hiểu tại sao bà nội lại yêu quý Vũ Mộng đến vậy! 

Mặt khác, Jing'er không đủ tư cách để được hưởng sự đãi ngộ cao cấp như vậy trong gian hàng đặc biệt của bà cô, nên cô chỉ có thể ngồi trong đại sảnh trang nhã và bất lực nhìn chằm chằm. Điều duy nhất khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm là cuối cùng cô cũng có thể tận hưởng cảm giác thoải mái khi ngồi trên chiếc ghế dài của bà cô suốt cả ngày. 

Đã qua thời gian cầm đèn, bầu trời dần tối, trăng sao trong vườn mờ mịt, mối quan hệ gia đình trong đình mẫu đơn rất hạnh phúc. Từ Vũ Tô hài lòng nhìn cục cưng đáng yêu của mình, cười nói: "Việc đọc thơ và làm thơ của Tiểu Vũmeng không phải là sở thích của bạn sao? Bây giờ Yue'er, chủ nhân của nó, đang ở bên cạnh bạn, tại sao bạn không đọc thuộc lòng một lúc?"

Ngũ Việt cười nói: "Có một cao thủ thực sự như bà nội ở đây, làm sao có thể gọi là cao thủ được?"

Từ Vũ Tô nhìn anh nửa cười nhưng không cười một lúc, đôi mắt sâu thẳm trong sáng dần dần sáng hơn, sau đó dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù mỏng. Một lúc sau, cô ghé vào tai bảo bối yêu quý của mình và nói: "Bình thường, con trai sẽ chỉ thể hiện sự quan tâm của mình đối với phụ nữ nếu có ý định gì đó với phụ nữ. Yue'er gần đây bị ám ảnh bởi bà nội. Mục đích là gì?"

"Em xinh đẹp, dịu dàng, đoan trang và tao nhã, em là mỹ nhân quyến rũ nhất mà anh từng thấy. Những gì anh nói đều xuất phát từ trái tim, nhưng không có chủ ý. Tuy nhiên, nếu em không phải là bà nội của anh, anh thật sự muốn đuổi theo em!"

Đôi mắt đẹp của Từ Vũ Tô lóe lên ánh sáng kỳ lạ, cô nhỏ giọng nói: "Lời của Yue'er có thể hiểu theo cách này, nếu tôi không phải là bà của bạn, Yue'er sẽ yêu tôi?"

"Tất nhiên rồi!" Wuyue gật đầu mạnh mẽ để nhấn mạnh giọng điệu của mình.

Mỹ nhân thì thầm vào tai anh: "Nói cho Yue'er một bí mật nhỏ. Nếu anh không phải là cháu trai của tôi, Vũ Tô nhất định sẽ yêu anh sâu sắc!"

Ô Việt nhún nhún vai: "Không sao, ngươi còn có ông nội."

Mỹ phụ khẽ lắc đầu, bất đắc dĩ nói: “Nguyệt Nhi không hiểu, ta và ông nội của ngươi…” Nghĩ có chuyện gì đó, nàng vội vàng im lặng. 

Vô Mộng ngồi sang một bên, đôi mắt sáng lấp lánh giữa những đình vàng rực rỡ và những cây hoa. Một đêm rực rỡ như vậy và sự bầu bạn của anh trai cô đã khơi dậy sự thanh lịch của cô. Cô muốn đọc một bài thơ để bày tỏ tấm lòng của mình. Sau khi cân nhắc hồi lâu, cô ấy có vẻ lưỡng lự không muốn nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 553

Từ Vũ Tô quay lại nhìn cô và mỉm cười: "Cô gái, sao vậy? Cô ấy đang do dự. Bình thường cô ấy không như thế này."

Ngô Mộng Nghiên nói: “Bà nội, cũng đã muộn rồi, bà nên nghỉ ngơi đi. Người đẹp như bà mà ngủ muộn không tốt cho nhan sắc của bà phải không?”

Từ Vũ Tô dường như đã quen với việc nghe những lời khen như vậy từ cô nên cũng không hề tỏ ra khiêm tốn. Cô ấy là một người đẹp nhưng trông vẫn trẻ trung và xinh đẹp! 

Cô duyên dáng đứng dậy nói: "Được rồi, anh và Nguyệt Nhi chơi vui vẻ." Nói xong, cô nhìn thật sâu vào Wuyue, sau đó lắc lư eo, mông và ngực nhô lên, đi về phía phòng trong. 

Wuyue kinh ngạc: "Chúa ơi! Hãy nhìn dáng vẻ của bà tôi. Bà ấy còn duyên dáng và duyên dáng hơn cả một mỹ nhân ở độ tuổi ba mươi. Làm sao mà bà ấy trông giống người ở độ tuổi năm mươi được?"

Không mộng mị đã tiến vào một loại quan niệm nghệ thuật nào đó, cũng không có ý định đáp lại. Anh ta chỉ ngâm nga bằng giọng nam tính: “Mây đen che khuất mặt trăng và ánh sáng bị che khuất, không còn dấu vết của giấc mơ… Gió chợt thức giấc, thổi bay mái hiên, khiến lũ chó rừng giật mình…”

Ô Việt khen ngợi lời nói hay của cô, cân nhắc hồi lâu rồi đọc một bài thơ tao nhã, vừa hợp dịp, vừa lãng mạn…

"Đại ca và em gái thật là vui vẻ, uống trà ngâm thơ lãng mạn quá!" Nhìn thấy bà nội rời đi, Jing'er vội vàng rón rén lẻn vào trong đình.

Đắm chìm trong một cõi thanh tao và tươi đẹp nào đó, hai anh em vốn rất thơ mộng, không có thời gian để ý đến cô mà cứ ngâm thơ cho mình nghe. 

Jing'er thích bắt nạt người khác, nhưng cô ấy không biết gì về những hoạt động tao nhã như vậy và không có hứng thú với chúng. Cô chỉ có thể buồn chán ngồi nhìn bầu trời và đếm sao.

Tuy nhiên, sau một thời gian dài, dù là cư sĩ nhưng cô không thể ngồi yên khi nghe những bài thơ, bài hát của Vũ Mộng không thể tách rời ba chữ “Wu, Yue, Meng”. Cô hét lên: "Ngô Mông, anh đang ngâm thơ hay là..."

Hai anh em đang say sưa mộng thơ kinh ngạc quay lại nhìn cô hồi lâu. Rồi họ thở dài, những tư tưởng thơ mộng trong lòng biến mất. Họ còn chơi cái gì nữa? 

Jing'er mơ hồ cảm thấy mình đã làm một điều gì đó rất đáng hổ thẹn, chẳng hạn như đốt đàn hạc và luộc hạc. Đôi má ngọc của cô hơi đỏ lên, nghiêm nghị hứa hẹn: "Hai người tiếp tục đi, tôi sẽ không bao giờ làm phiền hai người nữa!"

"Chị, chị đã gây ra rất nhiều rắc rối rồi." Wuyue tức giận nói, và mọi người trở về nhà đánh một giấc thật ngon. 

Cuối cùng anh cũng hiểu vì sao bà nội không cho ông già nhỏ bé này theo mình vào trong đình.

Wumeng trở lại phòng khách của mình. Jing'er theo sát phía sau Wuyue và hỏi: "Tối nay anh trai sẽ nghỉ đêm ở đâu?" 

Ô Việt thản nhiên nói: “Như thường lệ, chỗ của dì, dì hai và mẹ cháu gần đây đều ở đó, khá náo nhiệt, cháu cũng đi à?”

Có rất nhiều mỹ nhân tròn trịa và trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi chen chúc khỏa thân trên một chiếc giường lớn, thay phiên nhau làm tình với anh. Khung cảnh không chỉ sôi động mà còn nóng bỏng!

Nhưng đó là điều mà cô gái Jing'er không được nhìn thấy!

Jing'er nói không chút do dự: "Tất nhiên, theo lệnh của mẹ, tôi phải theo sát và để mắt đến anh cả của mình!" 

Ngô Việt cười lạnh: "Cho nên ngươi trơ tráo ở lại đây với bà nội không rời đi? Ngô Mông còn hại ta sao? Thật sao!" 

“Cô ấy không những không làm hại anh cả, mà… mà có thể cô ấy sẽ làm hại tôi…” Giọng Cảnh Nhi càng lúc càng nhỏ.

Ô Việt lười nghe nàng cằn nhằn, sải bước đi về phía dì trong sân để xoa dịu số lượng lớn mỹ nữ quyến rũ như sói hổ, đòi hỏi nhiều hơn mức họ muốn...

Sáng sớm hôm sau, một đội hành quân ra khỏi cánh cổng khổng lồ được chạm khắc sang trọng của Lưu Gia Bảo.

Hai mẹ con Lightning Hanmei mặc quân phục, trông rất anh hùng. Họ đi trước đội. Họ lần lượt là tư lệnh và phó tướng của lực lượng vũ trang nông thôn này.

Trên gò má ngọc bích của Liễu Thanh Mai vẫn còn đọng lại một tia dục vọng mơ hồ sau những đòi hỏi điên cuồng của đêm qua và vô số lần đạt cực khoái tột độ. Những sợi chỉ đỏ hiện ra trong mắt cô, cho thấy cô có phần thiếu ngủ. 

Lưu Mộng'er vẫn tràn đầy năng lượng như mọi khi, với một đôi mắt to sắc bén không ngừng quét xung quanh, giống như một con chim ăn thịt sẵn sàng nuốt chửng bất cứ ai bất cứ lúc nào! 

Wuyue bên cạnh họ đã hóa thân thành một vị tướng trẻ mặc áo bào trắng, mặc áo giáp sắt và đội mũ bạc. Tinh thần anh hùng của anh không kém gì một con đại bàng thảo nguyên giỏi bắn cung và cưỡi ngựa ở ngoài Vạn Lý Trường Thành. Chiếc áo choàng này do chị gái Mạnh Nhi may cho anh. 

Năm người tri kỷ của cô, cụ thể là chị em thứ ba, thứ năm, thứ sáu, thứ tám và thứ chín, cũng là trụ cột của hai mẹ con đã tuần tra hai ngành từ lâu và tham gia nhiều trận chiến để bảo vệ pháo đài. Năm nữ tướng này xếp thành một hàng, chậm rãi đi về phía sau ba người. Thân hình cao lớn vạm vỡ của họ, những chiếc lông công dài trên những chiếc mũ sắt sáng bóng tung bay trong gió, những chiếc cung dài trên lưng cưỡi ngựa, những thanh kiếm treo trên thắt lưng và những ngọn giáo sắt nặng nề nhét trong túi yên đều cho thấy đây là những nữ anh hùng, anh hùng màu hồng có khả năng chiến đấu.

Hơn một ngàn binh lính trang bị đủ loại vũ khí, xếp thành hàng ngay ngắn đi theo sau năm nữ tướng quân, tất cả đều cường tráng và trông hung dữ.

Ngô Việt âm thầm ngưỡng mộ. Lưu Gia Bảo nằm ở vùng nội địa của khu vực Hà Đào. Bên kia sông Hoàng Hà là vùng đất chăn ngựa của những người du mục quyền lực bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Từ xa xưa, nơi đây đã là nơi người Hồ, người Hán chung sống. Nơi đây từng là chiến trường của các nhà chiến lược quân sự của các triều đại Đồng bằng miền Trung và các dân tộc vùng thảo nguyên vững mạnh. Nó luôn được biết đến với phong tục mạnh mẽ và thượng võ. , mỗi gia đình quyền lực hay ông trùm võ thuật đều có lực lượng vũ trang tư nhân hùng mạnh. Mặc dù trước mặt họ chỉ là lực lượng vũ trang cơ sở nhưng vũ khí trang bị và hiệu quả chiến đấu của họ gần như ngang ngửa với quân dã chiến chính thức. Bảy nữ lãnh đạo của họ thậm chí còn ấn tượng và anh hùng hơn. 

Wuyue không thể không nghĩ rằng các bậc thầy võ thuật vĩ đại của Kansai và Tianying đã dựa vào lực lượng vũ trang như vậy khi họ bắt đầu cuộc nổi dậy. Không có gì ngạc nhiên khi nó đã trở thành một xu hướng lớn như vậy!

Anh lại ngước mắt lên nhìn nhóm chị em đi sau đội Bảo Định đều đang cưỡi ngựa cao nhưng bước đi uể oải. Anh không khỏi cau mày. 

Những tiểu thư giàu có còn lại của hai gia tộc hiển nhiên không có ý định xông vào trận chiến mà chỉ ra ngoài đi chơi hoặc đi săn. Mỗi người trong số họ đã có những sửa đổi lớn cho bộ áo giáp của riêng mình. Vòng eo được thắt chặt, phần lớn miếng đệm vai được loại bỏ để lộ ra những đường nét uyển chuyển, duyên dáng. Những chiếc mũ bảo hiểm màu bạc được trang trí bằng đủ loại đồ trang trí lạ mắt, khiến chúng trông thật lộng lẫy. 

Có thể hình dung rằng sức mạnh bảo vệ phải giảm đi nghiêm trọng. 

Không giống như năm người bạn tâm giao quen đánh nhau của chị cả, họ hiếm khi tham gia vào những hành động như vậy. Họ coi việc xông vào chiến trường đẫm máu và bảo vệ nhà cửa, tổ ấm như một trò chơi. Họ không biết sức mạnh bảo vệ của áo giáp trong trận chiến quan trọng như thế nào. Đôi khi nó thậm chí còn là vấn đề của sự sống và cái chết! 

Wuyue đếm chúng cẩn thận bằng ngón tay của mình. Dù cô có đếm bao nhiêu lần thì cuối cùng cũng chỉ có hai mươi mốt. Chiều hôm qua chẳng phải họ đều đến bỏ phiếu bằng cách giơ tay sao? Tại sao vẫn còn thiếu một người? Dường như không có cảnh tượng hay giấc mơ. 

Đầu óc hắn nhất thời không quay lại được, hắn sững sờ hồi lâu mới nhớ ra, nguyên lai lúc này cô con gái út đang ngồi ở phía sau hắn! 

Bởi vì bộ áo giáp nhỏ nhất mà Vũ Mộng mặc quá lớn nên cô phải theo anh ra ngoài. Khi một trận chiến nổ ra, Vũ Mộng mặc thường phục và không có sự bảo vệ nào trước những mũi tên bay về phía cô. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc bước tới, ngồi trên lưng ngựa phía trước để chặn những mũi tên cho Vũ Mộng. 

Ban đầu anh ta định bắt chước Lữ Bố, anh hùng vĩ đại nhất của Tam Quốc, nhét Vũ Mộng vào áo giáp của mình, nhưng tuy cô còn trẻ nhưng thân hình không quá nhỏ nhắn và không thể nhét vào tấm giáp ngực nên anh phải làm điều này. 

Nhóm thiếu nữ xinh đẹp đi theo phía sau đại quân này đều cười nói đùa giỡn, bình luận lẫn nhau. Một người nói rằng áo giáp của người này đã được chỉnh sửa kỹ càng và tôn lên vóc dáng của cô ấy, một người khác khen ngợi chiếc áo khoác lụa trên mũ bảo hiểm được thêu hoa huệ rất đẹp và khiêm tốn xin lời khuyên... vân vân và vân vân. Họ rất giống một nhóm Anh Anh Yến Yến đang mua sắm quần áo và phụ kiện trên đường phố. Tóm lại, chiều hôm qua họ không liên quan gì đến cái gọi là trách nhiệm không thể trốn tránh của mình! 

Liễu Thanh Mai nhìn thấy hết thảy trong mắt cô, thực sự không hài lòng. Cô quay ngựa chạy tới hét lên: "Các cô gái nhìn xem, trông các cô có giống chuẩn bị khai chiến không? Giống như đội hẹn hò mù mắt của một nhóm phụ nữ!"

Cô gái thứ hai dựa vào mẹ mình, Lưu Thanh Hồng, để có mối quan hệ bền chặt nhất với bạn thân và chị gái của dì mình, nên cô tương đối ít sợ hãi Lưu Gia Bảo, nữ nhân mạnh mẽ tàn nhẫn. Nghe vậy, cô mỉm cười đáp: "Chúng ta phải cân bằng giữa công việc và cuộc sống. Nếu gặp được trai ngoan, tổ chức cuộc thi chiêu mộ cô dâu theo phong cách Mộ Quế Anh thì tốt quá, haha!"

Iron Lady dường như rất cởi mở với con gái lớn của chị thứ hai. Cô nghe xong liền quát: "Nhìn dì xem, cô thứ hai đã có một chàng trai tốt mà cô ấy thích rồi phải không? Lần này, việc cô ấy chịu hẹn hò với cô ấy là cực kỳ hiếm. Tôi e rằng đó không phải là để giúp cô ấy chống lại kẻ thù, mà là nhân cơ hội này để làm sâu sắc thêm mối quan hệ của cô ấy với chàng trai tốt đó, phải không?"

Chị Lưu liếc nhìn người em họ duy nhất ở phía trước đội, ngượng ngùng nói: “Xem dì nói gì, em…” Tuy nhiên, cô lại không muốn phản bác. 

Liễu Thanh Mai lười để ý tới nàng, cưỡi ngựa trở lại phía trước đội, thầm hối hận không nên mang những cô gái ngu dốt này ra ngoài. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô và Tiger Girl có thể sẽ phải chăm sóc những tiểu thư giàu có chưa từng thấy cảnh máu me này! 

Sau khi dẫn một đoàn người chạy về phía đông một lúc, cô quay sang Ngô Việt nói: “Khu vực Hà Đào tương đối khô cằn, đất đai không màu mỡ, phần lớn là đồng cỏ, không thích hợp để trồng trọt. Vì vậy, ngành công nghiệp của Lưu Gia Bảo chủ yếu là đồng cỏ, diện tích đất canh tác chỉ chiếm khoảng 1/4. Nhiệm vụ chính của chúng ta lần này là đi thăm đồng cỏ lớn nhất của Lưu Gia Bảo. Nhân tiện, chúng ta sẽ kiểm tra đất canh tác dưới danh nghĩa Lưu Gia Bảo và bảo vệ các loại cây trồng và vật nuôi khác nhau của công nhân nông trại."

Ngũ Việt gật đầu, "Lục Gia Bảo sản nghiệp không nhỏ, thiên tai, ôn dịch ở khu vực này liên tục nhiều năm, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới giang hồ thèm thuồng. Nhờ dì của ta mấy năm nay làm việc không mệt mỏi dẫn dắt mọi người bảo vệ hai nhà này, nếu không thì khó có thể duy trì tình hình ổn định hòa bình hiện tại ở Lưu Gia Bảo."

Liễu Thanh Mai khẽ lắc đầu, “Dựa vào danh tiếng lớn lao của Lôi Hàn Mai mà dì ta tạo ra trong thiên hạ trong những năm qua, những kẻ tiểu nhân trong thiên hạ này không dám có ý niệm gì về Lưu Gia Phố của chúng ta. Đáng tiếc đây là khu vực do quân đội Huyền Đức dưới quyền của Chiến Thiên Anh quản lý, chúng ta không thể không cẩn thận hơn. Mỗi lần ra ngoài đều phải về nhà vài ngày. Có khi cần ngủ ngoài trời nên hai mươi mốt Các cô gái phía sau đội và cô con gái nhỏ phía sau luôn không muốn đi chơi với dì, không biết Yue'er có chịu được không?"

“Hai năm nay ta đã quen đi du ngoạn thiên hạ, chút gian khổ này cũng chẳng là gì cả.” Ngô Việt lắc đầu, sau đó lo lắng nói: “Nghe nói quân đội Huyền Đức có gần hai mươi vạn binh sĩ, khí thế cực lớn, tấn công thành thị và pháo đài nhiều lần. Ngay cả quân dã chiến có thành tích quân sự xuất chúng cũng nhiều lần bị bọn họ đánh bại. Nếu quân Huyền Đức muốn tấn công Lưu Gia Bảo, có lẽ khó có thể chống cự phải không?”

Lưu Thanh Mỹ cảm thấy cần phải giới thiệu với Yue'er tình hình quân đội của Chiến Thiên Anh đang tàn phá khu vực này: "Kể từ khi Chiến Thiên Anh, một ông trùm võ thuật ở Datong, Shanxi, tập hợp hàng ngàn người trong giới võ thuật để nổi dậy vài năm trước, đã có vô số người theo dõi ở khu vực Sơn Tây và Hetao, và họ đã liên tiếp chinh phục khu vực này. Triều đình phái quân đến bao vây và trấn áp hơn chục thành phố ở Tong và Yunzhong, nhưng họ liên tục mất quân và tướng. Thay vào đó, quân nổi dậy của Chiến Thiên Anh ngày càng hùng mạnh. Cho đến nay, khu vực Sơn Tây và Hetao đã trở thành căn cứ của Chiến Thiên Anh.

Ngũ Việt kinh ngạc, cảm động: "Mấy ngày trước, trong cung Thanh Thủy, hài tử nghĩ tới câu tục ngữ cổ xưa không cho phép ai ngủ ngon bên giường. Nhưng sau khi về nhà, hắn cảm thấy khá bình tĩnh nên quên mất chuyện này. Không ngờ quân phản loạn ở khu vực này lại ồn ào như vậy!"

Liễu Thanh Mai gật đầu nói: "Đúng vậy! Ngay cả ở gần Lưu Gia Bảo của chúng ta, thỉnh thoảng có những nhóm nhỏ quân Huyền Đức đột nhập vào một số làng để cướp thóc và gia súc của những gia đình giàu có, gây náo loạn lớn trong địa phương. Tất cả đều dưới sự chỉ huy của Chiến Thiên Anh. Anh ta là thuộc hạ của Chiến Hải Lương, một thủ lĩnh lớn trong quân Huyền Đức. Anh ta ba mươi chín tuổi, là một vị tướng dũng cảm dưới sự chỉ huy của Trí Bí Lai, thống lĩnh quân Huyền Đức. Anh ta lãnh đạo quân Huyền Đức với 20.000 quân đóng tại tỉnh Âm Châu gần Mizhi và các khu vực lân cận "

Wuyue kêu lên: "Âm Châu ở gần đây quá! May mắn thay có dì phụ trách, nếu không Lưu Gia Bảo nhất định sẽ gặp rắc rối!"

Liễu Thanh Mai lắc đầu: "Yue'er sai rồi. Một mình dì dẫn đầu đội này không sánh được với Chiến Hải Lương, chứ đừng nói đến toàn bộ quân Tuyên Đức. May mắn thay, bạn thân của Qingyu Vũ Kỳudi là vợ nguyên thủy của Chiến Thiên Anh. Anh ấy đã ở với Lưu gia bao nhiêu năm? Có một số tương tác, vì vậy thuộc hạ bị nghiêm cấm quấy rối Liujiabao, vì vậy bình thường thì không sao, nhưng mỗi lần sau một trận chiến với quân đội chính thức, một nhóm nhỏ vô kỷ luật Tàn quân Tuyên Đức thỉnh thoảng đột nhập vào đồng cỏ và nhà nông dân của Lưu Gia Bảo để gây rối và cướp lương thực, gia súc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 554: Cướp nữ dân thường

Ngũ Việt gật đầu: "Con ta cũng từng nghe dì Thu Đế nhắc đến hắn. Theo lời của nàng, chính là bởi vì phản đối chồng nổi loạn không có tác dụng, nên mới tức giận ẩn cư trong núi, khiến hai vợ chồng sống ly thân. Nói đến, con ta lúc nhỏ đáng lẽ phải nhìn thấy hắn, hắn vẫn có chút ấn tượng. Vốn dĩ hắn nên bảo vệ Lưu Gia Bảo, nhưng hắn không ngờ những chuyện này sẽ xảy ra, chứng tỏ hắn có thể không quan tâm đến quan hệ cũ như vậy."

Liễu Thanh Mai cẩn thận nhìn biểu tình của hắn, nửa cười nói: "Nói đến Thu Địch, e rằng Nguyệt Nhi muốn vợ chồng nàng sống ở hai nơi khác nhau. Nếu không, ngươi làm sao có cơ hội quyến rũ mỹ nhân lạnh lùng này?"

Ngũ Việt mỉm cười, cau mày hỏi: “Vậy thím nhất định phải thường xuyên dẫn người ra ngoài tuần tra, dạy dỗ những tiểu quân Huyền Đức dám xúc phạm ngành Lưu Gia Bảo?”

Lưu Thanh Mỹ nói: "Không có bài học nào để rút ra. Hầu hết thời gian, chúng ta chỉ cần ngăn chặn chúng. Xung đột quy mô nhỏ là không thể tránh khỏi, nhưng chúng ta nên cố gắng tránh xung đột leo thang, điều này sẽ gây bất lợi cho chúng ta. Ngoài ra, như Yue'er đã nói, mặc dù Chiến Thiên Anh có lệnh, nhưng xét cho cùng, quận chúa không tốt bằng hiện tại. Cha và Đại Bà Diệp cứ sáu tháng phải cử người đến quận Âm Châu để kiểm tra với Tướng quân Huyền Đức Chiến Hải Lương, hy vọng rằng ông ấy Sẽ kiềm chế thuộc hạ của mình không được chạm vào lãnh thổ của Lưu gia, để Pháo đài của Lưu gia và tài sản của nó được an toàn, nếu không Nhạc Nhi sẽ không thể tận hưởng hạnh phúc gia đình ở nhà!

Ngũ Việt thở phào nhẹ nhõm: “Thì ra là vậy. Ông nội đã hối lộ Triển Hải Lượng để bảo vệ an toàn cho người Lưu Gia Bảo.”

"Đó không phải là hối lộ. Nói chính xác hơn, đó là tiền hoặc thuế thông thường mà Lưu Gia Bảo trả cho quân đội của Tuyên Đức hai lần một năm."

Vũ Nguyệt Đại cau mày, "Trong trường hợp này, Lưu Gia Bảo phải nộp hai loại thuế, một cho triều đình và quân đội Huyền Liao? Những năm gần đây, lời bàn tán của triều đình về việc làm việc chăm chỉ và quyên góp ngày càng trở nên nghiêm trọng. Lưu Gia Bảo chúng ta làm sao có thể gánh nổi?"

Liễu Thanh Mai lắc đầu, “Vì khu vực Hà Đào đã bị quân Huyền Đức chiếm đóng nên chúng ta không cần phải nộp thuế cho triều đình nữa. Trên thực tế, ở khu vực này đã không còn trụ sở triều đình nữa, thậm chí chính phủ có muốn thu cũng nằm ngoài tầm tay của họ. Thuế triều đình tuy nặng nhưng họ thường thay đổi mệnh lệnh vào ban đêm. Nhưng có một số quy định về việc thu bao nhiêu thuế, và quân đội Huyền Đức cũng không có số lượng cố định. Khi có nạn đói hoặc quân đội mở rộng quá nhanh, để hỗ trợ quân đội, họ thường yêu cầu những gia đình giàu có hoặc giàu có ở địa phương cho họ bao nhiêu tùy thích, còn nặng nề hơn cả sự bóc lột của chính quyền”.

“Vậy thì Lưu Gia Bảo chúng ta làm sao có thể sống sót?”

"Trước đó dì không nói như vậy sao? Chiến Thiên Anh đã ra lệnh không được quấy rối Lưu gia, Chiến Hải Lượng cũng không quá khắt khe với chúng ta. Mỗi lần chúng ta đi xử lý sự việc, Lưu Anh Sơn, tổng giám đốc của nhà chúng ta, có thể thương lượng với Triển Hải Lượng, cố gắng kiểm soát số tiền thanh toán trong phạm vi có thể chấp nhận được đối với chúng ta. Nếu không, Lưu Gia Bảo e rằng bọn họ sẽ bị buộc phá sản, ngươi và những cô gái này không còn cách nào khác ngoài uống gió Tây Bắc! Những gia đình quý tộc giàu có khác ở khu vực này đang gặp khó khăn. Tài sản gia đình của họ có lớn đến đâu cũng không thể nuôi nổi hàng trăm nghìn quân của Chiến Thiên Anh, và hơn một nửa trong số họ đã phá sản và trở thành người tị nạn.

Ngô Việt trầm ngâm nói: "Thời bình, cả nhà giàu lẫn bình dân đều bị chính phủ áp bức, bóc lột. Trong thời khó khăn, họ bị phản quân tống tiền, không bao giờ có cuộc sống tốt đẹp. Điều này không bằng Liên minh Nữ Chân. Tài sản phần lớn thuộc về mỗi bộ tộc, quyền lực cũng không tập trung như vậy. Mặc dù có tranh giành quyền lực nhưng chỉ là giữa các quý tộc thượng lưu. Địa bàn không rộng bằng Trung Nguyên, hại dân cũng không Vì thế, tuy dân số của Tấn quốc ít nhưng lại mạnh hơn Triều đại Thiên niên kỷ.” 

Liễu Thanh Mai thương xót thở dài: "Yue'er nói rất có lý. Hãy lấy những gia đình giàu có khác và những người trong vùng này làm ví dụ, nhưng họ không may mắn như chúng ta. Do chiến tranh và thiên tai, họ không thể sống và làm việc yên bình, và họ đã chọn cách trốn sang đất nước khác để tị nạn. Nhiều ngôi làng trống rỗng và tàn phá." 

Vũ Nguyệt đã đi du lịch khắp thế giới trong những năm gần đây và trước mắt anh xuất hiện cảnh tượng bi thảm của vô số người tị nạn và người chết đói ở vô số đường phố và làng mạc. Ông không khỏi lẩm bẩm: “Trong tất cả các triều đại, bất kể thiên tai hay thảm họa do con người gây ra, người chịu thiệt hại vẫn luôn là dân chúng và thường dân. Có phải như vậy không?” Đó có phải là nghiệp báo mà thánh nhân nói không? Quả báo cho người tốt ở đâu? Đâu là quả báo cho kẻ ác áp bức nhân dân? Làm sao đạt được sự công bằng, chính đáng để những người giàu có và bình dân phát huy hết tài năng của mình và sống trong hòa bình, mãn nguyện? 

Liễu Thanh Mi chăm chú nhìn hắn, khen ngợi: "Yue'er có tâm với thiên hạ, quả thực là người tốt của Liễu gia! Xem ra hơn mười năm kinh nghiệm ở bên ngoài này đã giúp ích rất nhiều cho Yue'er!" 

Cô dẫn đầu nhóm đến trang trại Tianma, cách Lưu Gia Bảo hơn 30 dặm về phía đông. Trên đường đi, nhiều ngôi làng chỉ còn lại một số người già và trẻ em, trong khi thanh niên và phụ nữ gần như mất tích.

Ngay cả đối với trang trại tên Lưu Gia Bảo, mặc dù nông dân không chạy trốn sang đất nước khác, nhưng các nhóm nhỏ quân phỉ Huyền Đức thỉnh thoảng sẽ đến quấy rối, cướp thóc và gia súc, thậm chí còn hãm hiếp và làm nhục phụ nữ.

Nhìn thấy Lưu Thanh Mai dẫn đầu đội, những người nông dân lần lượt phàn nàn với cô như thể họ nhìn thấy một vị cứu tinh.

Nhóm đến Gaojiazhuang, một trang trại thuộc Liujiabao. Từ xa họ đã có thể nghe thấy tiếng gầm gừ của người dân trong làng, đủ loại chửi bới, tiếng la hét của phụ nữ và tiếng trẻ con than khóc!

Liễu Thanh Mi sắc mặt thay đổi, vội vàng nói: "Mộng Nhi, Nguyệt Nhi, chúng ta đi vào nhìn xem!" Nói xong cô lao vào làng trước.

Wuyue theo cô vào cổng làng cách đó hàng chục mét, chỉ thấy hàng chục tên cướp đeo khăn quàng cổ màu vàng, trang bị dao rựa và lao mang theo hơn chục bao đựng ngũ cốc lớn và dẫn theo vài con lợn béo và gia súc. Hai người trong số họ nắm lấy cánh tay của một người phụ nữ và dường như muốn cưỡng bức cô ấy đi. Người phụ nữ đó nhếch nhác, giãy giụa và khóc lóc, cố gắng thoát ra, lại gây ồn ào lớn!

Phía sau họ, một nhóm dân làng, nam, nữ, già trẻ, đang cầm cuốc và gậy đuổi theo. Cả hai bên đều chiến đấu bằng vũ khí nhưng không thể sánh được với bọn cướp. Lần lượt có người bị chém xuống đất, tiếng la hét, tiếng kêu lần lượt vang lên.

Ô Việt rút khẩu súng sắt từ trong túi yên ra, giơ súng lên ngựa phi nước đại, quay đầu nhìn dì đang phi nước đại nói: “Những người này là…”

"Nhóm này thuộc về Huyền Đức quân. Khăn quàng vàng trên đầu là biểu tượng đặc biệt của họ, về sau Yue'er nhất định phải cẩn thận!" Khi cô nói, Lưu Thanh Mỹ đã dẫn đầu và lao tới cách nhóm cướp chưa đầy năm mươi feet, theo sát là Vũ Nguyệt và bảy kỵ sĩ khác.

Một người đàn ông cường tráng đội mũ sắt và mặc áo giáp da tồi tàn cưỡi một con ngựa trắng và đi phía trước với một thanh trường kiếm trên tay. Có vẻ như anh ta là thủ lĩnh của nhóm cướp này. Phía sau anh ta có một thiếu nữ xinh đẹp đang bị trói, nằm trên ngựa.

Nhìn thấy đám người Lưu Thanh Mai đội mũ bạc sáng ngời, khí thế hung hãn xông về phía mình, theo sau là một đám người da đen, hắn vội vàng ghìm ngựa dừng lại, nghiêm túc hét lên: "Các ngươi là ai? Muốn làm gì?" 

Liễu Thanh Mi tức giận nói: "Lightning Hanmei, ta tin rằng ngươi đã nghe nói tới. Ta muốn hỏi ngươi đang làm gì vậy? Mau thả người ra và trả lại đồ trộm được cho dân làng, nếu không ta sẽ vô lễ với ngươi!" 

Tên cầm đầu sửng sốt, nhưng hắn chưa kịp trả lời thì đám dân làng đã vui mừng khôn xiết, lao lên ngựa hò reo: "Tổng tư lệnh của chúng ta đã đưa người đến đây! Tuyệt vời quá!" 

Tên đầu lĩnh cố gắng bình tĩnh lại, hét lên: "Ta không trả thì ngươi sẽ làm gì? Ngươi còn dám gây rắc rối lên đầu Thái Tùy à?" Tia chớp Hanmei có danh tiếng rất lớn. Anh ấy đã nổi tiếng trước khi gia nhập quân đội Huyền Đức. Anh ta biết mình đã bỏ xa đối thủ của cô nên vội vàng đưa quân Huyền Đức, một hậu vệ lớn, ra để dọa cô.

Liễu Thanh Mai ghìm ngựa dừng lại trước mặt hắn, chế nhạo: "Ta biết ngươi đến từ Huyền Đức quân, nhưng điều này không thể làm ta sợ. Nếu không làm theo lời ta nói, hôm nay ngươi sẽ không bao giờ rời khỏi đây! Nhân tiện, ngươi có phải là thuộc hạ của Chiến tướng quân Âm Châu không?" Vì không thể cùng Huyền Đức quân quá bế tắc và khiến mâu thuẫn leo thang nên cô đành phải kìm nén cơn tức giận, nói câu tiếp theo giọng điệu của cô nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Tên đầu sỏ gật đầu, sau đó thản nhiên nói: “Nhưng chúng ta mới gia nhập Huyền Đức quân chưa đầy nửa năm, cũng chưa có cơ hội gặp được cao thủ như hắn.”

"Không có gì lạ... bạn chưa từng nghe nói rằng Tướng quân Zhan nghiêm cấm cấp dưới của mình xâm nhập vào các ngành công nghiệp khác nhau dưới danh nghĩa Mi Chí Lưu Gia Bảo sao?" 

Tên cầm đầu băng phỉ gật đầu lắc đầu: “Hình như ta có nghe quân láng giềng nhắc đến, nhưng ta không chắc chắn. Cách đây mấy ngày, chúng ta đã đại thắng trước quân chính phủ ngoài thị trấn Keng trên sông Hoàng Hà. Anh em ăn no vài bữa, trên đường về trại cũng hết lương thực. Anh em đói rét nên dọc đường phải mượn tạm một ít lương thực của dân làng. Kỳ thực không chỉ chúng ta mà rất nhiều đội thiện chiến cũng như vậy. chỉ là không biết, đây có phải là trang trại tên Lưu Gia Bảo không?” 

Bất kể ông có tin Tướng quân Chiến ra lệnh như vậy hay không, suy cho cùng, ông vẫn biết người tốt sẽ không phải gánh chịu hậu quả trước mắt. Tốt nhất là bạn nên đi xuống dốc để giải quyết cuộc khủng hoảng trước mắt. Nếu những gì Lightning Hanmei nói là sai, khi nào anh ta không thể mang người đến giết mình? 

Liễu Thanh Mi nói: "Chính xác. Ta muốn nhắc nhở ngươi một điều, dù thế nào đi nữa cũng không nên cướp bóc nữ sinh! Nếu ta nhớ không lầm, quân kỷ Huyền Đức của ngươi hẳn phải có bài viết này, đúng không? Và đó là tội nghiêm trọng, nếu vi phạm sẽ bị chặt đầu! Tôi nghĩ có lẽ nên cử người đến phủ Âm Châu giải thích chuyện này với Chiến tướng quân, xem hắn có tha thứ cho cấp dưới cố ý vi phạm kỷ luật quân đội hay không." 

Tên cầm đầu choáng váng. Anh ta vốn là một thủ lĩnh của một tên cướp nhỏ, là vua của ngọn núi. Dựa trên những gì anh đã thấy và nghe trong sáu tháng kể từ khi đào ngũ sang quân Huyền Đức, kỷ luật quân đội chắc chắn sẽ trở nên lỏng lẻo sau mỗi trận chiến với quân đội. Những việc anh dẫn dắt các anh em làm hôm nay đều là chuyện bình thường ở các quân đội lân cận khác, mọi người đều đã quen. Tuy nhiên, đây là một trong năm người đứng đầu về kỷ luật quân sự, và nó thực sự là một tội chặt đầu nghiêm trọng.

Lúc này, hắn có thể làm gì khác ngoài đầu hàng? Anh ta vội vàng nở nụ cười nói: “Tôi nghĩ Lưu Đại Hiệp không muốn làm ầm ĩ chuyện này lên… Xem xem, chúng ta trả lại tài sản bị đánh cắp và phụ nữ như thế nào, chuyện này sẽ bại lộ sao?” 

Liễu Thanh Mai gật đầu nói: “Được rồi, để vợ và đồ đạc của ngươi xuống, ngươi có thể đi. Ta hy vọng ngươi về sau sẽ chú ý. Chiến tướng quân quả thật có nghiêm lệnh như vậy, ta không hề lừa ngươi. Ta cũng hy vọng sau này ngươi sẽ không có ý kiến ​​gì về tài sản đứng tên Lưu Gia Bảo.” 

Tên cầm đầu băng cướp quay lại yêu cầu thuộc hạ thả người và trả lại đồ cướp được cho dân làng. Sau đó anh ta cúi chào Lưu Thanh Mai và cùng mọi người bước đi.

Vẻ mặt tức giận hiện lên trên khuôn mặt của Wuyue. Theo ý kiến ​​của ông, nhóm cướp này phải trịnh trọng xin lỗi dân làng! Anh ấy thực sự muốn tiếp tục cuộc trò chuyện và ngăn chặn nhóm người này rời đi.

Liễu Mộng Nhi vội vàng ấn vào vai phải của hắn, nhìn hắn, khẽ lắc đầu, ra hiệu hắn bình tĩnh lại.

Cô hiểu rất rõ hoàn cảnh của mẹ mình. Trừ khi cô không còn lựa chọn nào khác, nếu không mẹ cô thực sự không muốn đối phó với nhóm người này chứ đừng nói đến việc giết hết bọn họ, điều này sẽ mang đến tai họa cho Lưu Gia Bảo!

Wuyue cực kỳ thông minh và cô nhanh chóng nhận ra mình đang làm gì. Cô biết dì không còn cách nào khác là phải từ bỏ, nhưng trong lòng cô cảm thấy khó tả.

Nhóm lớn người rời khỏi Gaojiazhuang và tiếp tục tiến về phía trước. Như thủ lĩnh băng cướp đã nói, ba trang trại thuộc sở hữu của Lưu Gia Bảo mà họ đi qua cũng bị một nhóm nhỏ quân Huyền Đức cướp ở các mức độ khác nhau. Thiệt hại không lớn nhưng có hai người phụ nữ bị cướp.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 555

Lưu Thanh Mỹ rất tức giận và yêu cầu Wuyue ghi lại từng hành vi tàn bạo mà quân đội của Yuande gây ra trên các trang trại này, đồng thời báo cáo sự việc với tổng giám đốc Liujiabao qua một lá thư chim bồ câu bay, yêu cầu Lưu Anh Sơn gửi ngay một lá thư cho Chiến Hải Lương của Yinzhou, thúc giục anh ta kiềm chế người của mình để tránh những sự việc như vậy xảy ra lần nữa, và thả hai người phụ nữ bị cướp càng sớm càng tốt...

Nhìn những hành vi tàn bạo của quân Huyền Đức do chính tay hắn ghi lại, tay Ngô Việt không khỏi run lên, lửa giận trong lồng ngực càng bùng lên mãnh liệt. Tuy nhiên, để xem xét tình hình chung, anh có thể làm gì khác ngoài việc chịu đựng nó?

Tất cả những chuyện lộn xộn này đều xảy ra trên đường đi, khiến mọi người đều có tâm trạng không tốt. Họ không có ý định nói chuyện và tiến về phía trước trong im lặng. Mãi đến chạng vạng, Lưu Thanh Mai mới dẫn đội đến trang trại Thiên Mã.

Trang trại Tianma chủ yếu để chăn ngựa. Khi mọi người vào trang trại ngồi nghỉ ngơi và uống trà nóng, chủ trang trại báo cáo sáng nay có một nhóm quân Huyền Đức đến, tự xưng huy động ngựa từ nhiều nơi để chuẩn bị cho một đơn vị kỵ binh, cưỡng đoạt hơn một trăm con ngựa khỏe mạnh từ trang trại. Anh ta đã cử người khẩn trương báo cáo cho hai chủ pháo đài.

Liễu Thanh Mai nghe được lời này, không khỏi nhướng mày. Cô vội vàng hỏi phương hướng mà binh lính Huyền Đức quân rời đi. Ngô Việt cùng năm nữ tướng quen chiến đấu phi nước đại về phía tây bắc đuổi theo. Lưu Mộng'er dẫn đầu một nhóm lớn đi theo phía sau và đồng ý gửi thư bằng chim bồ câu bay để giữ liên lạc với nhau.

Bảy kỵ binh tiến lên với áo giáp nhẹ và tốc độ cực nhanh. Chạy hơn nửa tiếng, cuối cùng họ cũng bắt kịp quân lính Huyền Đức đang cướp ngựa ở gần Maqu.

Nhóm phiến quân lên tới hơn trăm người, cầm đầu là một người đàn ông mặt sẹo cưỡi ngựa đốm trắng. Trên mặt hắn đeo một chiếc băng che mắt màu đen, để lộ một con mắt nham hiểm.

Thấy chỉ có vài người đang truy đuổi mình, anh ta thờ ơ quay đầu ngựa và đối mặt với những người đang truy đuổi. Sau khi nhìn rõ mọi người, hắn hơi sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.

Liễu Thanh Mai ghìm ngựa về phía trước hơn mười thước. Con ngựa xanh như tuyết chạy nhanh hý lên và giơ vó trước lên cao. Cô đứng thẳng, nghiêng nửa người để giải quyết động lượng mạnh rồi tiếp đất bằng vó trước vững chắc trên mặt đất, bộc lộ kỹ năng điều khiển ngựa điêu luyện của mình.

Cô cũng chăm chú nhìn đối thủ của mình, nhưng cô cảm thấy vẻ ngoài của anh ta rất giống với tên trộm ngựa lớn từng lang thang ở vùng Heshuo và mạnh mẽ về mọi hướng. Cô và tên trộm ngựa cũng xảy ra mâu thuẫn gay gắt vì chuyện cướp ngựa.

Tướng bại trận của hắn năm đó lại dám gây chuyện lần nữa! Cô hừ lạnh nói: "Anh thực ra là Mã Hoàn Sơn sao? Gặp được anh thật là may mắn! Đã nhiều năm như vậy, thói xấu của anh vẫn không thay đổi được!" 

Người đàn ông mặt sẹo nham hiểm cười khẩy: "Đúng, là tôi, mẹ! Mẹ còn nhớ không? Vết sẹo và một con mắt trên mặt mẹ năm đó là do Lưu Đại Hạ tạo ra. Tục ngữ nói, bất công nào cũng có đầu, nợ nần nào cũng có chủ nhân. Xem ra bây giờ Mã nhất định sẽ lấy lại vinh quang trước đây!"

Liễu Thanh Mi khinh thường nói: "Không ngờ ngươi lại có lá gan cướp ngựa của Lưu Gia Bảo. Chẳng lẽ vết sẹo vừa quên đi đau đớn sao? Đừng nói nhảm nữa, trả lại toàn bộ số ngựa bị đánh cắp! Nếu không, tin hay không, ta sớm có thể biến ngươi thành một người mù thực sự?"

Mã Hoán Sơn dùng roi ngựa chỉ vào hàng trăm người cầm kiếm cường tráng phía sau, đeo khăn quàng cổ màu vàng, đang nhìn chằm chằm đầy háo hức. Anh ta nói với giọng nham hiểm: “Liễu Đại Hạ có lẽ đã nhìn ra tôi, Mã, không còn như trước nữa, tôi đã trở thành thành viên của quân Huyền Đức.” Một thủ lĩnh của quân đội. Với phong thái thường ngày của Lưu Đại Hạ, hắn đã ra tay từ lâu và sẽ không bao giờ nói nhiều như vậy. Ta đoán chính là bởi vì Huyền Đức quân hùng mạnh, Lưu Đại Hạ mới không dám nhẹ nhàng nhổ râu hổ.”

Liễu Thanh Mi đè nén lửa giận trong lòng, bình tĩnh nói: “Bình thường là như vậy, nhưng nếu ngươi ức hiếp người khác quá mức không chịu trả ngựa, chỉ sợ sẽ phải ra tay với ngươi!”

"Thật là một con đĩ độc ác và tàn nhẫn! Bạn có nghĩ rằng Ma không biết những điều tồi tệ đang xảy ra trong gia đình bạn? Bởi vì hai người chồng của bạn không thể thỏa mãn được bạn, một người phụ nữ dâm đãng, dâm đãng, trên giường, bạn đã bị đánh chết vì không thỏa mãn được ham muốn của mình. Đó thực sự là một điều kỳ lạ trên thế giới! Hahaha~"

Mã Hoán Sơn nói xong, cười một cách tục tĩu, xoay người lớn tiếng quát: “Các huynh đệ, lát nữa chúng ta cởi quần áo của nữ nhân hung ác này ra, dang chân ra, ấn nàng vào nhau trên cỏ. Tôi tự hỏi liệu chúng ta có thể thỏa mãn được con điếm đĩ điếm này không? Ha ha..."

Phía sau một vị cường giả cưỡi ngựa cười dâm đãng nói: “Ca, nữ nhân càng hung ác, càng lợi hại. Ngươi lên trước sau, đệ đệ đi theo phía sau đập vào cái lỗ to của nàng bên dưới, xem ngươi có thể làm cho con điếm dâm đãng này thành thật hơn không, haha!"

Liễu Thanh Mai tức giận đến toàn thân run rẩy. Những đường gân trên bàn tay nắm chặt chuôi kiếm của cô ấy đang phồng lên và các khớp xương của cô ấy đang kêu lạch cạch!

giãy giụa hồi lâu, cuối cùng nàng cũng cắn răng bình tĩnh lại, trầm giọng quát: “Ta kêu ngươi trả ngựa lại, ngươi nghe không rõ sao? Một lũ cóc muốn ăn thịt thiên nga!"

Mã Hoán Sơn bình tĩnh nói: “Ta nghe rõ ràng, nhưng mã ta không có khả năng đem ngựa trả lại. Tất nhiên, nếu Lưu Nô Hạ lập tức cởi quần áo, cởi thắt lưng phục vụ anh em chúng ta thì vẫn có thể trả lại mấy con ngựa già. Rốt cuộc cái lồn của ngươi, một mụ già, chỉ đáng giá mấy con ngựa già thôi…”

Ngũ Việt tức giận quát: "Câm miệng! Đồ súc sinh!"

Mã Hoán Sơn mắng: “Tiểu tử, ngươi thật dũng cảm, sao dám coi thường ta! Nghe giọng nói và giọng nói trong trẻo của bạn, một đứa nhóc dám đứng lên bảo vệ một bà già. Cô ấy là người phụ nữ của anh à?"

Ngô Việt ánh mắt nóng rực nhìn hắn, nghiến răng nghiến lợi đè nén cơn tức giận cuồng nộ trong lồng ngực, không nói gì.

Mã Hoán Sơn mặc dù tức giận, nhưng hắn cảm thấy tức giận với hài tử này quá rẻ tiền. Anh ta quay sang Liễu Thanh Mai, cười dâm đãng nói: “Chẳng lẽ hai người chồng của cô không thể thỏa mãn được cô nên mới bắt đầu nghĩ đến việc có con sao? Bạn có muốn có con không? Lưu Nữ Hạ tuy trông trẻ đẹp nhưng đã ra mắt cách đây ba mươi năm. Cô ấy chắc phải ngoài bốn mươi, mẹ của đứa trẻ này cũng đã quá già. Cơ Đại, đúng là một con điếm ấu dâm háu ăn! Thằng nhóc này chắc chắn đã đụ bạn nhiều lần rồi, và cảm giác thật tuyệt khi con cặc nhỏ của nó xâm nhập vào âm hộ to lớn của bạn phải không? Nếu không, tôi sẽ không bảo vệ bạn chăm chỉ như vậy. Không biết Lưu Nuxia bế một đứa trẻ lên giường để con cặc của nó đụ cái lồn già của bạn sẽ như thế nào, haha ~”

Liễu Thanh Mai tức giận nói: “Tôi là một kẻ ấu dâm. Cô ấy chỉ thích lên giường với đứa trẻ này. Lồn già của tôi thích cắn những con gà trống mềm mại. Vậy thì sao? Tôi cũng muốn nói với bạn rằng đứa trẻ này tuy mới mười sáu tuổi nhưng con cặc của nó không những không nhỏ mà còn dài, cứng và to đến mức nực cười. Nó cũng không thể phá hủy, lần nào cũng có thể khiến tôi rên rỉ. "Gào, tôi giận anh quá! Một ông già như anh không thể làm gì trên giường. Anh ta chỉ có thể nói những lời bẩn thỉu để lợi dụng phụ nữ để thỏa mãn bản thân. Rõ ràng anh ta không có năng lực nhưng anh ta vẫn nhất quyết cứng rắn. Nếu bạn không bị thuyết phục, hãy thoải mái lấy con cặc già bẩn thỉu của bạn ra và so sánh với anh ta, xem sau này bạn có nhìn thấy phụ nữ không!

Mã Hoán Sơn cười nói: "Là một cuộc tranh tài! Nhưng nếu Mã Mâu lấy dương vật của mình ra, con mèo béo của Lưu Nữ Hạ cũng sẽ bị phơi bày ra ánh sáng. Ngươi có can đảm không?"

Liễu Thanh Mi không có chút yếu đuối nói: "Thấy ánh sáng, nhìn ánh sáng, ai sợ ngươi! Đừng tưởng nói mấy câu bẩn thỉu có thể hù dọa ta. Mẹ kiếp, ta biết nhiều từ bẩn thỉu! Ngươi cưỡi ngựa không bằng ta à! Có ngươi, ta có thể giết hàng trăm người trên giường! Sao ngươi dám giở trò đồi bại với ta!"

Mã Hoán Sơn cười lớn nói: "Các huynh đệ, xem ra mụ mụ này thật là dâm đãng, muốn xem dương vật của nam nhân, chúng ta lấy hết ra cho nàng xem!" Nói xong, anh ta còn lấy ra một bộ phận có lông và treo nó nửa khập khiễng vào háng mình!

Người của anh ta cũng cởi thắt lưng và lấy ra nhiều dương vật khác nhau.

Năm nữ tướng kêu lên một tiếng, quay đầu che mặt, không dám nhìn xa hơn! Dù thân hình nhỏ nhắn của Liễu Vô Mộng đang co ro sau lưng Ngô Việt, căn bản không thể nhìn thấy được.

Liễu Thanh Mi nhìn thấy trong số người này có mấy thiếu niên trinh sát, nhìn qua chỉ khoảng mười một, mười hai tuổi, vội vàng ngăn cản bọn họ nói: "Mã Hoán Sơn, mau ngăn bọn họ lại, có một số vẫn còn là trẻ vị thành niên!"

Mã Hoán Sơn cười dâm đãng nói: "Liễu phu nhân không phải nói lão phu nhân thích ôm nhất con cặc mềm sao? Những đứa trẻ này còn mềm mại hơn tiểu nhân của ngươi! Haha, các huynh đệ, cởi ra đi!"

Cấp dưới của anh ta trẻ hơn rất nhiều và vô cùng thích thú trước vẻ đẹp bụ bẫm gợi cảm táo bạo trước mặt cùng những lời nói tục tĩu của thủ lĩnh. Chỉ trong chốc lát, tất cả họ đã đứng trước mặt Lưu Thanh Mỹ với con cặc cương cứng của mình.

Liễu Thanh Mai đặc biệt chú ý nhìn bọn trẻ. Những dương vật màu trắng đó phù hợp với độ tuổi và kích thước nhỏ của chúng. Người ta ước tính rằng ngay cả lòng đỏ cũng sẽ phải hút ra ngoài sau khi bị âm đạo của cô kẹp quá mạnh!

"Nữ Hạ Lưu, chúng ta cùng cởi quần áo ra đi. Cậu không muốn thử sao? Tại sao cậu không bảo cậu bé đó cũng cởi quần áo của cậu đi? Còn cậu, chỉ là người cứng rắn trong lời nói và sẽ hèn nhát khi mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn phải không?" Mã Hoán Sơn hét lên.

Lưu Thanh Mỹ đã lang thang khắp thế giới trong nhiều năm và đã rất già. Cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy những thứ gì? Lúc này, hắn không chút sợ hãi nói: "Cởi ra, cứ cởi ra đi! Nhưng tôi chỉ cởi ra cho Nguyệt Nhi xem, như vậy không tính là thất hứa!"

Nói xong, hắn phi ngựa tới, quay lưng về phía Ngô Việt, vén áo giáp lên, cởi quần, lộ ra phần thân dưới căng phồng cho hắn.

Wuyue liếc nhìn và thấy âm đạo của dì cô đỏ bừng và lấp lánh nước. Cô không biết trong bầu bán thuốc gì nên giữ vẻ mặt ủ rũ không nói gì.

Liễu Thanh Mai lập tức chỉnh trang quần áo, cởi áo giáp che đi phần dưới, nhẹ giọng nói: "Nguyệt Nhi, cởi quần áo cho bọn họ xem, để bọn họ hiểu rằng dù là thi đấu võ thuật hay thi đấu bẩn thỉu, bọn họ đều không phải đối thủ của chúng ta!"

Wuyue không khỏi cười khổ, tính cách cạnh tranh của dì cô ở khắp mọi nơi, và cô thực sự không chịu tỏ ra yếu đuối trong vấn đề này!

Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc lấy con cặc bất khả chiến bại của mình ra. Do bị kích thích bởi cái lồn mập mạp căng phồng và hưng phấn của dì, anh đã cương cứng hoàn toàn. Gân gà nổi lên, dựng thẳng lên trời, giống như một ngọn giáo sắt bất khả chiến bại!

Ma Huân Sơn và những người khác vươn cổ nhìn vào phần dưới của Wuyue. Họ chợt có cảm giác như đang leo núi Thái Sơn và mọi ngọn núi đều nhỏ bé. Họ không khỏi tái mặt vì sốc và ngay lập tức nản lòng!

Tất cả đều kéo quần lên một cách chán nản. Lúc này, bọn họ có một loại dự cảm không tốt. So với anh chàng đó, họ trông không giống đàn ông chút nào! 

Khi năm nữ tướng quay đầu che giấu khuôn mặt, tất cả đều đối mặt với Wuyue. Tuy nhiên, họ cảm thấy bầu không khí lúc này không ổn. Mỗi người đều bí mật liếc nhìn anh từ giữa những ngón tay của mình. Họ ngay lập tức sợ hãi trước ngọn giáo sắt khổng lồ đầy sát khí. Họ vội vàng bịt mắt lại và đồng thanh hét lên: "Wuyue, sao cậu không nhanh chóng cất đi thứ xấu xí đó đi!"

Họ khoảng mười tám, mười chín tuổi, đã quen với việc nam nữ. Trong lúc nhất thời, tất cả bọn họ đều bối rối và thầm kêu lên: Ôi Chúa ơi! 

Chuyện của Wuyue lớn quá. Nếu sau này chúng ta kết hôn, làm sao nó có thể lọt vào cái lỗ nhỏ bên dưới chúng ta này? 

Nghe vậy, Wuyue vội vàng tra kiếm vào vỏ, thắt lưng và cài lại áo giáp.

Liễu Thanh Mi chế nhạo Mã Hoán Sơn nói: "Cái gì? Chỉ lời nói bậy bạ của ngươi cũng không dọa được chúng ta. Đừng nói nhảm nữa, trả ngựa lại!"

Mã Hoán Sơn bất động, quay đầu lại hét lớn: “Xem ra Liễu Nô Hạ sớm giết hai lão phu, Cửu Cuồng trên người nhất định rất sừng sững, nàng là một cái trung niên dâm đãng, ôm hài tử trong tay có thể gào thét, chỉ sợ nàng sẽ càng không khoan dung với chúng ta nam nhân.” Tôi quan tâm! Khi bạn thay phiên nhau giữ cô ấy xuống và đụ âm hộ lớn của cô ấy, bạn sẽ ngạc nhiên bởi độ sừng của cô ấy. Cô ấy thậm chí còn cuồng nhiệt hơn cả cô gái điếm đỏ nổi tiếng ở sân Âm Châu Cuihong, hahaha!

Người đàn ông mạnh mẽ phía sau nói một cách tục tĩu: “Anh ơi, tôi không biết. Một bà già giống sói như Lưu Nô Hạ thích những chàng trai trẻ năng động! Có lẽ đứa trẻ này là con trai cô ấy, hehe! Con trai, con có mệt mỏi khi phải ôm mẹ và đụ cái lồn già của bà ấy mỗi đêm không? Hahaha ~" Câu sau nhắm vào Wuyue. 

Những thuộc hạ còn lại lại bật cười, tiếng cười càng to và tục tĩu hơn, các loại ngôn từ tục tĩu, tục tĩu lần lượt tuôn ra! 

"Chết tiệt! Tao đụ lồn mẹ mày mỗi đêm! Tên khốn kiếp không giống người cũng không giống ma chắc là do anh trai ngươi đụ mẹ ngươi phải không? Tôi đã suy nghĩ về nó trong một thời gian dài. Lợn mạnh hơn bạn gấp vạn lần và lừa thông minh hơn bạn. Tôi thực sự không thể nghĩ về nó. Có cách nào khác để mô tả một con chó cái như bạn không? Hoặc là mẹ ngươi trước khi sinh ra ngươi nhất định tìm được một con vật khác để phối giống với ngươi, một con lợn ngu xuẩn vô liêm sỉ!" Ngô Việt nhịn không được nữa, hiếm hoi chửi rủa một tiếng! 

Mã Hoán Sơn sắc mặt thay đổi rõ rệt, hung tợn hét lên: "Ngươi không biết sống chết, ta giết ngươi!" Anh ta kẹp chặt hai chân vào bụng ngựa, rút kiếm phi nước đại về phía Wuyue. 

Ngô Việt đã chờ đợi hắn rất lâu rồi. Năng lượng bất tử bẩm sinh hiện đang ở đúng vị trí. Anh ấy nâng cánh tay phải lên ngực với khuỷu tay hướng ra ngoài. Hai chân anh cũng kẹp chặt vào bụng ngựa. Anh ta nới lỏng dây cương để đối mặt với con lợn ngu ngốc đã chọc giận anh ta hoàn toàn! 

Vào lúc đầu của hai con ngựa đối diện nhau và sắp giao nhau, Ma Huân Sơn giơ cao thanh đại đao sáng chói nhắm vào chiếc cổ trắng như tuyết của mình rồi chém mạnh xuống, với một lực rất lớn và hung hãn! 

Liễu Thanh Mi sắc mặt thay đổi, nàng quay đầu ngựa lao tới giải cứu. Cô biết võ công của anh chàng này, nhưng cô tự hỏi liệu Yue'er có thể thực hiện được chiêu thức này không? 

Ngô Mộng đứng sau Ngô Việt kêu lên: "Anh ơi, cẩn thận!"

Wuyue ngồi bất động trên yên ngựa, giữa khuỷu tay phát ra tiếng lộp bộp. Sức mạnh ma thuật bẩm sinh đã được giải phóng. Âm thanh không còn lớn như trước nhưng sức mạnh cũng không hề yếu đi. Đây là kết quả của việc chăm chỉ trau dồi thần giao cách cảm của anh ấy trong khoảng thời gian này. 

Với một tiếng hét lên "Wow!", cơ thể của Ma Huân Sơn đột nhiên bị một dòng điện cực mạnh mà anh ta không thể kiểm soát nhấc khỏi lưng ngựa và bay về phía sau. Tốc độ thực tế còn nhanh hơn lúc ngựa lao tới! 

Anh ta nôn ra máu như những hạt mưa trong không khí, máu rơi như những hạt mưa trên đầu, mặt và cơ thể của các chiến sĩ Quân Tuyên Đức. Cuối cùng, cơ thể anh ta nặng nề rơi xuống cách đó năm sáu thước. Anh vùng vẫy vài lần rồi trở nên cứng đơ. Rõ ràng là anh ta đã chết! 

Sau khi liên tục cải tiến, Wuyue đã chuyển hóa thành công một phần lực giật của Elbow Knife Kung Fu thành dòng điện mạnh, giúp tăng sức mạnh một chút và giảm lực giật. Động thái kỳ lạ của anh ấy thật nổi bật. Người và ngựa phi nước đại về phía trước bị lực giật lùi lại và đột ngột dừng lại! 

Ngay sau đó, toàn bộ khán giả đều chấn động! 

Tất nhiên, điều này ám chỉ quân đội của Huyền Đức. Thủ lĩnh bị một đòn chí mạng, khiến những chiến binh dưới sự chỉ huy của Thần chủ Thiên Đức, những người đang liều mạng trong cuộc chiến, không khỏi choáng váng tại chỗ! 

Liễu Thanh Mai và những cô gái khác đã từng chứng kiến Ngô Việt biểu diễn nhiều lần trong sân tập võ nên cũng không có gì ngạc nhiên. 

Ô Việt nhẹ nhàng nhéo vào bụng ngựa, con ngựa chết đứng giơ vó lên, ấn dây cương chậm rãi di chuyển, từng bước một đến gần đám cướp, trịnh trọng nói: “Ai trong các ngươi dám nói một lời bậy bạ?”

Các chàng trai có vẻ sợ hãi và chết lặng nhìn anh ta. Không ai trả lời trong một lúc. 

"Bây giờ, các ngươi có thể trả lại toàn bộ số ngựa đã cướp được cho chúng ta không? Nếu các ngươi vẫn không muốn trả lại, khi đại quân của chúng ta đến, không ai trong số các ngươi có thể rời đi!" Ngô Việt tức giận nói, giơ roi lên chỉ về phương hướng hắn tới. 

Không ai nói một lời, nhưng tất cả đều nhìn về hướng anh chỉ và thấy bụi bay lên từ phía đông nam. Có bao nhiêu người và ngựa đang lao về phía anh ta? 

Trên thực tế, hơn một nghìn chiếc dùi cui do Lưu Mộng Nhi chỉ huy không tạo ra động lực như vậy mà là do Lưu Thanh Mai đã nói trước với cô rằng họ cố tình yêu cầu dùi cui kéo những cành cây dài đuổi theo, làm cho có vẻ như có số lượng lớn. 

Ngũ Việt đi tới trước mặt cường giả đứng sau Mã Hoán Sơn trên lưng ngựa, đột nhiên hét vào mặt hắn: "Nói!"

Cường giả sợ đến mức ngã ngựa, xấu hổ đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, chúng ta trả lại đi!" Sau đó anh ta mạnh dạn nói: "Nhưng thủ lĩnh của chúng ta đã chết trong tay anh, chuyện này không thể giải quyết được. Khi về Âm Châu, tôi sẽ báo cáo sự việc ngay với tướng quân Zhan. Núi xanh sẽ không thay đổi, nước xanh sẽ chảy mãi mãi. Chúng ta sẽ gặp lại sau này!"

Ngũ Việt tự mình sa vào bẫy, đành phải nói dối: "Đừng quên nói với Chiến tướng quân, ta là Tiêu Ngũ Việt từ La Sát Môn. Ta tới Lưu Gia Bảo chỉ là khách, không phải từ Lưu Gia Bảo. Cho dù quân Huyền Đức các ngươi đến Rakshasa Môn tấn công ta, cũng đừng tìm nhầm mục tiêu báo thù!"

Người đàn ông mạnh mẽ và đám đông phía sau đột nhiên xôn xao, kêu lên: "Trời ơi! Anh, anh thực ra là anh em kết nghĩa của Phù thủy Rakshasa, ông Xiang nổi tiếng?"

Vũ Việt sửng sốt. Khi nào anh ấy trở nên nổi tiếng như vậy? Ngay cả những người dân cỏ ở vùng sâu vùng xa này cũng biết về anh ta? 

Không biết anh ấy trở thành người nổi tiếng vì sức mạnh bất khả chiến bại của chị gái hay vì lý do của chính anh ấy? 

Tuy nhiên, những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là Lưu Gia Bảo không thể vì chuyện này mà đau khổ được. Anh ta giơ tay nhấc tấm áo giáp mặt quỷ trên mặt lên, lớn tiếng nói: “Ngươi có thể nhìn rõ, ta là Tiêu, trên thế giới duy nhất không có dấu chấm phẩy nào khác! Ngươi không cho rằng ta là kẻ giả mạo sao?”

Người đàn ông mạnh mẽ và những người khác nhìn lên và không thể không sửng sốt lần nữa. Có vẻ như những tin đồn là sự thật. Thật là một điều kỳ diệu khi thỉnh thoảng một cậu bé xinh đẹp đến kinh ngạc như vậy lại xuất hiện trên thế giới. Nếu có lần thứ hai, họ sẽ không tin!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 556

Ngô Duyệt lại nhấn mạnh: "Nhớ kỹ khuôn mặt này, ngươi đi La Sát Giáo phái nhất định sẽ tìm ra, nhớ kỹ! À, nhân tiện, nếu đến đòi nợ mà không tìm được La Sát Giáo trụ sở, ngươi có thể đến Thái Sơn chân núi lớn tiếng tuyên bố ý định báo thù Tiêu Ngũ Việt, ta nhất định sẽ sớm xuất hiện trước mặt ngươi!"

Những gì anh ta nói có thể dẫn đến một cuộc xung đột toàn diện giữa Giáo phái Rakshasa và quân đội Chiến Thiên Anh, điều này sẽ ảnh hưởng xấu đến chiến lược lâu dài của Ziyan là giữ thái độ khiêm tốn và chỉ muốn trở thành một con chim vàng anh hơn là một con bọ ngựa. Tuy nhiên, hắn hiện tại đã bị quân đội Huyền Đức vô liêm sỉ này ép buộc không còn lựa chọn nào khác! 

Cổng Rakshasa và Liujiabao đều là nhà của ông. Nếu định mệnh phải hy sinh một trong số họ, anh chỉ có thể chọn người trước.

Lần này cường giả không dám nói lời gay gắt nào nữa. Dù thế nào đi nữa, kể từ trận chiến Luokou giữa hàng vạn quân triều đình và Giáo phái Rakshasa, Phù thủy Rakshasa đã được đồn đại là một tồn tại giống như thần, đồng nghĩa với những con quỷ khát máu, loại yêu quái đáng sợ có thể dọa trẻ em khóc vào ban đêm! 

Đến để giải quyết vấn đề với anh trai nuôi của cô ấy?

E rằng chỉ có người lãnh đạo toàn năng và tối cao của họ, Thiên Đức đại nhân, mới đích thân ra tay! 

Anh ta khum tay với Wuyue và những người khác, gầm lên cùng họ, mang xác Mã Huân Sơn và giữ lại tất cả hơn một trăm con ngựa mà anh ta đã cướp được.

"Dì, thật xin lỗi. Sự bốc đồng của đứa trẻ có thể gây ra phiền toái vô tận cho gia đình!" Wuyue quay lại nhìn dì và nói với vẻ mặt tội lỗi.

Liễu Thanh Mi âu yếm bóp cổ hắn, nhẹ nhàng nói: "Ta biết Nguyệt Nhi không chịu nổi xúc phạm dì ta, cho nên mới tức giận, dì yêu ngươi cũng không phải vô ích. Hành động của Nguyệt Nhi khiến nàng yên tâm!" Trên thực tế, cho dù ngươi không ra tay, e rằng rốt cuộc mình cũng không kìm được cơn tức giận. Đừng lo lắng, hãy để người quản lý trực tiếp đến Âm Châu và giải thích chi tiết sự việc cho Chiến Hải Lương. Nếu bạn tiêu một số tiền, nó sẽ không phải là một vấn đề lớn. "

Sau khi suy nghĩ, cô ấy cười khúc khích và nói: "Hơn nữa, Yue'er đã tiết lộ danh tính bí mật của Master Rakshasa Menxiang vì lợi ích của gia đình chúng tôi. Sức mạnh của Nữ hoàng Rakshasa và Phù thủy Rakshasa được mọi người ở Trung Quốc biết đến. Tôi e rằng quân đội của Huyền Đức sẽ phải suy nghĩ kỹ trước khi tấn công Lưu Gia Bảo."

Ô Việt cười khổ nói: "Hy vọng như vậy." Cô vốn tưởng rằng sau khi trở về, đại tỷ sẽ không sao, Tử Nghiên khó tránh khỏi tự trách mình không quan tâm đến đại cục.

Tuy nhiên, dù vậy, sau khi Liujiabao lấy lại được ngựa, bất chấp sự phối hợp, hòa giải mạnh mẽ của tổng giám đốc Lưu Anh Sơn cùng rất nhiều tiền và thức ăn dư thừa, Chiến Hải Lương vẫn không chịu bỏ cuộc, hai bên vẫn suýt dẫn đến một cuộc xung đột quy mô lớn!

Không nói đến tướng quân Chiến Hải Lương của Huyền Đức, ngay cả vua Huyền Đức cũng có thể không dám ra quyết định mà không được ủy quyền, đi thẳng đến cổng La Sát để tìm phiền phức cho Tương tiên sinh, nhưng Lưu Gia Bảo ở gần thì dễ bắt nạt hơn nhiều.

Người dân ở Lưu Gia Bảo nhất thời hoảng sợ, bốn ông già thậm chí còn phải cân nhắc kỹ lưỡng xem có cần thiết phải chuyển gia đình mình đi nơi khác lần nữa hay không.

Mặc dù tình hình cuối cùng không xấu đi đến mức đó, nhưng thông qua sự việc này, Wuyue đã có được sự hiểu biết nhất định về sự kiêu ngạo của quân đội Sky Eagle. Tất nhiên, đây là một câu chuyện dành cho một thời điểm khác...

Đêm đó, Lưu Thanh Mai dẫn toàn quân nghỉ qua đêm tại trang trại Thiên Mã.

Vầng trăng tròn sáng treo xiên trên bầu trời, giống như một hình tròn trắng bóng cắt giấy dán trên bức tường xám xa xa, gần đến mức nếu bước qua có thể đưa tay ra chạm vào. 

Lúc này, Ngô Việt đang lơ đãng ngồi trên ghế, ngơ ngác nhìn chiếc đèn lồng có ngọn lửa xanh vàng lặng lẽ đốt cháy trên bàn. Chuyện ban ngày bắt ngựa và làm bị thương người khác luôn khiến anh khó chịu, ngay cả khi nằm xuống anh cũng không thể ngủ được. 

Vũ Mộng dựa vào tuổi trẻ của mình để ở trong phòng và không chịu rời đi. Đứa trẻ ấy hồn nhiên và vô tư. Lúc này anh đã cuộn tròn trên giường và ngủ quên trong quần áo.

Hai cái hôn nhẹ lên cửa sổ đánh thức Ngô Việt khỏi dòng suy nghĩ sâu xa. Anh nhẹ nhàng mở cửa, sợ đánh thức Ngô Mông, nhưng chính chị cả Mạnh Nhi đang đứng ngoài cửa trong bộ váy sang trọng, với đoàn tàu nhẹ chạy trong gió. Dù đã cởi bỏ quân phục nhưng cô vẫn không mất đi giọng nói. Cô có dáng người mạnh mẽ, anh hùng nhưng lúc này lúm đồng tiền vẫn mềm mại. Búi tóc cao phía sau đầu được buộc đơn giản bằng một chiếc khăn quàng cổ màu trắng. Cô ấy trông xinh đẹp và trang nghiêm, lộng lẫy như quả đào và quả mận, với bộ ngực cao, cánh tay giống vượn và vòng eo con ong. Nhìn vẻ đẹp dưới ánh đèn, nó thực sự có một hương vị độc đáo!

Ô Việt nhẹ nhàng đóng cửa lại, kéo tay áo nàng đi ra ngoài, đứng cách đó khoảng mười thước, nhỏ giọng nói: “Tỷ tỷ, có chuyện gì không?”

Liễu Mộng Nhi ngẩng đầu nhìn trời, giọng ngọt ngào nói: "Không có việc gì. Tôi chỉ thấy ánh trăng đêm nay rất đẹp. Đi ngủ sớm sẽ lãng phí một đêm ngon giấc và cảnh đẹp như vậy. Tôi muốn mời cậu ngồi bên ngoài.”

Hai người nắm tay nhau và ngồi xuống bãi cỏ rộng bên ngoài trang trại. Cô thì thầm: “Ngô Việt, màn trình diễn hôm nay của anh thực sự rất ấn tượng! Mẹ tôi đã kể cho tôi nghe chuyện đó sau khi bà trở về. Chị cả của tôi thực sự rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ bạn lại có mặt mạnh mẽ như vậy."

Ô Việt cười nói: “Đại tỷ không phải thường xuyên giảng dạy ta, nói ta là Lưu gia thế hệ đàn ông duy nhất, cần phải chịu trách nhiệm cho gia tộc thịnh vượng. Hành động của em trai có chút bất cẩn nhưng chị cả lúc đó lại không có mặt. Tôi e rằng bất kỳ con trai con gái nhiệt tình nào của nhà họ Liễu cũng sẽ không bao giờ chịu nổi những lời nói bậy bạ mà tên đó đã nói với dì tôi!”

"Có vẻ như chị cả không còn có thể coi em như một đứa em trai cần được bảo vệ nữa rồi..."

Ô Việt quay đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, trầm ngâm nói: “Vậy cô định coi em trai tôi là ai?”

Liễu Mộng Nhi tự nhiên tựa đầu xinh đẹp lên vai hắn, trong lúc ngủ thì thầm: “Là một người đàn ông mà phụ nữ có thể dựa vào. Wuyue, bây giờ bạn định dùng chế độ nào để nói chuyện với chị cả? Không phải vẫn là phương thức đàm phán sao?”

Ô Việt hồi tưởng lại lần đầu tiên trở về Lục Gia Bảo cùng chị cả thân thiết như thế nào, không khỏi cười nói: “Ngày hôm đó, ta vừa định chuyển từ phương thức đàm phán sang phương thức yêu đương, lại bị cô gái Tĩnh Nhi kia ngắt lời, phá hỏng không khí. Hay tối nay chúng ta tiếp tục nhé?”

Liễu Mộng Nhi vuốt ve mặt hắn, thì thầm: "Ngô Việt, ngươi thích đại tỷ sao?"

"Tất nhiên." Anh tự nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại nhưng rắn chắc của chị cả: “Nếu có người đàn ông nào không thích vẻ đẹp tuyệt trần như chị cả, vừa hoang dã vừa mềm mại, trừ khi anh ta bị mù!” 

"Vậy ngươi mù!"

Vũ Việt giật mình.

"Ngươi về Lục Gia Bảo lâu như vậy, nhưng lại hiếm thấy gặp mặt trực tiếp chị cả. Suốt ngày mày đánh nhau kịch liệt với Vô Mộng cô bé vừa lau mũi cho sạch. Đại tỷ của ta như vậy biến mất khỏi tầm mắt của ngươi sao?" Người đẹp rất bất mãn, không khỏi trợn mắt nhìn hắn. 

"Đại tỷ luôn nghiêm túc, ta sao dám đắc tội thế lực của ngươi?"

"Làm sao bây giờ? Nữ nhân nghiêm túc kia trước mặt ngươi đã biến thành một nữ nhân nhỏ nhẹ dịu dàng, nếu không, ta nghĩ... ngươi vừa rồi sẽ không nói những lời đó." Mỹ nhân hơi ngẩng đầu lên, miệng đàn hương nhẹ nhàng mở ra, hoa tử đinh hương lần đầu tiên lộ ra, hơi thở tựa như phong lan, đôi mắt đầy sao mơ hồ, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Mùi thơm của cô gái xộc vào mũi khiến cô cảm thấy say. Wuyue vốn luôn không có khả năng miễn dịch với người đẹp nên không thể kìm lòng được. Anh quay đầu thăm dò chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô, người đẹp mở đôi môi đỏ mọng nóng bỏng chạm vào môi cô. 

Hơi thở ấm áp và thơm tho phả vào mũi cô, Ngô Việt hôn anh thật mạnh không chút do dự...

Trăng tròn và các ngôi sao dường như đang quay rất nhanh, cơ thể ấm áp và mảnh dẻ trong đó đang lơ lửng. Mặt đất va đập và rung chuyển dữ dội, rồi mọi thứ chìm trong một màn sương màu hồng. Chỉ còn lại cảm giác trìu mến truyền giữa môi và răng, thật mê hoặc và ngây ngất…

Đây là người đẹp lần đầu tiên nếm được vị ngọt của nụ hôn nóng bỏng. Cảm giác chân thực nhất nhưng cũng thực hư ảo nhất vào lúc này. Cô duỗi đôi tay khỏe mạnh như ngọc ra và móc chặt vào cổ người yêu. Cô ấn anh vào mình hết lần này đến lần khác và đưa anh đến đôi môi ngày càng nóng bỏng của cô. Cô đắm chìm trong nụ hôn ngọt ngào và nóng bỏng mà không thể dừng lại. Khi nụ hôn đã chán, cô nghỉ ngơi một lúc rồi lại hôn cô, thậm chí còn mạnh mẽ hơn và cống hiến hết mình cho trái tim và thể xác của cô. Cơ thể của cô dường như đã hòa vào cơ thể của Ngải Lang, cô không muốn tách ra đã lâu, cho đến khi cô thở hổn hển...

Không biết qua bao lâu, cảm giác mát lạnh trên ngực và phía dưới đã đánh thức cô khỏi giấc mơ. Lúc này cô mới nhận ra mình đang nằm trên bãi cỏ, ngực bị xé toạc, quần bị cởi bỏ. Ailang đang nằm trên người cô, ôm quả anh đào màu hồng trên đỉnh bộ ngực cao chót vót của cô và mút nó, trong khi một ngón tay đang vuốt ve qua lại cái lỗ nóng bỏng vốn đã ướt át của cô. 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, tiếng thở hổn hển biến thành những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát, cô hoảng sợ nói: "Ngô Việt, anh đang làm gì vậy?"

Ngô Việt thở hổn hển và rên rỉ: "Ôi ~ chị ơi, em, em muốn..."

Liễu Mộng Nhi đưa tay đẩy hắn nhẹ nhàng mà kiên quyết, xấu hổ nói: "Ngô Nhạc, chúng ta làm tình cũng được, nhưng dù sao chúng ta cũng chưa kết hôn, chuyện này không được!"

Ô Việt xoay người nằm xuống bên cạnh cô, thở hồng hộc, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, anh tôn trọng mong muốn của chị cả em, sau này chúng ta kết hôn cũng sẽ làm như vậy với em."

Trong lòng Liễu Mộng Nhi dâng lên một tia dịu dàng, cô nằm trong vòng tay anh trìu mến nói: “Em đang đợi ngày đó… Chị cả của em hiện tại đã trao trái tim của em cho anh, sau đó cô ấy sẽ cho anh mọi thứ khác. Bạn biết đấy, những cô gái đó đều giống tôi, mong chờ một ngày như vậy!"

"Thật sao? Làm sao chị cả có thể chắc chắn như vậy?”

“Đại tỷ đương nhiên khẳng định, tối nay hành vi của tỷ tỷ chính là bọn họ muốn làm, bởi vì ta đến đây thay mặt bọn họ yêu ngươi. Bạn có hiểu ý của chị cả không?"

Ngô Việt cười khúc khích: “Chị dù sao cũng vẫn là chị. Ngay cả trong những vấn đề như vậy, các chị em cũng phải theo sát em."

Chân mỹ nhân khẽ lắc đầu: “Ngô Nhạc sai rồi. Đó không phải là yêu cầu của chị cả mà là mong muốn của chính họ. Chỉ là chị cả mới là người đứng đầu dám là người đầu tiên ăn cua mà thôi.”

"Anh ơi, con cua này có mùi vị thế nào? Người đầu tiên ăn cua sẽ gặp rủi ro lớn. Chị có hối hận không, chị cả?”

"Nó có vị rất tuyệt. Chị ơi, em muốn ăn nữa!" Nói xong, người đẹp ôm lấy anh và hôn anh say đắm, cô không muốn tách ra rất lâu, cho đến khi cô cảm thấy anh không thể chịu đựng được nữa và muốn làm điều gì đó tùy tiện.

Ngô Việt suy nghĩ một chút rồi nói: “Những cô gái mà chị cả nhắc đến đều giống em. Tôi e rằng chúng không chính xác, ít nhất là ngoại trừ Vũ Mộng." 

“Anh sai rồi. Cô gái đó là một đứa nhóc, và cô ấy có vẻ háo hức hơn bất cứ ai khác! Cậu không nhận ra điều đó sau khi đi chơi với cô ấy lâu như vậy sao?”

Ô Việt liên tục lắc đầu, thật sự là khó có thể tin được. Mỹ nhân mỉm cười nói: “Vậy chúng ta hãy dùng sự thật sau này để kiểm chứng lời chị cả nói có chính xác hay không.” 

Sau khi tạm biệt chị cả và trở về phòng, Wuyue nhìn thấy một tờ giấy trên bàn. Cô nhặt lên thì thấy đó là chữ viết của dì mình: Yue'er, tôi chỉ đến đây để gặp bạn, nhưng bạn không có ở đây. Khi về hãy nhanh chóng đến phòng dì. Dì của tôi bây giờ nhớ bạn rất nhiều!

Anh vội vàng đi đến trước cửa phòng dì, đưa tay đẩy cửa ra. Cánh cửa đã bị khóa từ bên trong. Anh gõ nhẹ hai lần, lại nghe thấy cô cô ở bên trong thì thầm: “Là Nguyệt Nhi à?” Giọng nói thanh tú của cô khẽ run lên.

"Là tôi." Vũ Việt nhẹ nhàng trả lời. 

Cánh cửa lặng lẽ mở ra. Anh nhìn lên nhưng không thấy ai ở bên trong. Anh bước vào phòng và nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt đóng lại sau lưng, sau đó là tiếng chốt cửa. 

Anh vội vàng nhìn lại thì thấy dì mình đang khỏa thân, thân hình cao ráo, mập mạp và gợi cảm như một con cừu trắng mập mạp đang đứng sau cánh cửa. Đôi chân dài và tròn của cô hơi tách ra, dưới cái bụng hơi phồng lên màu trắng như tuyết của cô có một mảng lớn lông đen dày đặc. Khu rừng mờ ảo ánh nước. Dưới lớp lông mu dài xoăn hiện ra quả đào to phồng treo ở háng. Đôi môi dày và sẫm màu hơi tách ra, hai môi trong màu đỏ tím nhô ra khỏi sợi tóc. 

Anh không khỏi nuốt nước miếng, nghi hoặc nói: “Tại sao dì lại chốt cửa?”

Liễu Thanh Mi giơ lên một đôi cánh tay củ sen bạch ngọc ôm lấy cổ hắn, “Vừa rồi nhị cô nương ở cùng với dì ta không chịu rời đi. Thật khó để đưa cô ấy về phòng. Tôi sợ cô ấy lại tới quấy rầy nên tôi phải chốt cửa lại."

Ngô Việt cười hắc hắc nói: “Tại sao dì lại phải đuổi nhị tỷ đi? Và cô ấy đã cởi hết quần áo ra à?”

"Đồ biến thái nhỏ, ngươi biết ngươi đang hỏi cái gì... Sự dũng cảm của Yue'er ngày hôm nay cùng với con cặc to vô địch mà cô ấy khoe ra đã khiến dì tôi phát điên và hứng tình! Bạn thực sự là người đàn ông nhỏ bé của dì tôi, tôi yêu bạn! Nguyệt Nhi, hôn dì đi..." Liễu Thanh Mi trìu mến nhìn hắn, đưa ra đôi môi đỏ mọng, mềm mại, trơn trượt và ấm áp như quả đào lớn màu đỏ bên dưới.

Mâu thuẫn với Mã Hoán Sơn chỉ khiến dì và cháu khao khát nhau. Họ háo hức được bộc lộ trọn vẹn niềm khao khát đã bị đè nén suốt đêm qua. Cả hai ôm nhau và hôn nhau say đắm. Người đàn ông máu nóng thở hổn hển, còn người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ thì xúc động đến mức không thể kìm nén những tiếng rên rỉ sung sướng từ cổ họng. Cô cởi thắt lưng của Wuyue, cởi quần anh ra, mấy lần nắm lấy cột cờ giơ cao lên trời. 

"Ồ ~ Con cặc lớn của Yue'er cứng quá. Dì yêu con cặc lớn của Yue'er và yêu cậu bé ngực lớn của tôi... Yue'er, bây giờ dì rất nhớ con, muốn làm tình với Yue'er rất nhiều, nhớ con cặc lớn của Yue'er và đụ vào lồn của dì..."

Wuyue chạm vào cái lồn béo phì của người phụ nữ trưởng thành sưng tấy của dì, vốn đã ướt và nhờn. Cái lỗ nóng đến mức cô phải mút ngón tay. Cô không khỏi dâm đãng nói: “Dì dưới đó ướt quá! Thật là một người phụ nữ hư hỏng!"

"Dì là một người đàn bà đĩ điếm. Khi nghe Mã Hoán Sơn nói những lời tục tĩu đó, cô ấy đã ướt sũng ở đó. Lúc đó cô muốn ôm Yue'er để giải tỏa cơn tức giận. Lúc ngươi lấy ra con cặc cương cứng to lớn này, dì thật sự muốn nhảy lên ngựa của ngươi mà làm tình với Nguyệt Nhi ngay lập tức!”

“Nếu con bé không quay lại thì sao? Nếu dì gặp phải tình huống như vậy, dì sẽ nứng quá, trở nên dâm đãng như vậy sao?"

Liễu Thanh Mai gật đầu: “Đúng vậy... Nếu dì không phải yêu Nguyệt Nhi, có lẽ bị mấy tên trẻ tuổi cường hãn đó cưỡng hiếp tập thể sẽ vui vẻ. Khi đó, dì thực sự tưởng tượng mình bị một nhóm thanh niên đẩy xuống bãi cỏ và bị một nhóm thanh niên đánh đập dã man. Những đứa trẻ mười một, mười hai tuổi đó bước ra, dì không thể làm tình với một đứa trẻ nhỏ như vậy... Đương nhiên đây chỉ là suy nghĩ thôi, dì không thể làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. Nếu bọn họ thật sự muốn ức hiếp ta, ta nhất định sẽ toàn lực chống cự!"

"Ồ, phụ nữ, họ luôn mâu thuẫn như vậy." Vu Nguyệt chỉ có thể thở dài.

Người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm giơ chân phải lên và tựa vào bệ rửa mặt. Cô nắm lấy con cặc to cứng và kéo nó về phía háng đang hở. Cô xoa xoa lên xuống một lúc trong thung lũng sâu thẳm và nóng bỏng. Quy đầu khổng lồ áp vào cửa ngọc ngứa ngáy, lại cựa quậy mấy lần. Cô lo lắng rên rỉ: “Dù thế nào đi nữa, tôi đã yêu anh rất sâu sắc. Tất cả những điều đó chỉ là giả thuyết. Không ai biết liệu khi sự việc xảy ra, bạn có nghĩ như vậy không... Mang con cặc to của Yue'er vào và đụ dì của bạn đang đứng lên... Địt cái lồn của dì lớn của bạn..."

"Dì, dì lo lắng quá à? Dì thực sự muốn đứng lên làm điều đó..." Thân dưới của Ngô Việt bị dùng lực đẩy lên trên, góc độ của con cặc hếch lên vừa phải, đẩy nó vào cánh cửa ngọc mở trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành. 

May mắn thay, tôi cũng là một người phụ nữ trưởng thành như dì tôi. Khi động dục, âm đạo lỏng lẻo và trơn trượt nên rất dễ xâm nhập. Nếu là một cô gái trẻ, ở tư thế này sẽ vô cùng khó khăn để cô có thể thâm nhập vào âm đạo của mình một cách suôn sẻ như vậy! 

Cảm giác đó khi âm đạo trống rỗng, sưng tấy, tắc nghẽn do nóng và ngứa ngáy không kiểm soát được lấp đầy ngay lập tức! 

Đôi mắt của Lưu Thanh Mỹ đột nhiên mở to, và cô rên rỉ vài lần, "Sau khi cô gái thứ hai rời đi, dì cởi xác và đợi bạn trên giường... Chờ Yue'er đến và đụ cái lồn già của dì... Bây giờ dì thực sự muốn làm tình với cậu bé dũng cảm của tôi, và tôi hy vọng Yue'er sẽ dũng cảm và dũng cảm như khi cô ấy chiến đấu với kẻ thù khi đụ cái lồn già của dì..."

Sau khi Wuyue cong eo và đẩy vài lần, âm đạo nhanh chóng trở nên cực kỳ trơn trượt, vực sâu trở thành một con đường. Sau đó anh đẩy lên mạnh hơn, đầu cặc cứng ngắc đập mạnh vào nhụy hoa nhạy cảm khiến dì hét lên sung sướng! 

"Ôi ~ Ôi! Yue'er lúc này đang hưng phấn quá, có phải là vì những lời nói bẩn thỉu mà kẻ thủ ác đã nói với dì tôi không? Những lời tục tĩu của Ma Huân Sơn hoàn toàn khiến Yue'er tức giận, và cô ấy giết anh ta vì người phụ nữ của anh ta, và nó cũng khơi dậy ham muốn chinh phục phụ nữ đẫm máu của Yue'er, phải không? Cô tôi nhìn thấy đôi mắt của bạn đỏ như máu và háng của bạn phồng lên. Trông bạn thật bốc đồng! Bạn nóng lòng muốn giữ cô ấy lại và đụ người phụ nữ của bạn một cách mạnh mẽ phải không? đi xa phải không?"

Wuyue lắc mông và không ngừng đẩy lên trên, mỗi lần đẩy càng mạnh hơn, như muốn giải phóng năng lượng hưng phấn vô tận trong cơ thể, khiến âm đạo của người phụ nữ trưởng thành bật ra nước, cô thở hổn hển: "Đúng! Ôi ~ Cái lồn béo của dì thật gợi cảm!"

Vòng eo đầy đặn của mỹ nữ lắc lư thật lớn, cái bụng trắng như tuyết hơi phồng lên tạo nên sóng gió. Hông cô bắt kịp nhịp điệu của Ailang, đẩy lên đẩy xuống về phía anh, hăng hái đón nhận những cú đẩy của anh hết lần này đến lần khác, "Thật ra, lúc đó tôi cũng giống anh, lúc đó tôi hưng phấn đến nỗi phần dưới của mình ướt đẫm. Kẻ ác đã nói đúng. Dì tôi là một người phụ nữ dâm đãng và tàn nhẫn, có bản chất rất dâm đãng. Hai người chồng của tôi đã bị tôi đánh chết vì không thể thỏa mãn một người phụ nữ dâm đãng như dì tôi trên giường..."

Wuyue lẩm bẩm trong khi đụ người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng: “Sau khi nghe những lời tục tĩu của tên đó, cảnh tượng những người đó lột quần áo của dì tôi, dang rộng chân, ép bạn xuống cỏ và xuất tinh từng cái một vào âm hộ của bạn hiện ra trước mắt tôi. Kích thích quá! Hufu…”

Thân dưới của mỹ nhân càng chuyển động cuồng nhiệt, trên cái bụng hơi sưng lên từng đợt gợn sóng kèm theo từng đợt giãy giụa. Cô ấy rõ ràng đang thắt chặt âm đạo của mình một cách nhịp nhàng và cắn con cặc lớn. Cô ta khêu gợi hét lên: "Yue'er xấu xa! Bạn có muốn nhìn thấy dì của tôi bị những kẻ hung ác đó hãm hiếp không? Trong đó có vài đứa trẻ chỉ mới mười một, mười hai tuổi!"

“Dì ơi, dì có muốn con cặc nhỏ của lũ trẻ đó đụ cái lồn lớn của dì không?” Wuyue dường như run lên vì phấn khích.

Mỹ phụ kêu lên: “Không được, bọn họ còn quá nhỏ, chưa đến tuổi thành niên, nhưng dì thực sự không ngờ rằng một đứa trẻ như vậy lại bắt đầu nhớ phụ nữ. Dương vật thực sự có thể cương cứng, đối mặt với một phụ nữ trung niên bốn mươi lăm tuổi như dì, cảnh tượng khá là náo nhiệt.”

"Đứa trẻ mười một tuổi không chỉ nhớ phụ nữ mà còn có thể làm cho dì có thai bằng cách đụ chúng! Lúc đó chiếu hàng trăm con gà trống, dì chỉ nhìn vài con gà trống nhô lên cao. Sau đó, dì cởi quần ra cho đứa trẻ nhìn thấy âm hộ của mình. Nó đỏ và ướt đúng không? Chỉ vì nhìn thấy mấy con gà trống đó mà âm hộ của bạn ngứa ngáy? Bạn có thực sự muốn mấy con gà trống đó đụ vào lồn già của mình không?"

"Dì tôi thừa nhận rằng bà rất sốc khi nhìn thấy một đứa trẻ nhỏ như vậy mà cương cứng đến mức có thể đụ một người phụ nữ. Bà thực sự rất phấn khích. Dương vật của Bạch Thành Thành được nâng cao như vậy, quả thực rất đáng yêu, nhưng bà chưa bao giờ nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục với một đứa trẻ nhỏ như vậy, huống chi là bị một đứa trẻ nhỏ như vậy đụ để có thai!"

“Nếu như dì dẫn những đứa trẻ đó ra bãi cỏ, vạch lồn cho chúng xem, thì những đứa trẻ mới bước vào tuổi dậy thì háo hức nhất là một mỹ nhân trung niên bụ bẫm và trưởng thành. Chắc chắn chúng sẽ cương cứng mạnh hơn. Mỗi đứa sẽ đụ vào lồn dì bảy tám lần, còn chưa đủ…”

Mỹ phụ vội vàng ngắt lời hắn: "Dì thực sự không muốn, đừng nói về Yue'er nữa, điều này quá biến thái! Dì không có con trai, dì luôn yêu quý cậu bé, sẽ không bao giờ làm chuyện xấu xa như vậy! Hơn nữa, gà con của họ cũng nhỏ đến mức đưa vào trong âm hộ lớn của tôi cũng không thể kẹp được... Dì chỉ yêu con cặc lớn của Yue'er, chỉ cần con cặc lớn của Yue'er chọc vào lồn cô ấy là được! Ôi, con cặc to thật thoải mái cho dì!

Wuyue nặng nề đẩy lên trên!

"Người đàn ông mạnh mẽ đằng sau hắn nói đúng. Con điếm càng hung hãn thì càng có nghị lực. Nếu để cho bọn họ từng cái một đấm vào lỗ lớn dưới tay dì ta, liệu bọn họ có thể thỏa mãn được một con điếm như ngươi không?"

Đũng quần của mỹ nữ cũng bị ấn mạnh xuống, đầu cặc cứng ngắc nhạy cảm va chạm với cổ tử cung nhạy cảm hơn bao giờ hết, tia khoái cảm đột nhiên bắn ra!

"Hai vị chú của ngươi làm không được, càng làm không được, có bao nhiêu người cũng không làm được... Chỉ có mặt trăng của ta mới có thể thỏa mãn dì. Ta có thể đụ nàng đến cực điểm vô số, ta cũng không thể thỏa mãn nàng nữa... Ôi! Lồn của dì ta lúc ta đụ thật ngứa ngáy, thoải mái!"

Sau khi Wuyue tiếp tục đẩy mạnh một lúc, Lưu Thanh Mỹ nhe răng hét lên: "Ouch ~ Dì sắp tới... Ôi ôi! Tôi không ngờ đứng dậy và bị Yue'er đụ lại có thể như thế này. Nhanh lên, nhanh lên... Yue'er nhanh chóng bú sữa của dì. Yue'er vừa hút sữa vừa xuất tinh vào dì. Thoải mái nhất, thoải mái nhất. Giống như quan hệ tình dục với con trai mình vậy... Ồ ~" Cô ôm lấy. bộ ngực bên phải đầy đặn của cô ấy và hoảng sợ nhét nó vào miệng Yue'er.

Wuyue đưa núm vú khổng lồ vào miệng, mút và cắn nó một cách thô bạo, đầu cặc cực kỳ cứng bắt đầu đập dữ dội, phập phồng!

Sâu trong lỗ lồn kẹp con cặc to của người phụ nữ trưởng thành, cô ấy phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi một cách mạnh mẽ!

Đồng thời, nó cũng đưa dì tôi đến đỉnh điểm xuất thần!

Liễu Thanh Mi sắc mặt đỏ bừng, nhưng nàng lại cảm thấy trái tim mình sắp nhảy ra ngoài. Cô thở dốc một lúc lâu, sau đó nhịp tim dữ dội của cô dịu lại một chút. Cơn choáng váng nặng nề trong đầu cô dịu đi đôi chút, cô mới có thời gian dùng khăn tay lau phần thân dưới của hai người.

Nói xong, cô cầm chiếc khăn tay lên nhìn rồi nghiêng người về phía mũi Khung ngửi. Cô không khỏi kêu lên: "Yue'er xuất tinh rất nhiều, mùi nồng quá! Bạn có thể thấy tối nay Yue'er phấn khích đến mức nào. Chẳng lẽ là vì những lời nói tục tĩu giữa Mã Hoán Sơn và dì của tôi sao? Yue'er thật là biến thái!"

Ngô Việt ngước mắt nhìn Pa'er, cắn răng phản công: "Dì bên trên cũng ra nhiều dịch âm đạo, mùi nồng nặc cũng góp phần vào. Xem ra dì cũng rất hưng phấn và biến thái đúng không?"

Liễu Thanh Mi đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Dì, dưới đó nhiều nước, chủ yếu là do đang trong kỳ kinh nguyệt. Nguyệt Nhi đang nói bậy!"

Cô kéo Ô Việt nằm xuống giường, tựa vào vai anh nói: "Vừa xuất tinh nhiều như vậy, Yue'er mệt mỏi rồi. Chúng ta nghỉ ngơi một lát đi."

Ô Việt có chút mệt mỏi gật đầu, vươn ngón tay vuốt ve chiếc mũi xinh đẹp thanh tú của cô, "Nhìn bộ dạng còn dang dở của dì, sau này có vẻ rất muốn phải không?"

Liễu Thanh Mi trừng mắt nói: "Đương nhiên! Sẽ không lâu nữa, dì hiện tại rất muốn, nhưng ta phải cho ngươi nghỉ ngơi! Sau khi ở chung với Nguyệt Nhi, dì hình như nghiện rồi. Nếu mỗi đêm không ngủ hoặc quan hệ với Nguyệt Nhi mấy lần, dưới đó sẽ ngứa ngáy khó chịu đến mức không ngủ được! Đặc biệt hiện tại, trong kỳ kinh nguyệt vào đêm rằm, âm hộ của dì rất ngứa..."

Ô Việt cười khúc khích nói: “Ta nhớ mỗi lần đến chỗ dì, nếu ngươi đang có kinh, ta liền nhịn không được ôm hôn ngươi. Lần nào dì ta cũng rên lớn, luôn lấy dương vật ra xoa xoa lên xuống. Phản ứng có vẻ nhiệt tình hơn trong thời kỳ kinh nguyệt.”

Liễu Thanh Mi nóng nảy nói: "Không phải sao? Mỗi lần dì ta đến kỳ kinh đều nhớ Nguyệt Nhi vô cùng. Không nhịn được ôm, hôn, làm tình với Nguyệt Nhi. Máu kinh bẩn, làm bẩn dương vật lớn của Nguyệt Nhi, là xui xẻo, sẽ mang lại xui xẻo cho ngươi. Ngươi khổ sở vì chuyện đó, không dám quan hệ với Nguyệt Nhi. Nhưng kể từ đêm đó, dì đã có kinh nguyệt. Sau một thời gian." Thân mật, cô ấy không thể không quan hệ với Yue'er, vì vậy Yue'er đã đụ âm hộ đẫm máu của Dì. Không ngờ, cơn cực khoái dữ dội kéo đến nhanh chóng, và cô ấy thậm chí còn cảm thấy mãnh liệt hơn bình thường sau khi quan hệ với Yue'er bảy tám lần, Dì càng cảm thấy khó chịu hơn!

Ngô Việt suy nghĩ một chút, "Mỗi lần đút vào cái lồn đẫm máu của dì, luôn có cảm giác kỳ lạ, nhưng nóng hơn bình thường, tay nắm cũng chặt hơn, cảm giác khá thoải mái."

Nhắc đến kinh nguyệt, Liễu Thanh Mai chợt nhớ tới gần hai tháng cô chưa có kinh. Là một phụ nữ trung niên bốn mươi lăm tuổi, kinh nghiệm tình dục cực kỳ phong phú, cô biết chính xác điều này có ý nghĩa gì. "Đúng rồi, Nguyệt Nhi, ta quên nói cho ngươi một tin tức tốt, ta sợ là mang thai bảo bối của ngươi, hy vọng là con trai!"

Ngũ Việt lúc đầu còn vui mừng khôn xiết: "Đúng vậy! Vậy thì nhà họ Lưu có thể thêm một người con trai nữa vào nhà! Haha ~" Sau đó hắn có chút lo lắng, "Nhưng dù sao ngươi cũng là dì ruột của đứa bé. Nếu tin có thai lan ra, chỉ sợ sẽ không tốt..."

Liễu Thanh Mi trên mặt tràn đầy vẻ uy nghiêm của mẫu thân, nàng ngọt ngào vui vẻ nằm trong ngực hắn, vui vẻ nói: “Dù sao dì và các muội của ta sớm muộn gì cũng gả cho ngươi, ngươi sợ cái gì? Loại chuyện này tổ tiên nhà chúng ta không phải hiếm thấy. Chuyện ngoại tình giữa phụ nữ và con trai nhỏ nhiều lần bị vạch trần, thậm chí cả con trai cũng lấy mẹ ruột.”

Wuyue nghĩ về việc cô và mẹ cô dù ở kiếp trước hay kiếp này đều như thế này, "Kỳ thực, ác nhân Mã Hoán Sơn nói đúng, dì của tôi thật sự mắc bệnh ấu dâm!"

"Dì tôi không chỉ là một kẻ ấu dâm mà còn là một kẻ yêu trẻ con! Nếu dì tôi có thể sinh được một đứa con trai, khi nó bước vào tuổi dậy thì và bắt đầu quan hệ tình dục với phụ nữ, dì sẽ dẫn nó vào trong âm đạo của mẹ nó và dạy nó cách quan hệ tình dục với phụ nữ, trở thành người phụ nữ đầu tiên của con trai nó. Thực ra, trong mắt tôi, Yue'er là con trai của tôi, nên sau khi gặp Yue'er, tôi không thể không yêu nhanh chóng, không thể không quan hệ tình dục với." Yue'er..."

Cô lặng lẽ duỗi con mèo ra, véo con rắn mềm và nghịch nghịch vài lần. Đúng như dự đoán, nó nhanh chóng trở nên cương cứng, cứng cáp và không thể phá hủy hơn bao giờ hết!

"Có phải tất cả phụ nữ trung niên có bản tính mẫu tử mạnh mẽ đều mắc phải vấn đề này không?" Hình ảnh những người phụ nữ trung niên xinh đẹp với bản tính mẫu tử mạnh mẽ hiện lên trong đầu Wuyue, và họ dường như đều có những triệu chứng tương tự. 

"Có lẽ vậy, ít nhất là dì." Liễu Thanh Mi xoay người ngồi lên phần thân dưới của hắn, "Nguyệt nhi đứng ở nơi đó lâu như vậy, đến lượt dì di chuyển lên trên, khiến cho Nguyệt nhi hét lên. Ôm Nguyệt nhi cho con bú và quan hệ cũng rất tiện lợi. Đây là tư thế làm tình tốt nhất cho hai mẹ con... Nguyệt nhi, dì thật thích làm tình với con, hai mẹ con, cảm giác thật tuyệt vời và hưng phấn!" 

Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết hơi nghiêng. Khe màu hồng đậm trên quả đào khổng lồ màu đỏ và sưng tấy giữa háng tìm thấy đầu vòi cứng. Trượt nó qua lại vài lần. Đầu gà nhẵn được bao phủ bởi tinh dịch dính. Ba, để đầu cặc trượt về phía lỗ âm đạo rộng mở màu đỏ như máu chứa đầy những nếp gấp thịt, cặp mông đầy tuyết lắc lư rồi chìm xuống, âm hộ già chín muồi và trơn trượt đột nhiên kêu lên, con cặc to được đưa vào gần hết bộ phận, đầu cặc cứng ngắc ấn mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm! 

"Ouch ~ Mỗi lần Yue'er thọc vào, cảm giác thật thoải mái! Ôi ~ Con cặc lớn của Yue'er khiến lồn cô căng đầy... Dì yêu Yue'er, và lồn của dì cũng thích con cặc lớn của Yue'er..." Cảm giác khoái cảm khi đột nhập vào cơ thể Luôn rất bạo lực, cô không khỏi hét lên rên rỉ trong sung sướng, sau đó theo bản năng di chuyển phần thân dưới của mình để thực hiện động tác giao hợp. Sức mạnh và biên độ ngày càng mạnh hơn, những âm thanh phun nước kỳ lạ nối tiếp nhau ngày càng rõ ràng hơn.

Mỗi lần con cặc to tiến vào âm đạo trơn trượt của dì, cảm giác được bao bọc trong hơi nóng của cái lồn to của phụ nữ trưởng thành cũng khiến Wuyue vô cùng hạnh phúc. Cô không khỏi cau mày, hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp.

Liễu Thanh Mai càng cảm thấy vui mừng hơn khi nhìn thấy điều này. Cô đẩy cặp mông trắng nõn của mình qua lại và xoay người với lực và biên độ mạnh hơn. Đầu cặc nhạy cảm di chuyển qua lại trên cổ tử cung cũng nhạy cảm không kém, nghiến răng thật mạnh, khoái cảm nhân đôi!

Vẫn chưa thỏa mãn, cô kéo phần thân trên của Ô Việt lên ôm lấy anh, hôn thật sâu một lúc. Nụ hôn càng sâu, càng khơi dậy cảm xúc của cô, lực kẹp trên âm đạo của cô càng mạnh, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô cũng càng ôm chặt hơn, "Yue'er, ôi ~ em nên ăn đi." Sữa của dì sắp về, giống như con khi còn bé, nửa đêm nằm trong lòng dì, nhắm mắt lại mà bú sữa, thật đáng yêu... Ôi ~ khi dì bước vào thời kỳ mang thai, thật sự sẽ có sữa cho con ăn..."

Khoảnh khắc Yue'er nắm lấy núm vú to màu tím của mình và mút chúng, con cặc lớn cắm sâu bên trong âm hộ của cô đột nhiên nhảy lên và cứng hơn nữa!

Cô biết rằng Yue'er của Oedipus sẽ có phản ứng như vậy. Kiểu ân ái mẹ con này có thể hữu hiệu đẩy nhanh tốc độ mất áo giáp của Yue'er, cho nên cô luôn thích thú, nhưng đáng sợ là cô cũng không chịu nổi!

“Aww~ Âm hộ của dì ngứa quá…em chịu không nổi, nó lại tới, nó lại tới! Woohoo ~" Sau khi núm vú lớn cũng không kém phần nhạy cảm trong thời kỳ kinh nguyệt của cô bị mút và gặm một lúc, nhịp điệu đẩy của cô càng lúc càng nhanh, sức mạnh và biên độ ngày càng lớn, cô lại một lần nữa cảm thấy những đợt nhiệt cao trào ầm ĩ đập vào sau đầu mình theo từng đợt. Sức mạnh và cảm giác nóng rát ngày càng mạnh hơn, cô đã đến gần điểm tới hạn vô cùng.

Trong lúc choáng váng, cô cảm thấy đầu cặc đột nhiên mở rộng hơn nữa trong da thịt mình, và lập tức trở nên cứng ngắc. Cô bắt đầu gật đầu một cách mãnh liệt, động tác xuất tinh mạnh mẽ khác thường không ngừng đẩy cô lên đỉnh cao trào khác, thậm chí còn mãnh liệt hơn lần trước!

Nhưng điều cô không biết là lần này Wuyue chỉ là một sự xuất tinh mô phỏng.

Dù trong hoàn cảnh nào, anh ấy cũng sẽ cố gắng hết sức để đảm bảo rằng lần xuất tinh không vượt quá hạn mức hàng ngày, chỉ một lần. Đây là điều dì Lệ Hương đã dạy anh từ lâu, anh chưa bao giờ quên...

Lần này, Zaibuzai phải chịu đựng cơn chóng mặt dữ dội lâu hơn nhiều. Không biết qua bao lâu, bộ ngực cao lớn nhấp nhô của Liễu Thanh Mai mới bình tĩnh lại một chút.

Sau khi tỉnh lại, cô vòng tay qua vai Ô Việt, tựa vào ngực anh, trách móc nói: “Yue'er thật tệ. Bạn không nên nói những gì bạn vừa nói. Đó là một sự xúc phạm đến dì tôi, bạn biết không? Mặc dù dì tôi sinh ra đã có ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng cho đến nay dì chỉ thực sự yêu Yue'er và chưa bao giờ muốn làm chuyện đó với bất kỳ người đàn ông nào khác. Bạn có biết không?" 

Ngũ Việt cười đùa nói: “Con ta sẽ nghe theo dì ta mệnh lệnh!” Cô leo lên đỉnh Everest bằng đôi bàn tay đầy dục vọng của mình, nhéo một núm vú khổng lồ màu tím và bắt đầu xoa bóp nó. 

Đôi mắt xinh đẹp đầy mê hoặc, giọng điệu mệt mỏi nói: "Nguyệt Nhi, ngươi có thể lấy lại vinh quang sớm như vậy không?"

“Tôi đã ở với dì nhiều lần như vậy, nhưng cô không biết… cô còn muốn làm không?”

Mỹ phụ nhẹ nhàng vén thái dương, nũng nịu nói: "Ngươi nói cái gì? Chỉ cần ở cùng Nguyệt Nhi, ta đều muốn. Ta chỉ có thể làm như vậy cả ngày..." Cặp đùi trắng nõn đầy đặn tách ra, nàng lại một lần nữa thừa nhận nam nhân yêu dấu của mình tiến vào. Sau đó cô buông anh ra một cách phập phồng, căn phòng ngủ đơn sơ của trang trại bỗng tràn ngập những đợt sóng đỏ rực và mùa xuân bất tận...

Lần này tổng cộng phải mất sáu ngày để kiểm tra lãnh thổ của Lưu Gia Bảo. Những nơi cần đến đều đã được viếng thăm, mọi tranh chấp cần giải quyết đều được giải quyết. Lưu Thanh Mỹ dẫn đội trở về nhà. 

Việc ăn ngủ ngoài trời của mọi người rất khó khăn, đặc biệt là những cô gái ít khi ra ngoài. Họ la hét không chịu nổi. Đã đến lúc phải về nhà và để mọi người thư giãn. 

Cuộc sống của Wuyue ở Liujiabao trở lại guồng quay thường ngày. Anh ấy luyện tập chánh niệm vào buổi sáng, đến võ đài để luyện kiếm với dì vào buổi chiều, luyện tập Thiếu Dương Tâm Kinh sau bữa tối và chơi đùa với phụ nữ vào buổi tối. 

Tuy nhiên, có vẻ như điều cuối cùng mới là chuyên môn thực sự của anh ấy. Anh ấy có thể chơi thoải mái và xoay người tự do. Anh ấy có thể giải trí cho mình và những người khác, tại sao không làm điều đó? 

Đó là một đêm trăng tròn, trong phòng ngủ trang nhã và tiện nghi của Liễu Thanh Mi có một ngọn đèn như hạt đậu. Ánh nến mờ ảo xuyên qua giấy dán cửa sổ, từng đợt âm thanh tục tĩu từ cửa sổ truyền đến...

Dưới ánh trăng mờ ảo và bóng tối ngoài cửa sổ, một người phụ nữ trung niên cao ráo, mập mạp đang lặng lẽ nhìn vào phòng qua lỗ giấy trên cửa sổ. Bất cứ khi nào một người phụ nữ đạt đến cao trào và hét lên sung sướng, đôi mắt hạnh nhân to tròn xinh đẹp của cô ấy sẽ nhấp nháy màu sắc, và hàng lông mi dài và cong sẽ rung lên...

Cô ấy không ai khác chính là Từ Vũ Tô, vợ cả của Lưu Hồng Chí, thiếu gia thứ hai của Liujiapu. Trên thực tế, khi Wuyue ngủ với từng người dì và quan hệ tình dục với nhau, cô ấy đã lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ để thỏa mãn một số ham muốn hoặc sở thích của bản thân, khiến cô ấy muốn dừng lại. Mỗi lần không chịu nổi nữa, cô phải quay vào nhà nằm trên giường thủ dâm. 

Nhưng cảnh tượng tối nay mê hoặc đến mức cô không khỏi đưa tay xoa xoa, nhưng lại không thể gãi chỗ ngứa qua quần. Cuối cùng cô nhét chiếc khăn mèo vào háng và vén chiếc quần ướt lên. Nước nóng chảy ra từ cánh cửa ngọc của cô. Cô nhẹ nhàng xoa ngón tay ngọc của mình, nó chìm vào trong chiếc tổ mềm mại. Khi ngón tay khuấy động, nó phát ra một tiếng rít nhẹ, và một vùng lớn lông âm hộ dày bị ướt. 

Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, cô không khỏi rên rỉ: "Ồ... Nguyệt Nhi, tôi, tôi muốn..."

Nhưng dù ngón tay cô có cử động thế nào thì nó vẫn chạm đến cổ họng và đến phổi, không thỏa mãn, giống như khi cô nằm trên ghế và thủ dâm vô số đêm. Lúc này, cô cuối cùng cũng không nhịn được nữa, đi tới cửa, đẩy cánh cửa đang đóng lại ra. ? 

Trên tấm thảm dày trong phòng, mười một người đẹp khỏa thân đang nằm rải rác. Mỗi người trong số họ dang rộng chân để lộ ra háng đầy lông và quả đào đỏ sưng tấy. Họ thay nhau quan hệ tình dục với một thanh niên khỏa thân. Ngoại trừ mẹ anh là Lưu Thanh Nhu, dì Tiểu Vũru và Yan Nương đã sinh ra một cô con gái, Tiểu Tử Yến, tất cả các dì và anh em họ của anh đều mất tích...? 

Nhìn thấy nàng xông vào phòng, các mỹ nữ đều sửng sốt, xấu hổ đến không nói nên lời! 

"Qingyu, sở dĩ chúng ta đồng ý để Yue'er ngủ với cậu chủ yếu là vì cậu và Yue'er từ nhỏ đã yêu nhau sâu đậm, hiếm khi gặp lại. Ai có thể ngờ rằng cậu... và các cậu đều ngu ngốc như vậy! Tôi không còn có thể tin tưởng Yue'er ngủ với cậu nữa. Từ giờ trở đi, tôi sẽ tự mình chăm sóc anh ấy!" Từ Vũ Tô mắng các cô gái. Thỉnh thoảng, cô không khỏi liếc nhìn con cặc dài dưới háng Yue'er, rồi đưa Yue'er đến Shichun Garden, một căn phòng trang nhã yên tĩnh trong khu vườn hẻo lánh phía sau của cô.

Những ngôi sao đang tỏa sáng rực rỡ trên bầu trời đêm rộng lớn. Đi trên con đường giữa những bông hoa tỏa ra ánh sáng trắng bạc mơ hồ như thắt lưng ngọc, Ngô Nguyệt nắm lấy cánh tay phải của cô, vẻ mặt nịnh nọt nói: "Ngọc mỹ nhân, đừng lúc nào cũng giữ bộ mặt thẳng thắn như vậy được không? Phụ nữ nên cười nhiều hơn để không dễ già đi, phải không?"

Wow ~ Anh chàng này thực ra đã gọi bà mình như vậy, nhưng đợi một chút, khuôn mặt Từ Vũ Tô lập tức giãn ra như một bông hoa, và cô ấy có vẻ rất thích điều đó, bởi vì cô ấy trông không hề già đi. Mỗi lần Yue'er đến chào cô, cô đều đặc biệt yêu cầu anh gọi cô như vậy, đương nhiên không bao gồm từ "đại mỹ nhân" ở cuối. 

Nghe vậy, mỹ nhân thường xanh này tức giận hất tay ra, nhổ nước bọt: “Nếu đứa bé không chọc giận tôi, tôi sẽ dễ già đi hơn!” Lời nói của bà cực kỳ khoa trương, giọng điệu không giống như giọng điệu bà từng nói với cháu trai mình! 

Ô Việt có lý nói: “Hãy tưởng tượng, đứa bé đã lớn, từ khi ngươi và ba vị trưởng lão trong bữa tiệc chiêu đãi ngày hôm đó đã thỏa thuận rằng đứa bé sẽ thay phiên nhau ngủ với dì và anh em họ, ngủ một mình trên cùng giường với góa phụ, ngươi hẳn đã nghĩ sẽ có ngày như vậy. Có gì mà tức giận?”

Người đẹp nghẹt thở nhưng vẫn tức giận nói: “Tôi không tức giận về điều này, nhưng… nhưng anh biết cách theo dõi những cô gái này cả ngày, và anh chỉ đến chỗ tôi hai lần vào buổi sáng và buổi tối mỗi ngày, nhưng anh không tìm thấy ai cả!”

Ngô Việt không khỏi mỉm cười, bảy cô và tám cô đều là phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi, trong miệng người phụ nữ xinh đẹp này cũng có vẻ ngoài bốn mươi trông như những cô gái nhỏ. Mặc dù điều này là sự thật nhưng cô vẫn cảm thấy hơi buồn cười. 

Người đẹp trợn mắt nói: "Có gì buồn cười? Khi tôi còn nhỏ, những cô gái này đã thay nhau nuôi đứa bé, nhưng tôi cũng không bớt lo lắng. Đứa bé không nên đến với tôi thường xuyên hơn để thực hiện lòng hiếu thảo sao?"

"Con tôi không cười cái này đâu, nó đang cười nhạo anh và dì ba. Họ trông giống như chị em, nhưng anh lại gọi họ là phim của con gái. Trong đó không bao gồm cả anh sao? Haha ~"

Hứa Ngọc Tố quay đầu lại đối mặt với hắn, nghiêm túc nói: "Bảo bảo thật sự nghĩ như vậy sao? Nhìn kỹ ta xem, ngươi cảm thấy ta giống nữ nhân bao nhiêu tuổi?"

Ngô Việt đi vòng qua cô vài lần, cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới. Cô cảm thấy mình giống hệt dì Bing hồi đó, đầy vẻ trưởng thành và duyên dáng thanh lịch. Cô không có sự ngây thơ và ngu dốt của một cô gái đang mang thai, cũng không có sự tinh tế của một bà già. Cô ấy vừa trưởng thành. Về ngoại hình và dáng người, cô ấy cũng giống dì Bing. Rất khó để đánh giá tuổi cụ thể của cô vì dấu vết thời gian để lại trên các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô là khác nhau. 

Cuối cùng, anh ta đứng trước mặt mỹ nữ, ôm má cô nhấp một ngụm, nói với giọng điệu giống như một ông chủ tiệm già giàu kinh nghiệm đang cẩn thận đánh giá bảo vật: “Khuôn mặt xinh đẹp của cô trông giống như cô chỉ mới ba mươi tuổi nhiều nhất. Nếu cô đi trên một con phố đầy người lạ và nói lớn tuổi thật của mình, cô sẽ khiến mọi người trên đường sợ hãi đến chết mất!”

Hứa Ngọc Tố trong lòng thầm vui mừng, nhưng lại không thể tin nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi khoa trương như vậy sao?"

Ngô Việt gật đầu: "Đương nhiên! Lần đầu tiên ta về lại đột nhiên nhìn thấy ngươi, ngươi giống hệt như hình ảnh ngươi để lại trong đầu con ta khi còn nhỏ. Mười bốn năm qua ngươi không hề thay đổi chút nào! Cho nên người thân đầu tiên ta nhận ra chính là ngươi. Lúc đó ta không gọi nhầm ngươi, đúng không?"

Mỹ nhân không khỏi gật đầu, bảo bối không có nói dối. Ở khu vườn sau nhà này, em bé vừa bước xuống từ phía sau bức tượng, người đầu tiên trong bốn người lớn tuổi gọi lên là chữ "Bà nội". Có thể thấy, cô vẫn như xưa, nhiều nhất trông giống một mỹ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Khi đó cô rất tự hào, càng tin chắc rằng kỹ năng giữ gìn sắc đẹp của mình cả bên trong lẫn bên ngoài quả thực rất hiệu quả. 

Chiều hôm đó, trong số bốn người lớn tuổi cùng một đàn chim chích, én ở sân sau, cô là người đầu tiên trò chuyện trìu mến với đứa bé. Cô vẫn nhớ rõ những cuộc trò chuyện đó, đặc biệt là những lời riêng tư cô nói khi kéo đứa bé sang một bên. 

Cô ấy nói rằng vì Baobao nghĩ rằng cô ấy chỉ là một tiểu thư ở độ tuổi bốn mươi nên cô ấy không nên gọi riêng cho bà thứ hai vì điều đó sẽ khiến cô ấy cảm thấy già đi. 

Bé cười hỏi, nên gọi là gì đây? 

Cô ấy nói cứ gọi cô ấy là Vũ Tô, sau đó không cần thêm tên nào khác. 

Baobao đùa rằng gọi cô như vậy là quá thiếu tôn trọng, cô cứ gọi cô là Người đẹp Yusu cũng được. 

Cô nhéo đôi má hồng hào của đứa bé và cười mắng. Còn gọi con bé như thế thì càng thiếu tôn trọng hơn! 

Nhưng suy cho cùng, khi hai người ở một mình, đứa bé cứ sủa như vậy, cô cũng không nghiêm túc phản đối. Thay vào đó, cô lại vui vẻ mỗi khi anh sủa! 

Hơn nữa, hành vi của đứa bé cũng phù hợp với cái tên. Cô ấy thường đưa tay ra trêu chọc đại mỹ nhân nhưng cô ấy không coi trọng điều đó. Cô ấy chỉ né tránh bằng một nụ cười. Không phải lần nào cô cũng có thể tránh được. Anh ôm cô thật chặt và cử động tay nhiều lần. Hai người cù lét và chơi đùa với nhau như đôi tình nhân. Những bộ phận nhạy cảm không nên để anh chạm vào lại thường xuyên bị em bé chạm vào khiến cô ngứa ngáy. 

Trên thực tế, cô có nội lực võ thuật tốt và kỹ năng ánh sáng thậm chí còn tốt hơn. Làm sao cô có thể không tránh được đứa bé? 

Cô ấy chỉ thỉnh thoảng để anh ấy bắt cô ấy một cách có mục đích, bởi vì cô ấy rất yêu đứa bé và thích chơi những trò chơi mơ hồ có phần quá thân mật với anh ấy. Bộ phận nhạy cảm của cô cũng miễn cưỡng chống cự, nửa vời, cố ý hay vô ý để đứa bé lẻn vào người mình. 

Cô cảm thấy mình như một cô gái trẻ đang yêu. Khi tình yêu cấm kỵ giữa cô và bảo bối nhanh chóng nóng lên, cô càng muốn tiến một bước đến gần anh hơn, cho đến khi tuyệt vọng rơi vào cảnh giới cao nhất của vướng mắc tâm linh! 

Hãy để cuộc sống của bạn tỏa sáng với ánh sáng rực rỡ nhất! 

Nhưng cô ấy không thể! 

Không phải vì loạn luân, cô không quan tâm đến điều đó, mà vì cô là phụ nữ đã có gia đình! 

Đêm Bảo Bảo đòi ngủ với cô con gái thứ ba, cô linh cảm hai người ngủ chung giường sẽ làm những chuyện như vậy nên lao tới cửa sổ phòng ngủ của cô con gái thứ ba ngó ra ngoài để thỏa mãn dục vọng đồi trụy của cô, mãi không chán. 

Cho đến tối nay, cô không thể nhịn được nữa. Cho dù không lấy được cũng không thể để đứa bé bị bọn họ chơi đùa. Cô muốn đứa bé ở bên cô cả ngày lẫn đêm. Mặc dù cô ấy không thể hoàn toàn yêu em bé, nhưng thỉnh thoảng cô ấy có thể ôm nhau, hôn và chạm vào nhau cũng như những hành vi mơ hồ và tình cảm khác. Còn tốt hơn là không có gì, chỉ như thế này thôi...

Không cần suy nghĩ, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô được ôm trong lòng bàn tay ấm áp và hào phóng của đứa bé, bị cọ xát và gãi một lúc khiến lòng bàn tay cô ngứa ngáy. Cô tưởng đứa bé lại trêu chọc mình nên đỏ mặt nhổ nước bọt: "Tôi đã bảo em bé phải coi trọng vẻ đẹp mà, sao em lại quậy phá nữa? Cả ngày nay tôi không được khỏe!"

Wuyue kêu lên rằng cô đã bị oan: "Tôi có thể có con ở đâu? Đây không phải là sự xác định cẩn thận về tuổi thể chất xanh như ngón tay ngọc của cô sao?"

Mỹ nhân đưa tay vuốt nhẹ mái tóc thái dương của nàng, cười duyên nói: “Kết quả thế nào?”

"Tay giống như da mèo, cổ tay trắng nõn, có thịt đỏ, gầy tròn không có khớp nối, uốn cong eo thon, bước nhẹ, lộ ra cổ tay sáng ngời trong lớp gạc, cổ tay trắng như tuyết lộ ra... Ừm, bàn tay ngọc này hẳn là của một mỹ nữ hai mươi chín tuổi."

Người đẹp cười khúc khích: "Lời nói ngọt ngào của em bé thực sự rất tuyệt vời. Chẳng trách có rất nhiều phụ nữ thích em, nhưng cũng không thể quá đáng phải không? Tuổi của một người có thể được đánh giá chính xác như vậy sao?"

Ngũ Việt lão thần cười nói: "Đương nhiên có thể. Năm ngoái ta cùng Quân Di đi thăm trưởng nữ của bà Diêm Học Dung đã gả đến kinh đô. Nàng là một mỹ nữ 29 tuổi, tay của ngươi giống hệt tay của nàng, giống nhau đến kinh người!"

Từ Ngọc Tố trong ngực có một tia chua xót nhàn nhạt, “Lúc đó nhất định là ngươi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của người khác, vuốt ve tán thưởng, sau đó lại thân mật hơn, cuối cùng ngươi, một kẻ xấu nhỏ, lên giường phải không?”

Ngũ Việt lắc đầu: "Ngươi không thể nói nhảm như vậy, ta là phụ nữ đã có gia đình! Này, con trai của ta sao lại nghĩ ngươi ghen tị? Con nên vui mừng vì cháu trai ngoan của ngươi thân với nhiều phụ nữ khác. Nó có thể sinh cho ngươi rất nhiều chắt, nhưng ngươi lại ghen tị, thực sự quá đáng!"

Người đẹp tức giận nói: “Tôi không khỏi ghen tị!”

Ngô Việt hậm hực nói: “Bà là bà nội thứ hai của đứa bé, cũng không phải là người yêu của đứa bé, sao có thể ghen tị như vậy?”

Người đẹp trợn mắt nói: "Em bé suốt ngày ôm ấp, chạm vào người khác. Em ơi, chúng ta với một cặp có gì khác nhau à? Em đương nhiên có quyền ghen tị!"

Ngô Việt vui vẻ nói: "Oa! Hiện tại mỹ nữ Ngọc Túc thừa nhận chúng ta là một đôi, giữa tình nhân còn có rất nhiều hành động tình cảm đáng lẽ phải làm. Tôi phải nhanh chóng đuổi kịp anh, nếu không lỡ mang tiếng giả sẽ gặp bất lợi?" Nói xong, ôm eo người đẹp làm tình một lúc. 

Từ Vũ Tô nghĩ rằng cô không thể nuốt lời và béo lên nên đã để anh ôm cô vào lòng và yêu cô dịu dàng như người tình. Tuy nhiên, hành động của đứa bé ngày càng trở nên quá đáng và tục tĩu... Cô buộc mình phải chịu đựng cho đến khi bị anh kích thích đến mức thở hổn hển. Cô không nhịn được đẩy anh ra, bực tức vô hạn nói: "Anh yêu, thế thì quá đáng rồi!"

Ngô Việt tỏ ra nghiêm túc phản đối: “Rõ ràng anh đã nói chúng ta là một cặp, nhưng anh lại lập tức đổi ý. Điều đó chứng tỏ dù anh luôn coi mình là đại nhân, giữ lời, nhưng anh cũng có thể hành xử như một kẻ phản diện lưu manh.”

Mỹ nhân không muốn danh tiếng quân tử của mình bị hoen ố nên lập tức tự bào chữa: "Sao tôi có thể lừa dối được? Nhiệm vụ của bảo bối lúc này là coi trọng tuổi tác của mỹ nhân. Cho dù cô muốn thân mật với tôi như vợ chồng cũng không phải bây giờ. Và tôi phải nhắc nhở cô bé rằng mối quan hệ của chúng ta thuần túy là tinh thần, không liên quan gì đến ham muốn xác thịt. Không thể để đứa bé lừa gạt tôi được!"

"Đây không phải là con ta trân quý bảo vật sao? Hehe ~ Sắc đẹp từ xưa đã là bảo bối, đủ để phá sản tài sản. Con ta không nói bậy... Ta cứ khiến ngươi hiểu lầm, thật sự là vô ơn!" Ô Việt mím môi hôn lên mái tóc vàng nhạt mềm mại hai bên thái dương của người đẹp. Sau khi quan sát cẩn thận, anh ta gật đầu nói: “Gò má vẫn còn hồng hồng, tóc trên thái dương mềm mại, thon dài và óng ả. Ở đây chắc tôi cũng đã ba mươi ba tuổi rồi.”

Không quấy rầy mỹ nữ đặt câu hỏi nữa, hắn chủ động giải thích: “Nơi này giống hệt một trong những mỹ nhân Nữ Chân ba mươi ba tuổi Ye Heydai.”

Từ Vũ Tô mỉm cười hạnh phúc. Đây là phần cổ xưa nhất mà em bé đánh giá cao từ trước đến nay, nhưng nó lại liên quan đến người phụ nữ xinh đẹp nhất. Với lòng yêu cái đẹp và sự phù phiếm vô cùng dâng cao của một người phụ nữ, cô ấy tự nhiên tràn ngập niềm vui, sau đó nảy sinh tính cạnh tranh và hỏi: “Em yêu, nói cho anh biết, em đẹp hơn hay cô ấy đẹp hơn?”

Wuyue đã vô số lần đối mặt với những chủ đề nhạy cảm như vậy và có rất nhiều kinh nghiệm trong việc giải quyết chúng. Cho dù sau lưng người khác, cô cũng không sẵn lòng coi thường cô ấy, cô nói một cách mạch lạc: "Đại mỹ nhân Yusu phong thái xuất chúng, còn Diệp Hà Á Đại khí chất xuất chúng. Cả hai đều giỏi chiến thắng. Về ngoại hình, cả hai đều tuyệt đẹp. Tôi cảm thấy đáng tiếc cho họ. Tôi hy vọng sau khi mang cô gái xinh đẹp này về cho cô, tôi sẽ không hủy hoại nhà họ Tiêu!" Nói xong hắn lại muốn ôm đại mỹ nhân một lần nữa.

Đại mỹ nhân hưng phấn đến mức vô tình nhận ra mình lại bị tiểu ác nhân ôm vào lòng và ăn đậu phụ. Ngay khi Jiao chuẩn bị hét lên, cô nhìn thấy anh di chuyển quanh ngực và mông cô với ánh mắt cảm kích. Cô nghĩ có thể mình sẽ không hiểu lầm đứa bé nữa nên vội vàng nâng bộ ngực cao và căng phồng của mình lên. Đây là phần cô tự tin và tự hào nhất. Ở tuổi của cô, ngực của cô thậm chí còn to và tròn hơn so với cô con gái thứ 3 đang tuổi lớn vốn nổi tiếng với bộ ngực khủng. Hầu như không có độ võng nào cả. "Cục cưng, nhìn kỹ xem, ngươi bao nhiêu tuổi?"

Wuyue xoa xoa bộ ngực căng phồng và cặp mông nhô ra của người đẹp, quả nhiên nói: “Cả trên và dưới của cô đều trông giống như một phụ nữ bốn mươi lăm tuổi.”

Người ta thường nói, càng leo cao, ngã càng đau. Từ Vũ Tô không khỏi cảm thấy thất vọng. Cô mím môi, có chút không vui nói: “Ở đây còn có em út như vậy sao?”

Wuyue cười khúc khích nói: "Đây không phải là già, mà là trưởng thành. Một phụ nữ bốn mươi lăm tuổi đang ở thời kỳ đỉnh cao. Thân hình trưởng thành và đầy đặn với bộ ngực lớn và mông béo là hấp dẫn nhất, trẻ con thích nhất!"

Khi đó Từ Vũ Tô mới cảm thấy nhẹ nhõm. Chỉ cần bé thích là được. Về phần những người đàn ông khác, kể cả Lưu Lão Nhi, một lão già bối rối, già hay không thì liên quan gì đến tôi? 

Cuối cùng, Wuyue nhìn kỹ hơn toàn bộ dáng người của người đẹp và đưa ra nhận định: "Em là một quý cô duyên dáng, và một quý ông thật hào phóng. Mỗi lần nhìn thấy một cơ thể xinh đẹp và duyên dáng như vậy từ xa, tôi không thể không đuổi theo em, ngà ngà ... " Yanlai trông giống như một con chó đực nhỏ đang chảy nước miếng. 

Từ Vũ Tô rất hài lòng khi nhìn thấy nó. Sự cám dỗ của đứa bé đối với cô đơn giản là chí mạng!

Cô rất lo lắng anh cho rằng cô đã quá già, không còn sức hấp dẫn với anh nữa, nên không khỏi nũng nịu nói: "Thằng nhóc tham lam! Miệng chảy nước miếng. Điều này thực sự hấp dẫn anh đến vậy sao? Nói cho tôi biết, với thân hình này, anh nghĩ mình bao nhiêu tuổi?"

Ô Việt dùng ngón tay đếm, giọng điệu nghiêm túc nói: “Bây giờ tôi đã ba mươi sáu rồi, nhưng sang năm… chắc tôi chỉ mới hai mươi lăm thôi.”

Người đẹp thốt lên: "Không thể nào! Phép thuật giữ gìn sắc đẹp của tôi đủ kinh người. Thật là một phép lạ khi tôi có thể giữ được vẻ ngoài của mình mãi mãi trong hơn mười năm. Trên đời còn có phép thuật giữ gìn sắc đẹp nào khác có thể khiến phụ nữ trẻ ra chục tuổi chỉ trong một năm không?"

Ô Việt thề: "Đương nhiên là có, nhưng không phải thần kỳ, là một người..."

Tình yêu làm đẹp của người phụ nữ có lẽ chỉ đứng sau tình mẹ. Đương nhiên, người phụ nữ xinh đẹp rất vui mừng khi gặp cô. Trong mắt cô hiện lên một tia sáng kỳ lạ, cô vội vàng hỏi: “Ai?” 

Wuyue dùng ngón trỏ vẽ hai vòng tròn trước mắt cô, với thái độ khó hiểu: “Trên trời xa xôi nhưng lại gần trước mặt em ~” Chữ cuối cùng được rút ra.

Từ Vũ Tô dường như đã nhận ra điều gì đó: "Bảo bối? Là em..."

Ngũ Việt kiêu ngạo gật đầu: “Nói thật, chỉ là ta mà thôi! Trẻ con sinh ra có thể chất đặc biệt, long, xạ, dương tinh là bảo bối hiếm có trên thế gian. Chỉ cần phụ nữ kết hợp với một hài tử và được long, xạ hương, dương tinh nuôi dưỡng, sẽ nhận được công hiệu thần kỳ, trở nên trẻ trung xinh đẹp hơn. chỉ có người phụ nữ mới có thể trẻ mãi, mà còn..."

Từ Vũ Tô trầm ngâm gật đầu và nói: "Tôi đã nghe điều này từ cô gái Qingrou từ lâu. Cô ấy trông trẻ và xinh đẹp hơn lúc đó. Nó liên quan đến tài năng độc đáo của em bé và kỹ năng độc đáo của Rồng và Phượng hoàng..."

Ngũ Việt giật mình, há hốc miệng: "Ngươi... ngươi nói cái gì?"

Từ Vũ Tô nói đùa: "Chuyện này tôi đã hỏi kỹ Qingrou, cô ấy đã thừa nhận. Bảo bối không cần phải khoa trương trước mặt tôi nữa."

Không nói dối trước mặt người thật, Wuyue không thể phủ nhận được nữa, lo lắng thì thầm với cô: "Em có thể, em không thể nói ra chuyện này! Ngoại trừ em, còn ai biết về đứa trẻ và mẹ?"

"Chỉ có con gái lớn Qingmei... Nhưng con đừng lo lắng, mẹ và con trai con sẽ quyết định. Xin lưu ý rằng bố mẹ con cũng là vợ chồng, nhưng họ chỉ là mẹ kế và con trai. Hai mẹ con con cũng tốt thôi. Con dám làm chuyện như vậy giữa mẹ ruột và con trai bà ấy! Điều đáng sợ hơn là đứa bé mới về được vài tháng. Những cô gái như Qingmei giờ đây đều rạng rỡ và trông trẻ ra ít nhất vài tuổi. Kỹ năng của em bé là thực sự tuyệt vời!"

"Chưa phải là tất cả. Bất kỳ người phụ nữ nào có thể cùng hài tử thực hành song tu thông qua Long Phượng Chân Bí đều có thể..." Wuyue đưa ra một bản tóm tắt ngắn gọn về tất cả các tác dụng thần kỳ, trong đó có rất nhiều tâm phúc của anh ta sẽ có cơ hội trở thành bất tử trong tương lai. Cuối cùng, hắn nói thêm: "Đứa trẻ và cô gái mà cậu nhắc tới đều đã tu luyện song tu rồi. Bây giờ chỉ còn lại cậu, người yêu quý nhất của đứa trẻ, là mỹ nữ lớn nhất trong lòng đứa trẻ..."

Từ Vũ Tô trong mắt lộ ra vẻ khao khát nghiêm túc, nhưng cô lại khinh thường nhổ nước bọt: "Bảo bối thật sự là một kẻ xấu, đụ mẹ ruột của mình rồi còn chưa đủ. Anh ta còn muốn đụ mẹ của mẹ cậu, cậu gọi là mỹ nhân lớn nhất, nhưng cậu cho rằng tôi quá già?"

Wuyue cười khúc khích nói: "Em đang trề lưỡi. Khi tôi nói vẻ đẹp lớn nhất, ý tôi là đẹp nhất. Hơn nữa, những nơi này là lớn nhất..." Vừa nói, anh vừa xoa bóp bộ ngực cao ngất ngưởng, mông nhô ra và háng phồng lên của mỹ nhân, sau đó nói: "Người đẹp thân yêu, em thấy ổn không?"

Từ Vũ Tô vội vàng nhảy ra khỏi móng vuốt của Lushan yêu quý của mình, đỏ mặt nhổ nước bọt: "Anh có ý tưởng hay đấy! Tuyệt đối không được! Tôi khác với con gái thứ tư. Ông nội thứ hai của anh vẫn còn sống. Chúng ta có thể chơi giả đôi, nhưng làm sao tôi có thể thực sự ngoại tình với Hongxing, đồng thời cũng ngoại tình với cháu trai ngoan của chính mình!"

Ngũ Việt cau mày nói: "Đừng nói cay nghiệt như vậy, cứ coi như là hiếu thảo đi. Có lẽ sau một năm rưỡi song tu của ta, ngươi sẽ giống như dì Băng mấy năm trước hóa tiên thành tiên. Có thể ngươi sẽ giống như hai mươi mỹ nhân cầm hoa xinh đẹp. Khi đến lúc đó, ngươi có thể cùng con mình trở về tiên giới. Chúng ta có thể sống bên nhau trọn đời và yêu nhau, như vậy thật tuyệt!"

Wuyue rất hùng hồn và nói chuyện trước mặt những người lớn tuổi. Những lời này thực sự đã nói lên tấm lòng của Từ Vũ Tô. Vợ của ta, mấy năm nay... Thiên Trì tiên nữ Diệp Băng cùng sư huynh của nàng phi thăng tiên giới vào năm năm trước. Đó là một sự kiện lớn gây chấn động giới võ thuật Trung Quốc. Trong hàng nghìn năm qua, chỉ có không quá mười người trở thành bất tử thành công nhờ thực hành trường sinh bất tử ở lục địa Trung Quốc. Nó lan rộng khắp thế giới cùng một lúc!

Cô đương nhiên biết điều này, đặc biệt là miêu tả sống động về vẻ đẹp tuyệt trần của Diệp Bình năm mươi tám tuổi trước khi cô bất tử. Mọi người luôn bàn tán về điều đó, điều này thực sự khiến cô vô cùng ghen tị!

Nếu như ta có thể giống như Diệp Băng, hóa thân thành hơn hai mươi cô gái như hoa, sát cánh cùng Nguyệt Nhi, thì ta thật sự được coi là nam tài mỹ nữ, giống như một đôi tài hoa xinh đẹp vậy. Nếu tôi thực sự có thể cùng nhau hóa thành bất tử như Yue'er đã nói và yêu anh ấy mãi mãi, thì đó sẽ là... Ôi trời! Có tương lai nào hạnh phúc và viên mãn hơn trên thế giới này không?

Đôi mắt cô lóe lên ánh sáng rực rỡ, cô nhìn chằm chằm vào đứa con yêu dấu của mình. Cô khao khát nhưng ngập ngừng nói: "Nhưng em à, em, em không được có lỗi với vợ mình. Em phải làm sao đây?" Bà không thể nguyền rủa vợ mình chết sớm được phải không? 

Ô Việt đuổi theo mỹ nữ vẫn đang né tránh hắn, ôm lấy chiếc eo mềm mại ngăn cản nàng cử động, chăm chú nhìn đôi mắt ngày càng trong sáng và sâu thẳm của mỹ nhân: "Yusu, mỹ nhân yêu quý của ta Yusu, cho dù ngươi không làm như vậy, ngươi cũng phải để cho con mình yêu thương ngươi, trân trọng ngươi, tiếp nhận tình yêu của con ngươi sâu hơn biển, hơn trời vô biên..."

"Bảo bối của anh, anh... cũng yêu em! Anh yêu em nhiều lắm! Ờ..." Cô chưa kịp nói xong, Yue'er đã hôn cô, trìu mến, mãnh liệt, hưng phấn và bốc đồng...

Đại mỹ nhân ngã khập khiễng trong vòng tay của vị thánh tình vĩ đại này. Hương vị đằm thắm tỏa ra từ môi và lưỡi của cô ngây ngất, tuyệt vời đến mức chạm đến trái tim. Trong chốc lát, thế giới quay cuồng, không ai biết thời gian đã trôi qua bao lâu...

Khi tỉnh dậy, cô nhận ra mình đã lăn vào bãi cỏ dưới gốc cây hoa ven đường, hai má đỏ bừng, thái dương u ám, che nửa ngực, quần áo xộc xệch, bộ ngực mập mạp đang bị bàn tay màu mè của Yue'er nhào nặn. Vuốt ve núm vú to cứng rắn, quả đào to đỏ nóng hổi ở háng cũng đã chìm vào. Ngón tay cái của Yue'er xoa xoa đậu đỏ cứng và ngứa, ngón giữa đã hoàn toàn nhét vào cái lỗ tuyệt đẹp ẩm ướt, nóng hổi, ​​phát ra tiếng ken két!

Nhưng em bé không hài lòng với điều này. Anh đẩy phần thân dưới của mình vào háng đầy lông của cô. Anh ta đã rút dương vật cương cứng của mình ra và dùng tay giữ nó. Đầu dương vật nhọn và cứng hướng về phía cái miệng nóng bỏng. Anh đang chờ đợi để thay thế ngón giữa của mình và thọc vào âm đạo ẩm ướt và ngứa ngáy của người mẹ đã sinh ra anh. Anh háo hức được giao hợp với cô và thể hiện ham muốn trẻ trung và thú vị của mình!

Về phần mình, trong cơn thủy triều dâng trào và bối rối, cô bất an vặn vẹo eo, háo hức đáp lại những nỗ lực vuốt ve và thâm nhập của đứa bé. Miệng ngao đỏ đang đóng mở đang tìm kiếm đầu dương vật, đã nhét vào nửa chừng. Em bé lắc mông và chuẩn bị đẩy mạnh về phía trước. Nếu cô ấy do dự một chút, âm đạo lỏng lẻo, trơn trượt và nóng bỏng sẽ không bao giờ ngăn cản được dương vật tiến vào!

Bà không khỏi cảm thấy xấu hổ, và hình ảnh con roc mà bà đã nhìn vô số lần bên ngoài cửa sổ nhà con gái bà hiện lên trong tâm trí. Có phải vẫn là con cặc nhỏ hồi đó không?

Mặc dù chúng đều trẻ như nhau nhưng chiều dài và kích thước của chúng hoàn toàn khác nhau!

Tim cô run lên, âm đạo càng ngứa, nóng và ẩm ướt hơn, cô gần như muốn bỏ cuộc. Cô hét lên trong lòng: Cố lên em ơi!

Đụ cái lồn của người phụ nữ trưởng thành ... cái lồn già thích ăn con cặc mềm mại của em bé

Tuy nhiên, hành động của phụ nữ thường trái ngược với những gì mình nghĩ. Cô vội vàng đưa tay ra nắm lấy con cặc dài cứng đến đáng sợ để ngăn nó tiến xa hơn. Bà thở hổn hển lớn tiếng nói: "Con yêu, nhanh lên, lấy thứ dâm đãng này ra... Ồ... Chỉ cần ông nội thứ hai của con còn ở đó, đứa bé thực sự không thể đụ, đụ vào!" 

Hành động của cô lại một lần nữa mâu thuẫn với suy nghĩ của cô, miệng nghêu không khỏi vặn vẹo kẹp chặt chiếc đầu nhọn cứng ngắc của con gà, lo lắng cắn mút như trẻ con đang bú sữa.

Ô Việt vẫn cố hết sức đẩy vào, dùng giọng mê hoặc nói: “Ngọc mỹ nhân, ta có thể vào đâu?” Tuy nhiên, nội lực kém xa bà tôi, một võ sĩ giỏi, khó có thể tiến xa hơn.

Từ Vũ Tô hoảng sợ nói: "Mẹ kiếp, đụ vào lồn Yusu..."

Ngũ Việt lo lắng nói: “Cho đứa nhỏ này nông mấy cái thúc có được hay không?” 

Từ Vũ Tô nghĩ thầm dù sao thì đầu dương vật cũng gần như đã lọt vào trong rồi, rút ​​ra ngay lập tức cũng giống như để em bé đẩy và khuấy quanh âm đạo vài lần phải không? 

Vũ Linh bối rối đến mức không phản đối, "Được rồi... được rồi, nhưng chúng ta không thể đi sâu hơn được nữa!"

Trên thực tế, cường độ kích thích và khoái cảm mà cả hai bên nhận được rõ ràng là khác nhau giữa việc chọc và không chọc. Sự khác biệt là rất lớn. Tất nhiên, dù thế nào đi nữa, đây đã là giao hợp, giao hợp thực chất rồi. Cô ấy chỉ không thể dừng lại, tự lừa dối mình và lừa dối chính mình để rút lui khỏi ngưỡng cửa tạo nên lối thoát của Hongxing, cho đến khi cô ấy chạm đến điểm mấu chốt là không thể rút lui!

Sự khao khát tình yêu tột độ, sự hưng phấn của dục vọng, nhu cầu của cơ thể và điểm mấu chốt đạo đức trong lòng cô đang hỗn loạn trong tâm trí cô, xung đột nảy lửa. Cô cần tìm ra một lý do ít nhất có thể thuyết phục được bản thân, để vùng kín ngứa ngáy của cô được kích thích hợp lý mà không rơi vào vực thẳm ngoại tình với con. Thế là cô ấy cứ tự thôi miên mình: Mình chỉ quá mơ hồ với đứa bé thôi, nhưng lại không để đứa bé thực sự bước vào và quan hệ tình dục...

Wuyue được sự cho phép, lập tức đưa súng vào âm đạo và bắt đầu thọc nhẹ. Đầu con gà trống nhỏ thò ra khỏi miệng con nghêu đỏ như máu. Những chiếc xương sườn rùa hình ô hở ra liên tục cào vào phần thịt mềm nhạy cảm xung quanh cái lỗ. Cô vui mừng đến mức không khỏi dùng giọng dâm đãng hỏi: "Lồn thành thục của Yusu có ngứa không? Anh muốn em đụ vào lồn anh à?"

"Thật ngứa... Âm hộ Yusu ngứa quá... Tôi thực sự muốn con cặc nhỏ của con tôi đụ cái lồn ngứa ngáy của tôi... Ôi..." Từ Vũ Tô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. Tuy nhiên, dù khoái cảm có mạnh đến đâu, cô vẫn ôm chặt thanh hỏa long cực dài không dám buông ra. Ngoài đầu gà ra, không có bộ phận nào khác của que được phép đâm vào, nhưng đôi khi tôi không khỏi dùng tay cạy, đảo đầu gà lên xuống, trái phải trong miếng thịt mềm vô cùng ngứa ngáy ở miệng ngao.

Cô rên rỉ một cách ngứa ngáy, nghĩ rằng nói về điều đó thật thú vị và thỏa mãn. Dù lời nói có biến thái và tục tĩu đến đâu thì cũng không cấu thành tội ngoại tình. Dù sao chỉ cần nàng khống chế được bảo bối này, đứa bé sẽ không thể tiến thêm được nữa. Tuy nhiên, nghĩ đến đây, cô lại cảm thấy có chút bất an, nghiêm túc cảnh cáo: “Bảo bối, chúng ta muốn nói gì thì nói, cứ coi như trò đùa, nhưng đừng coi trọng! Nếu anh thật sự dám xâm nhập vào âm đạo của người khác, tôi sẽ không tha thứ cho anh!”

Wuyue dám tùy tiện bắt nạt dì Yuru, nhưng anh không dám không nghe lời Yusu, bởi vì Yusu cũng giống như mẹ Xianniang và Meihua của anh, đều là loại phụ nữ mạnh mẽ có thể khống chế anh đến chết. Mặc dù vô cùng hưng phấn, muốn xông vào cái tổ nhỏ mềm mại và làm tình thỏa thích, nhưng sau khi nghe lời này, anh chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý: “Tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì anh nói.” 

"Tốt lắm... Cưng ơi, âm hộ của Yusu vẫn chưa già, lỏng lẻo lắm phải không? Nó có thể ôm cái đầu nhỏ của con một cách thoải mái phải không? Yusu đang dùng lỗ màn nước nhỏ giọt bên dưới để gội đầu cho tiểu hòa thượng của con, khiến nó ướt... Bé con thích đụ lỗ màn nước của Yusu phải không? Ngứa quá, trong đó có nhiều nước!" 

"Con tôi thích nó... Tôi thích nó lắm!" Mông của Wuyue di chuyển càng nhanh hơn, tiếng rít càng trở nên ngây ngất, khoái cảm tăng gấp đôi. Nhưng dù có đẩy mạnh thế nào đi chăng nữa, con cặc dài của anh vẫn bị người đẹp ôm chặt, khó có thể vượt qua giới hạn.

Tuy nhiên, sau một thời gian thân mật cấm kỵ và mơ hồ như vậy, Từ Ngọc Tô cũng nhận ra ý tưởng không lừa dối của mình là xa vời, dường như ngay cả lý trí của chính mình cũng không thể thuyết phục được, cho nên sau khi để bảo bối đẩy nhẹ hơn mười lần, cô vẫn hung hăng đẩy Ngô Việt ra, thở hổn hển nói: "Em yêu... ôi! Hãy dừng lại ở đây... ugh ~ chúng ta không thể làm như vậy nữa!" 

Vũ Nguyệt Tân miễn cưỡng đưa tay phải ra nhào nặn một lúc trên quả đào đỏ ướt, béo ngậy và nóng hổi. Ngón giữa của cô đưa lên đưa xuống trong thung lũng ẩm ướt của bào ngư mập mạp, lúc thì trêu chọc hạt đậu đỏ đã sưng tấy hoàn toàn nổi lên, lúc lại bị hút vào hạt đậu đỏ bên dưới. Chiếc tổ ấm áp và mềm mại phát ra tiếng kêu cót két. Sau nhiều lần bị người đẹp thúc giục, cô bất đắc dĩ thu tay lại và đứng dậy. Cô đưa tay phải lên mắt và mở ra nhắm lại vài lần. Những sợi dây bạc giống như lòng trắng trứng được kéo ra từ giữa các ngón tay của cô. "Ôi chúa ơi ~ Dưới đó nhiều nước quá, người đẹp Vũ Tô!"

Từ Vũ xấu hổ đến mức nhanh chóng lấy khăn tay ra lau sạch tay cho anh. Sau khi cố gắng lau thân dưới, cuối cùng cô cũng cảm thấy hơi bẩn nên đành phải mặc quần lót và váy vào. Cô không quan tâm đũng quần lót ướt át của mình bám vào âm hộ ướt át của mình khiến cô cảm thấy khó chịu.

"Đừng làm như vậy, hài tử có hai chân, có thể tự mình đi đi... Không phải ta đã nói Yusu mỹ nhân là một cái duyên dáng tiểu thư, tự nhiên là vị này quý ông yêu thích, huống chi Yusu cư xử như thế nịnh nọt, tất nhiên sẽ hấp dẫn người khác phái."

Từ Vũ Tô nhổ nước bọt: “Nếu một đứa trẻ cũng có thể trở thành một quý ông khiêm tốn thì trên đời không có ai không phải là một quý ông!”

Đi đến trước cửa vòm tròn của viện Tĩnh Nha, Ngô Duyệt ngước mắt nhìn tấm bảng rồi có ý kiến ​​khác: "Thị Xuân Viên... tại sao phát âm lại nghe kỳ quái vậy? Thị Xuân Viên... à, đồng âm với Tử Xuân Viên, chẳng trách! Chẳng lẽ cô nương xinh đẹp Vũ Tô cũng nhớ mùa xuân? Cô ấy đã đặt cho chính mình sân nhỏ của mình một cái tên kỳ lạ như vậy, haha!"

Mỹ phụ dữ tợn nói: “Ta đương nhiên nhớ mùa xuân, mùa xuân thứ hai trong đời người phụ nữ! Than ôi, chưa đầy mười năm nữa thôi…” Trong lời nói tràn đầy tiếc nuối. 

Ngũ Việt nhân cơ hội ném mồi xuống: "Ngư Túc, ngươi yên tâm. Nếu ngươi nguyện ý cùng hài tử bồi dưỡng âm dương, ta đảm bảo hơn mười năm qua ngươi sẽ không đánh mất ngươi mùa xuân thứ hai, ngược lại ngươi cũng sẽ mở ra cuộc đời ngươi mùa xuân đầu tiên."

Mỹ nhân có chút không vui nói: "Anh có thể đừng suốt ngày nói về chuyện này được không? Thực ra, điều tôi cần hơn cả là sự quan tâm và yêu thương của con tôi, nhưng anh chỉ quan tâm đến thân thể của tôi, thật sự rất lạnh lùng!"

Ô Việt thấy lời nói không có ích lợi gì, vội vàng quay người, nghi hoặc nói: "Bảo bối Ngọc Túc, sao con, nhị ông nội, bà cả và ông cả không ở cùng nhau? Kết quả là đứa nhỏ mỗi buổi sáng và buổi tối đều phải đi qua lại giữa hai phòng học ở đông viện và hai chùa sau vườn để chào hỏi."

Từ Vũ Tô thở dài: "Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, sống cùng nhau thì có thể làm gì? Chỉ là... sống một mình thật nhàm chán. Ngay cả nói chuyện riêng cũng không có ai. Cô đơn quá nên em bé cần đến gặp anh nhiều hơn, em biết không?"

Ngũ Việt gật đầu: “Được rồi, trong khoảng thời gian này ta sẽ không đi đâu, ta sẽ luôn ở lại Thập Xuân Viên với ngươi.”

Hứa Ngọc Tố khẽ cau mày nói: "Ta không hiểu bảo bảo ác ý sao? Ta sợ kẻ say rượu ý đồ không phải ở trong quán bar? Ta đương nhiên vui mừng ngươi nguyện ý đi cùng ta, nhưng ta cũng lo lắng ngươi, một cái tiểu tử, suốt ngày chỉ muốn làm như vậy, quấy rầy ta. Thật sự là mâu thuẫn."

Ngô Việt vẻ mặt ngây thơ nói: "Ngươi đã nói rõ ràng rồi, hài tử này rốt cuộc chỉ muốn làm gì? Hài tử trong lòng ngươi đau khổ như vậy sao?"

Mỹ phụ hai má đỏ bừng: "Ngươi biết ngươi đang hỏi cái gì! Hài tử đã tới rồi, trên đường suýt chút nữa đã dụ dỗ được một nữ nhân tử tế, ta có phải có lỗi với ngươi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 557

Người mà nhị ông nội yêu quý nhất chính là dì ba Phí Hồng, à ~ bà ấy là người sống cùng với nhị ông nội trong sân thư phòng của nhị thiếu gia ở đông viện. Khi Ngô Việt đến viếng thăm, anh phải làm theo yêu cầu của ông nội thứ hai và gọi người phụ nữ đó là bà thứ hai. Cô ấy dành cả ngày để trông thật quyến rũ. Hong kém dì của mình bốn tuổi, Wuyue luôn cảm thấy lúng túng khi gọi cô ấy, không chỉ vì cô ấy còn quá trẻ, mà quan trọng nhất là trong suy nghĩ của anh ấy, danh hiệu này nên thuộc về đại mỹ nhân Yusu, và dì thứ ba lại ít gần gũi về mặt tình cảm với anh ấy hơn Yusu. 

Đã khá lâu rồi cô mới quay lại Lưu Gia Bảo. Khi Wuyue chúc ngủ ngon bốn người lớn tuổi mỗi ngày, cô ấy luôn đặt Yusu ở cuối và trò chuyện với cô ấy rất lâu trước khi rời đi. Không phải anh buồn chán và cần ai đó giết thời gian mà Yusu luôn tìm mọi cách để thuyết phục anh ở lại lâu hơn một chút. Trong ký ức của anh, ông nội thứ hai của anh chưa bao giờ qua đêm ở vườn Shichun ở vườn sau. Tất nhiên, ngoại trừ những lễ hội và lễ kỷ niệm lớn, Vũ Tô hiếm khi đến đông viện. Nhìn thấy nỗi cô đơn sâu sắc và sự mong chờ mãnh liệt dành cho anh trong mắt cô luôn khiến anh cảm thấy thương hại và không nỡ rời đi vội vàng. 

Nhưng tối nào anh cũng bận. Dù là con dâu hay vợ lẽ, dì hay em họ đều giống như sói hổ trên giường, càng ngày càng đòi hỏi nhiều hơn. Dưới sự vướng víu của người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ, anh không thể rời đi cho đến rạng sáng mỗi đêm. Đương nhiên, anh không có nhiều thời gian ở bên Vũ Tô cô đơn nên rất mâu thuẫn. 

Bây giờ tất cả các dì và anh em họ đều đã được anh chăm sóc, có Vũ Tô can thiệp, những mỹ nữ có dục vọng siêu phàm và yêu anh đến chết cũng không dám quấy rầy bảo bối của mọi người này. Bây giờ hắn cuối cùng cũng có rất nhiều thời gian, đồng thời phải toàn tâm toàn ý ở lại Shichun Garden, ngày đêm đồng hành cùng người đẹp cô đơn và cuồng nhiệt này. 

Vũ Nguyệt đã sống ở Thị Xuân Viên được vài ngày. Ngoài việc chào hỏi ba vị trưởng lão khác mỗi ngày, anh chưa bao giờ bước ra khỏi mái vòm tròn có ba chữ Thị Xuân Viên xinh đẹp trên tấm bảng ngang trên lanh cửa. Không phải anh ở đây vui vẻ, không nhớ Thư mà là mỹ nữ ngọc bích suốt ngày ở bên anh. Họ ở cùng nhau, ăn cùng bàn và ngủ chung giường. Buổi sáng, họ giục ông tập kung fu, buổi chiều cùng ông đi dạo trong vườn, uống trà trong đình, ngâm thơ và làm thơ. Ngoài việc là một võ sĩ mạnh mẽ, Vũ Tô còn là một phụ nữ tài năng. Tiếng tụng kinh của cặp đôi đầy chất thơ và hội họa, giống như một cặp tài tử mỹ nhân gặp riêng ở cánh Tây. 

Tâm trạng của người đẹp dao động theo sự thay đổi của ánh sáng và bóng râm xung quanh cô. Khi trăng ở trên cành liễu, hoặc sau khi hoàng hôn, khi ánh trăng mờ ảo, cô ấy sẽ luôn trở nên đa cảm, chắc chắn sẽ phải dành thời gian cho Vũ Nguyệt, Thanh Liên và Mi. Bầu không khí dần dần trở nên mơ hồ, sự thân mật càng ngày càng mãnh liệt. Họ tán tỉnh nhau và làm một số điều không rõ ràng, và họ say mê đến mức không thể không hôn anh say đắm. Họ tận hưởng rất nhiều tình yêu. Niềm vui sướng tuyệt vời khi được yêu Yue'er khiến cô yêu say đắm và không thể thoát ra được. 

Cô cảm thấy mình đã trở lại tuổi Hoài Xuân khi còn là một cô gái trẻ. Lúc này, cô đang du hành trong vô số giấc mơ boudoir mùa xuân năm đó. Mặt trăng bên cạnh cô chính là người tình trong mộng của cô. Cô sẵn sàng cùng người yêu cùng yêu nhau trong khu vườn xinh đẹp trong mơ. Cô hy vọng rằng mình sẽ không bao giờ tỉnh dậy khỏi giấc mơ. Cô thực sự ước gì thời gian có thể lưu lại khoảnh khắc này mãi mãi, và khi thời gian trôi qua, sự dịu dàng như nước của cô sẽ chuyển hóa thành những sợi dây tình yêu, quấn chặt lấy anh. Tất nhiên, cô ấy chắc chắn sẽ quay tơ như con tằm mùa xuân, nhốt mình vào kén, nhốt chặt mình trong lồng tình yêu. 

Cho dù Wuyue phải ra ngoài mỗi ngày một lần vào buổi sáng và buổi tối để tỏ lòng kính trọng với ba trưởng lão, cô ấy nhất định sẽ đi cùng Yue'er, kẻo anh ta nhân cơ hội đào ngũ và lẻn ra ngoài đi chơi với các cô gái của mình.

Anh không hề biết rằng những ngày này đối với Ngô Việt là một loại cực hình. Không có anh, anh có thể thân mật với mỹ nữ dù có thân mật đến đâu. Nhưng mỗi lần hắn hưng phấn đến mức muốn cùng mỹ nữ đi Vu Sơn Vân Ngọc, hắn đều không bao giờ thành công! 

Điều khiến anh càng không thể chịu nổi hơn là mỗi đêm anh phải ngủ với người đẹp bán khỏa thân đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm này như một cặp đôi, chịu đựng sự dày vò vô tận của dục vọng.

Tuy nhiên, dù anh có sẵn lòng hay không, người phụ nữ xinh đẹp độc đoán như chị cả và dì này luôn có thể khống chế anh đến chết. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo mệnh lệnh của cô...

Một đêm nọ, vào nửa đêm, anh bị tiếng khóc buồn bã của Vũ Tô đánh thức. Anh sợ hãi hỏi cô: "Người đẹp Vũ Tô, em bị sao vậy? Có ai ức hiếp em không? Bây giờ anh tính sổ với hắn!"

Từ Vũ Tô nghẹn ngào lắc đầu, vừa khóc vừa nói với anh: “Tôi thực sự cần tình yêu của một người đàn ông, nhưng ông nội thứ hai của anh không bao giờ đến chỗ tôi, ô ô ô~”

Ngũ Việt an ủi: "Đừng buồn, con của ta là nam nhân, ta mỗi ngày đều sẽ ở đây cùng ngươi, ta sẽ yêu ngươi!"

Từ Vũ Tô say mê nói: "Bảo bối của tôi thật tốt, anh ấy cũng quan tâm đến tôi nhất. Anh ấy tốt hơn ông già Lưu Hồng Chí kia rất nhiều. Anh yêu em! Bảo bối, trăng tốt, anh rất muốn làm người phụ nữ của em, mong chờ đêm tân hôn cùng em, nhưng em thực sự không muốn trở thành một người phụ nữ không chung thủy. Em phải làm sao đây..."

Ngô Việt mấy ngày nay bị tra tấn quá nhiều, dương khí quá mạnh, có chút cáu kỉnh: "Anh lại đến đây! Nếu không muốn lừa gạt thì đừng giữ đứa bé ở đây. Nếu để mình khó chịu, đứa trẻ cũng sẽ có cuộc sống không tốt!" Sau đó anh nhìn thấy vẻ mặt của cô. Vừa thay đồ xong, anh buồn bã nhìn mình mà rưng rưng nước mắt. Anh không khỏi mềm lòng, nhanh chóng an ủi: “Vu Túc, con tôi vừa rồi đã nói sai, xin hãy tha thứ cho tôi… Em là một người phụ nữ tốt, con của anh cũng yêu em!”

Từ Vũ Tô ôm chặt lấy anh, xoa má anh, lẩm bẩm: "Em yêu, anh thực ra nói đúng, trước mặt anh chỉ có hai con đường, không có con đường trung gian. Vốn dĩ anh muốn cùng em nắm tay nhau đi giữa tình yêu và dục vọng, tận hưởng hương vị tuyệt vời của tình yêu mà không quá hỗn loạn. Bây giờ, anh đã hiểu điều đó là viển vông và vô trách nhiệm với em! Yue'er thân yêu của anh, anh yêu em rất nhiều! Vì em thực sự yêu anh nên hãy hôn anh và vuốt ve anh, điều này thật trống rỗng! và người phụ nữ cô đơn, để anh có thể thực sự cảm nhận được tình yêu của em và niềm đam mê cháy bỏng của chàng trai!”

Ngô Việt phồng má hồng hào mấy cái. Người đẹp xấu hổ đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn anh, nói: “Điều tôi muốn là hôn bảo bối, không phải hôn má.” Anh chỉ vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Wuyue nghiêng người về phía trước và liếm môi một cách ngẫu nhiên. Từ Vũ Tô khịt mũi, dùng giọng mê hoặc nói: "Tốt em yêu, hôn phụ nữ không phải như thế này. Cũng không phải là anh chưa từng hôn..."

Cô mở môi mút lấy miệng Yue'er, sau đó từ từ đưa đầu lưỡi ra trêu chọc lưỡi Yue'er. Cảm giác đó thật tuyệt vời! 

Trong khi hôn Yue'er, cô không ngừng nói "Em yêu anh" và hôn anh cho đến khi môi anh tê dại mà vẫn không chịu bỏ cuộc. 

Không biết hôn nhau bao lâu, cô khẽ tách ra, nhìn anh với khuôn mặt như hoa đào, không nói một lời. 

Wuyue tò mò hỏi: "Người đẹp Yusu, em bị sao vậy? Em có cảm thấy khó chịu không?"

Mỹ nhân lẩm bẩm: “Ta đã sống đến tuổi này rồi, ta thật thất vọng với cuộc đời này. Ta chưa bao giờ nghĩ rằng ta có thể có được tình yêu đích thực của một đứa trẻ như ngươi. Cảm giác hôn một đứa trẻ thật là đẹp và hạnh phúc! Ta muốn đứa bé hôn ta như vậy mỗi ngày, cho đến khi ngươi đẩy dương vật cương cứng của mình vào trong lồn trưởng thành của Vũ Tô, xuất tinh trong âm đạo, gieo mầm cho Vũ Tô, biến tôi thành người phụ nữ của Bảo Su.”

Người đẹp đang trong kỳ kinh nguyệt hàng tháng nhưng cô cảm thấy ngực mình rất sưng. Cô lập tức cởi đai nịt bụng ra và để đứa bé bú núm vú to cứng của mình. Cô cởi quần lót của mình đưa cho đứa bé, để nó nhìn thấy vết ướt lớn màu trắng trên háng cô và để đứa bé ngửi thấy mùi nước hoa. Cô đã sẵn sàng dốc toàn lực tối nay, hy vọng có thể kích thích đứa bé cương cứng càng sớm càng tốt. 

Trong những ngày ngủ với bà ngoại thứ hai, Wuyue không bao giờ cho phép cô mặc quần áo đi ngủ để tiện cho việc cho ăn và chạm vào âm đạo của cô. Lúc đầu, người đẹp tỏ ra ngại ngùng và từ chối nhưng cuối cùng cô không thể cưỡng lại được đứa bé. Buổi tối khi ngủ, cô luôn cởi hết quần áo, nhét thân em bé vào giữa hai chân, quấn chân quanh người em bé và ôm đầu em bé vào giữa háng đầy lông của mình để ngủ. Tóc dài thường xuyên xõa vào lỗ mũi khiến anh ngứa ngáy và hắt hơi.

Đêm nay cũng vậy. Ô Việt không nhịn được dâm đãng hỏi: "Người đẹp Yusu, sao vùng kín của em lại có nhiều lông như vậy? Tại sao trong lông lại có nhiều nước như vậy?"

Mỹ nhân nói: "Em yêu, đừng giả vờ bối rối nữa. Em chơi với nhiều phụ nữ trưởng thành quá phải không? Em yêu, không phải là em không biết phụ nữ trưởng thành có rất nhiều lông trên âm đạo. Khi âm hộ trưởng thành dưới lông động dục, rất nhiều tinh dịch sẽ chảy ra."

Ngô Việt đến cùng vẫn giả vờ vô tội, làm bộ nũng nịu hỏi: “Động dục là gì?”

Người đẹp chỉ coi anh như một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm nhưng cô lại thấy thú vị khi đóng vai một người mẹ trưởng thành dạy con trai cách làm tình. Cô nói: "Đây là thời điểm phụ nữ cần đàn ông nhất trong tháng... Ôi! Con yêu, liếm cái lồn thành thục của mẹ đi... Con không thích liếm lồn nhất à? Vũ Tô sẽ cho con liếm hết tối nay..."

Wuyue luôn là một đứa trẻ ngoan ngoãn trước mặt cô nên anh đương nhiên nghe theo mệnh lệnh của cô. Nghe xong, anh vén một mảng lông âm đạo dày lớn sang một bên, phát hiện hai môi ngoài đỏ thẫm sưng tấy như bánh bao hấp mềm, chỉ vừa đủ để cầm bằng một tay. Đôi môi dày đã được tách ra rộng rãi, để lộ một thung lũng dài và đáy thung lũng. Phần thịt mềm màu hồng rộng khoảng một ngón tay, từ trên xuống dưới là những hạt đậu đỏ nhạy cảm đã cứng lại và nảy mầm, những lỗ tiểu nhỏ và âm hộ không ngừng tràn ngập mật ong. Do tuổi tác, âm hộ đã mở rộng bằng cỡ ngón tay cái, nhiều vạt thịt đỏ tươi bên trong ứ đọng, đỏ tấy sưng tấy và lồi ra ngoài. 

Quả bóng thịt khêu gợi này siết chặt âm hộ rộng hơn nhưng lại chặn cái miệng ngao nhỏ bao quanh nó. Cái lỗ nhỏ vốn thường to bằng hạt đậu này giờ đã trở nên giống như lỗ kim và gần như biến mất không dấu vết. Tuy nhiên, khi Ngô Việt thè lưỡi liếm miếng thịt khêu gợi, vô số hạt nhỏ mọc lên như măng trên đó, dần dần to ra và cứng lại, cảm giác càng ngày càng thô ráp. Lỗ kim nhỏ ở giữa lập tức vặn vẹo, đột nhiên mở ra to bằng ngón tay út, giữa lỗ mở và đóng lại tràn ra những sợi mật ong, để lộ thành âm đạo đỏ như máu bên trong. 

Wuyue dùng ngón tay cái xoa đậu đỏ, cảm thấy nó giống như một công tắc. Mỗi lần vuốt ve Yusu, anh đều phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất. Lưỡi của hắn đã mở cái miệng đang khép kín của con sò, tiến vào trong cái lỗ tuyệt vời đó, cảm nhận được hơi ấm và sự ẩm ướt. Cô vừa trơn trượt vừa hưng phấn khiến nước trái cây tràn ra ngoài. Cô dùng môi ngậm miệng con ngao và mút thật mạnh thứ nước đang chảy ra từ lỗ âm hộ của mình. Cô ấy rên rỉ rất to mỗi khi mút và cựa quậy, vẻ mặt trở nên rất đau đớn.

Tục ngữ có câu: "Giết một ngàn địch, hại mình tám trăm." Trong khi anh ta hung bạo mút lỗ lồn to của mỹ nhân, khiến nước dịch của mỹ nhân tràn ra, chiếc roi siêu dài của Wuyue cũng vô tình cương cứng lên. Cây roi cao vút bất khả chiến bại hưng phấn đến mức ấn mạnh vào cặp đùi trắng như tuyết, đầy đặn và mềm mại của mỹ nhân.

Người phụ nữ xinh đẹp kéo anh vào lòng. Sau khi quyết tâm thoát khỏi xiềng xích của khái niệm trinh tiết, cô ấy còn lo lắng hơn cả Vũ Nguyệt. Cô cúi xuống cầm lấy thanh rồng lửa cứng như chày sắt và nghịch nó. Cô ngạc nhiên kêu lên: "Dương vật của đứa bé thật cứng và dài. Ôi, còn đáng sợ hơn cả lúc tôi nhìn thấy nó mấy ngày trước! Bạn có thể tưởng tượng được đứa bé yêu tôi đến mức nào, điều đó ít nhất cho thấy cơ thể của Yusu đầy cám dỗ đối với em bé phải không? Trong mắt em bé, Yusu còn hấp dẫn hơn các cô gái Qingyu đúng không?"

Vũ Nguyệt Thuỷ Thuỷ nhiệt tình nói: "Đúng vậy... nhưng..." Ba chữ cuối cùng và những tiếng thì thầm sau đó, ngay cả chính anh cũng gần như không nghe thấy được. Đây là nguyên tắc của anh ấy. Anh ấy sẽ không bao giờ coi thường những người đẹp khác để lấy lòng người đẹp trước mặt. Anh phải mơ hồ khi buộc phải làm vậy.

"Yue'er, em yêu, Yusu yêu em! Anh đã khá già rồi, và thực sự không còn nhiều thời gian để chờ đợi nữa. Em muốn trở thành người phụ nữ của anh. Đêm nay là đêm tân hôn của chúng ta, Yusu sẽ làm tình sâu qua đường âm đạo với em bé tối nay... Yue'er vẫn còn trẻ, em có sẵn sàng xuất tinh dịch của con trai vào cái lồn già của một phụ nữ năm mươi tuổi không? Anh không cảm thấy mình bị thiệt thòi sao?"

Wuyue nói không chút do dự: "Con tôi thích nhất bộ ngực trắng nõn mềm mại và cái lồn trưởng thành vui tươi của Yusu Beauty. Tại sao bạn lại cảm thấy mình thiệt thòi?"

Từ Vũ Tô rất vui vẻ: “Vậy thì tốt, như vậy tôi sẽ không có gánh nặng tinh thần nào nữa.” 

Cô bảo Ngô Việt nằm xuống, liền ngồi dậy, đặt háng của mình dưới bụng dưới của Ngô Việt, trong tay cầm cây gậy lửa rồng nhẹ nhàng lắc eo cô.

Wuyue cúi đầu nhìn xuống, cô thấy cái túi thịt to mềm nằm trong bụi rậm dày đặc của lông mèo sưng tấy đỏ bừng, có một khe thịt đỏ sậm mở ra. Ngoài ra còn có những chùm lông âm hộ ở đường nối thịt, lan rộng đến tận cái lỗ đỏ mở bên dưới. Đầu của con gà con đã áp vào khối thịt mềm nóng và ẩm ướt trong cái lỗ âm hộ lớn trong bụi rậm. Lỗ xuất thần trên lớp thịt mềm mại dường như có một lực hút, hút đầu gà con vào trong lỗ.

Mỗi lần vòng eo của mỹ nhân lắc lư, xương sườn của đầu gà trống nhỏ thò ra thụt vào trong lỗ, cọ xát mạnh vào đống thịt mềm màu hồng, phát ra tiếng răng rắc giòn vang. Cô rên rỉ lớn tiếng: “Đầu cặc nhỏ cọ vào lỗ lồn cũ của em, ngứa ngáy khó chịu quá! Đầu cặc mềm quá, bị lồn trưởng thành cắn có sướng không?”

Một lúc sau, cô thở ra lớn: "Em yêu, chú ý, lỗ âm hộ của Vũ Tô sẽ từ từ nuốt chửng dương vật của em. Đừng sợ, em yêu, anh sẽ không làm tổn thương em đâu..."

Vòng eo của cô lắc lư nhanh hơn và từ từ chìm xuống, con cặc dài màu đỏ của cô bị nuốt chửng từng mảnh. 

Vũ Nguyệt cảm thấy con cặc cứng đến mức đau đớn của mình đã lọt vào cái lỗ nóng và trơn trượt mà anh thường mút, và đang bị những quả bóng thịt mềm mại cọ xát và cắn xé. Trong lòng anh không khỏi nảy ra một ý nghĩ cực kỳ hưng phấn, đó chính là âm hộ của mỹ nhân, còn con cặc thì đang đụ âm hộ thành thục của cô ấy. 

Đũng quần của mỹ nữ áp mạnh vào háng anh, không hề có một khe hở nào. Hơn nữa, nó còn bị bao phủ bởi một bụi lông dày, không còn nhìn thấy chuyển động của con cặc trong lỗ lồn nữa. 

Anh chỉ có thể cảm nhận được đầu gà ngâm trong nước nóng, di chuyển tới lui trong cái lỗ âm hộ ẩm ướt và trơn trượt, cạo những vòng thịt mềm và phát ra âm thanh tanh tách. Bên trong có vẻ khá rộng rãi, đầu gà tự do di chuyển, ngày càng nhiều tinh dịch rỉ ra ngoài, chất lỏng màu trắng nhớp nháp đã bao phủ trên lông âm hộ. 

Khi mỹ nhân rên rỉ lớn tiếng, đầu con cặc nhỏ như bị kẹp chặt một cách thô bạo, những vòng thịt mềm mại quấn lấy nó. Trên đó dường như có vô số chồi thịt cứng ngắc, cảm giác rất thô ráp. Với những cú thúc cực kỳ gợi tình của mỹ nữ, đầu con cặc nhỏ bị cạo qua lại giữa những vòng thịt mềm mại. Nó thật tuyệt vời! 

Mỹ nữ thấy hắn cúi đầu đắc ý nhìn mình, không khỏi thèm khát hét lên: "Ôi! Phụ nữ trưởng thành giao cấu ngược với một đứa trẻ thật thoải mái! Trong âm hộ của ngươi ngứa quá! Nguyệt Nhi ngươi nên hiểu rằng, háng ngươi giao nhau như Yusu và nối âm đạo với dương vật thì gọi là giao hợp, chẳng phải rất sinh động sao? Gặp một người đàn ông không quan hệ, cọ xát háng ngươi với nhau." vào nhau thật chặt như thế này có thể kích thích âm vật và mang lại khoái cảm cho người phụ nữ”.

Cô hơi nâng phần thân dưới của mình lên để Wuyue có thể nhìn rõ khớp, rồi lại ngồi xuống. Cô xoa xoa háng qua lại, trái phải một lúc, giữa âm hộ có sự ma sát dữ dội. Quả nhiên cũng có một tia khoái cảm truyền tới cô, sau đó cơ thể cô di chuyển trong Ô Việt. Những cú thúc của Yue ngày càng nhanh và nặng nề hơn, tiếng rên rỉ của anh ngày càng to hơn, như thể anh đột nhiên bị bệnh nặng. Cái lồn trưởng thành của anh càng ngày càng kẹp chặt con cặc dài của anh, bụi lồn to lớn cứ cọ vào bụng anh khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Mặc dù Wuyue có sức mạnh của một khẩu súng vàng, nhưng anh ấy đã kìm nén ham muốn trong vài ngày qua và không thể giải phóng nó. Mỹ nữ đẩy hơn trăm lần, anh cũng không chịu nổi nữa. Cặc của anh ta cứng đến mức đau đớn, và dương vật của anh ta đang nhảy lên đề phòng dung nham núi lửa phun ra từ mắt Ma!

Mỹ phụ mơ hồ cảm thấy hắn có gì đó kỳ quái, thân thể đột nhiên căng thẳng. Lồn của cô ấy bị kẹp chặt bởi thanh rồng lửa cực dài, cô ấy dùng cả hai tay xé tóc và hét lên đau đớn: "Ôi ~ Đầu nhỏ của Yue'er thò ra, dài và móc. Nó làm cho lồn của Yusu cảm thấy ngứa ngáy! Đầu cặc nhỏ nhảy lên trong âm đạo của cô ấy. Nào, em yêu, em có muốn xuất tinh không? Hãy xuất tinh thật mạnh, xuất vào âm đạo của tôi và vào trái tim của mẹ tôi. Đây là điều Yusu muốn có giao hợp âm đạo sâu thật thú vị!

Ham muốn bị đè nén bấy lâu cuối cùng cũng bộc phát, Ngô Việt xuất tinh cho đến tận trời tối!

Để em bé xuất tinh nhanh hơn, người đẹp đã kéo phần thân trên của em lên và ôm em vào lòng. Cô giơ bộ ngực đầy đặn của mình lên và để anh bú cặp núm vú to sẫm màu. Cô rên rỉ lớn: "Yue'er thân yêu của tôi vừa hút sữa mẹ vừa đút vào lồn mẹ, điều này sẽ khiến mẹ xuất tinh nhiều hơn! Ôi ~ Con tôi xuất tinh mạnh quá! Đầu cặc nhỏ của tôi nhảy lên khi xuất tinh. Mẹ là người thoải mái nhất! Woohoo ~ Lồn trưởng thành thích xuất tinh với một con cặc mềm mại!"

Cô ấy đã đúng. Ban đầu, Wuyue gần như đã xuất tinh xong. Cô nắm lấy núm vú to, mút và gặm một lúc. Sau đó đầu gà lại nhảy lên và xuất tinh nhiều hơn. Cuối cùng, đầu gà chỉ nhảy vài giây một lần. Cô cảm thấy dòng nước nóng hổi của sự xuất tinh biến thành dòng nhỏ giọt. Nhưng mỗi lần đầu gà nhảy lên, âm đạo của cô sẽ quấn quanh đầu gà và co giật vài lần. Dường như có một lực hút bên trong khiến tinh dịch của anh càng sảng khoái và sống động hơn.

Người phụ nữ xinh đẹp nhẹ nhàng liên tục hút và vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng của anh. Nói xong, mỹ phụ lau khô thân dưới, nằm xuống ôm hắn theo thói quen, nhẹ nhàng hỏi: "Bảo bối ngoan, đụ cái lồn trưởng thành của Yusu có mệt không? Thoải mái không?"

Wuyue hơi chóng mặt vì xuất tinh. Nghe vậy, hắn gật đầu nói: "Hơi mệt, nhưng thật hào phóng!"

Mỹ phụ trìu mến nói: "Vì thân thể của Ngọc Túc đã được trao cho bảo bối, từ nay về sau cô ấy sẽ là người phụ nữ của anh, Yue'er tốt bụng, tiểu nhân tình và tiểu dâm đãng của tôi. Hôn con điếm chỉ yêu em đi. Anh yêu em! Yêu chết tiểu yêu của anh!"

Nụ hôn say đắm đến mức cô ước gì có thể ngậm lấy đôi môi của kẻ ngoại tình nhỏ bé vào miệng mình. Thân mật được một lúc, cô bắt đầu hôn dương vật của Wuyue, đưa vào miệng trêu chọc và mút lấy. Cô nói một cách bẽn lẽn và nũng nịu: “Anh chưa bao giờ làm điều này với chồng mình, anh chỉ muốn làm điều đó vì bảo bối yêu quý của em thôi…”

Chẳng bao lâu sau Wuyue đã cương cứng trở lại. Người đẹp vẫn ở trên, dùng âm hộ trưởng thành của mình kẹp chặt con cặc dài và cứng rồi đẩy qua đẩy lại. Đồng thời, cô ôm phần thân trên của đứa bé vào lòng và cho nó bú như người mẹ đang cho con bú...

Lần này Ngô Việt kéo dài lâu hơn rất nhiều, mỹ nữ cảm thấy vô cùng thoải mái. Những lớp thịt mềm mại bắt đầu quấn quanh âm hộ trưởng thành của cô, khiến anh càng cảm thấy phấn khích hơn.

Người phụ nữ xinh đẹp hét to hơn, và cô làm tình với anh ta năm lần trước khi dừng lại. Khi làm xong, người đẹp khen ngợi anh: "Em bé còn mạnh mẽ hơn cả đàn ông khỏe mạnh. Anh ấy có thể xuất tinh nhiều lần như vậy. Xuất tinh thật thỏa mãn!" Sau đó cô ôm anh ngủ đến sáng.

Hãy nói về mối tình của Từ Vũ Tô với Vũ Nguyệt. Từ đó về sau, cô biết bản chất và mùi vị, không khỏi thường xuyên làm tình với anh trong phòng ngủ.

Wuyue cũng rơi vào khoái cảm nhục dục và không thể thoát ra được. Đôi khi anh ta không thể chịu đựng được ngay cả trong kỳ kinh nguyệt của bà thứ hai vì anh ta thích đụ âm hộ đỏ rực và đẫm máu của một người phụ nữ trưởng thành.

Ban đầu, người đẹp còn lưỡng lự vì cho rằng nó bẩn thỉu nhưng sau này cô cũng cảm thấy quan hệ tình dục trong kỳ kinh nguyệt thú vị và thoải mái hơn. Cô thường xuyên bị đứa bé quấn lấy, không nhịn được. Cô nửa đẩy nửa để em bé kéo đai kinh nguyệt ra khỏi háng và đưa vào âm đạo.

Khi người phụ nữ đang có kinh nguyệt, cô ấy có thể quan hệ tình dục và xuất tinh một cách sống động đến mức người đẹp dễ dàng đạt cực khoái hơn. Cô ấy sẽ liên tục đạt cực khoái khi anh ấy đụ cô ấy, và cô ấy sẽ rất bất hạnh!

Mấy ngày nay Ngô Nhạc thích giúp mỹ nhân thay đai kinh, nhìn nàng âm đạo đỏ tươi chảy máu, cho nên biết rõ kinh nguyệt của mỹ nữ. 

Mỹ phụ cảm động đến không ngừng khen ngợi: “Đàn ông thường cho rằng máu kinh của phụ nữ bẩn thỉu, nhìn thấy thì xui xẻo, nhưng đứa bé lại chịu làm chuyện như vậy vì tôi, điều này chứng tỏ Guayueer yêu tôi đến mức nào!”

Đôi khi cô ấy sẽ nói: "Máu kinh của phụ nữ thường không được phép nhìn thấy ngay cả người chồng thân thiết nhất của cô ấy. Yusu sẵn sàng cho đứa bé ngoan xem lỗ đỏ đang chảy máu. Điều đó có nghĩa là tình yêu của Yusu dành cho em cũng nóng bỏng như máu kinh đỏ tươi!"

Tuy nhiên, sau khi quan hệ với Wuyue hơn một tháng, kỳ kinh nguyệt vốn luôn đúng giờ của cô lại không đến trong cùng một tháng. Cô ấy đã rất sợ hãi!

Dù là sinh bào thai hay phá thai, dù cô có làm việc đó bí mật đến đâu, trên thế giới cũng không có bức tường kín nào. Sớm muộn gì người khác cũng sẽ biết chuyện, rồi truyền đến tai vợ. 

Đêm đó, nàng vẻ mặt lo lắng, vẻ mặt lo lắng nói với Ô Việt: "Nguyệt nhi, kinh nguyệt của ta đã qua nửa tháng, vẫn chưa thấy kinh. Ta sợ ta vô tình có thai? Ta sợ quá! Nếu ông nội thứ hai của ngươi phát hiện ra ta và ta ngoại tình, chúng ta sẽ bị nhốt vào chuồng lợn!"

Wuyue cũng choáng váng! Lúc cô bàng hoàng, chỉ có thể an ủi cô: “Không được sao? Cô đã hơn năm mươi tuổi rồi, sao có thể dễ dàng mang thai như vậy?” 

Từ Vũ Tô vẫn lo lắng nói: "Đó là suy nghĩ ban đầu của tôi, hơn nữa em còn trẻ nên không dùng biện pháp tránh thai nào. Nếu biết điều này, tôi không nên để em bé xuất tinh trong kỳ kinh nguyệt tháng trước. Thực ra, tôi luôn có chút lo lắng, nhưng trong thời kỳ kinh nguyệt, tôi không khỏi muốn ôm đứa bé vào trong và xuất tinh liên tục, bởi vì mỗi lần em xuất tinh, tôi cảm thấy rất thoải mái và xuất tinh lại càng nhiều hơn." thú vị!"

Đúng như dự đoán, một điều không may đã xảy ra, và cô sớm phát hiện ra mình thực sự có thai!

Cô ấy rất hoảng sợ. Cô không bao giờ ngờ rằng một đứa trẻ nhỏ như vậy lại có thể mang thai với một phụ nữ trưởng thành năm mươi sáu tuổi!

Nhìn vẻ mặt buồn bã của Ngô Việt, anh thở dài nói: “Ừ, không sao đâu, sau khi chuyện này bị vạch trần, tôi đã nói dối rằng đó là vì tôi đã trộm đàn ông ở bên ngoài. Tôi sẽ gánh chịu hậu quả của việc chúng ta ngoại tình. Có thể coi đó là cái giá tôi phải trả sau khi sung sướng.” 

Ngũ Việt cau mày nói: "Làm sao có thể như vậy! Huống chi giấy không thể ngăn được lửa, chuyện của chúng ta sớm muộn cũng sẽ bị bại lộ."

Từ Vũ Tô nghĩ về điều đó. Cô suốt ngày theo dõi bụng mình kỹ càng, sợ nó lộ ra quá sớm.

Một đêm mười ngày sau, tâm trạng của cô đột nhiên thay đổi đáng kể. Ngược lại, cô lại hưng phấn đến mức ôm lấy Ngô Việt và hôn anh không ngừng. Cô quấy rầy anh và quan hệ tình dục đến tận nửa đêm. Cô thậm chí còn khen ngợi anh: "Em yêu ngoan của tôi, kẻ ngoại tình nhỏ bé của tôi thực sự rất tuyệt vời! Nó không chỉ chọc vào cái lồn trưởng thành của Vũ Tô mà còn có thể làm to bụng của một phụ nữ trưởng thành năm mươi sáu tuổi!"

Ô Việt không thể lạc quan như nàng, vẻ mặt buồn bã nói: “Bụng ngươi càng ngày càng lớn. Khi nhị ông nội phát hiện ra đứa trẻ đang quấy rối nhị bà nội, hai chúng ta sẽ bị nhốt vào chuồng lợn!”

Từ Vũ Tô hôn anh thật chặt, nhẹ nhàng hỏi: "Anh có sợ không? Ngoài việc ngâm mình trong chuồng lợn, anh có sợ người khác nói anh và Yusu không chỉ loạn luân mà còn ngoại tình, chọc tức xương sống của anh không?"

Wuyue gật đầu và nói một chút.

Hứa Ngọc Tố nói: "Kỳ thực ta đã nghĩ ra rồi. Từ ngày ta coi con ta là đàn ông, yêu ngươi, có tình yêu của ngươi ở bên cạnh, ta sẽ liều mạng không sợ hãi bất cứ điều gì! Nếu chuyện ngoại tình của chúng ta bị vạch trần, ta tình nguyện gánh chịu mọi tội lỗi." , nói rằng không chịu nổi sự cô đơn nên đã chủ động dụ dỗ Yue'er ngoại tình. Về phần đứa trẻ trong bụng tôi, cậu không cần lo lắng, tôi có cách của mình, cậu chỉ có thể là cháu trai trên danh nghĩa và là cha trên thực tế của đứa trẻ trong bụng tôi!

Ba ngày sau, vào một đêm trăng tròn, Từ Vũ Tô tổ chức tiệc gia đình ở vườn Shichun, chuốc say chồng trước mặt các con gái, sau bữa tiệc, bà nhờ người giúp việc đỡ chồng vào phòng trong.

Wuyue mơ hồ đoán được cô muốn làm gì và lên kế hoạch tránh né.

Nhưng Hứa Ngọc Tố đã nắm lấy tay hắn, kéo hắn vào phòng trong, trìu mến nói: "Tốt Nhạc Nhi, ta muốn ngươi nâng dương vật của ngươi lên ở bên cạnh ta, để ta hưng phấn ướt át ở dưới đó, nếu không con cặc già nửa mềm của ông nội thứ hai của ngươi căn bản không vào được!"

Nói xong, cô bắt đầu cởi quần áo và cởi thắt lưng cho đến khi khỏa thân hoàn toàn, ra hiệu cho Wuyue cũng cởi bỏ.

Nhìn thấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của mỹ nhân, bộ ngực to trắng nõn run rẩy và cái lỗ đỏ lộ ra giữa háng đầy lông, con cặc dài của Wuyue đang mềm mại treo lơ lửng giữa háng đột nhiên cương cứng, nổi gân xanh và sát ý! 

Người đẹp rất hài lòng khi nhìn thấy điều này. Cô ôm anh và hôn anh say đắm. Cô âu yếm nói: “Anh ơi, anh rất nhạy cảm với cơ thể Vũ Tô, nghĩa là anh thực sự yêu em! Mỗi lần nhìn thấy dương vật của bạn cương cứng, tôi sẽ cảm thấy ngứa ngáy và muốn nuốt nó. Nếu em chạm vào háng anh và làm tình với người yêu của anh, lồn Vũ Tô sẽ ướt hết."

Cô kéo tay Ngô Việt đặt lên háng vốn đã ẩm ướt và nóng hổi của mình, cô thì thầm: “Sau này em sẽ nhắm mắt lại, mọi việc em làm chỉ là với Nguyệt Nhi…” Nói xong, cô đi đến bên giường, quay lại nhìn anh trìu mến hồi lâu, tất cả tình cảm đều không nói nên lời…

Vũ Nguyệt bất lực nhìn cô cởi quần của ông nội thứ hai, sau rất nhiều ngón tay và thúc giục, cô chỉ có thể làm cho con cặc già trở nên mềm mại, vì vậy Vũ Tô không còn cách nào khác đành phải làm theo. Cô nằm trên đó và mất một lúc lâu cố gắng nuốt con cặc già vào trong mình. Trong cái hố màu đỏ, đôi mắt cô nhắm nghiền, dùng toàn bộ sức lực run lên, hiển nhiên là hy vọng có thể làm cho nhị ông nội của mình xuất tinh càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, cô mệt đến mức đổ mồ hôi đầm đìa và không thể làm được. Con cặc già dường như ngày càng mềm mại hơn...

Một lúc sau, Vu Túc mở mắt ra, nháy mắt với anh, ra hiệu cho anh ngồi ở đầu giường, giơ cặc lên trời, khinh thường nói: “Nhìn ông nội thứ hai của anh ngu ngốc quá! Cậu bé ngoan của tôi vẫn rất tuyệt, nhưng cậu ấy đang ngày càng nhanh hơn. Sau này, Vũ Tô sẽ làm tình sâu bằng âm đạo với đứa bé ngoan trước mặt chồng mình, dùng tinh dịch của con trai mới rửa sạch tinh dịch của chồng cô ấy!”

Ngô Việt kinh ngạc: “Yusu xinh đẹp của anh, em đều hét to như vậy mỗi khi chúng ta làm tình. Không sợ nhị ông nội của ta tỉnh lại, phát hiện chúng ta loạn luân sao?"

Từ Vũ Tô Trinh khẽ lắc đầu: “Em yên tâm, tối nay ông nội thứ hai của em say như lợn chết. Dù tôi có hét to thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ đánh thức anh ấy."

Một lúc sau, Lưu Hồng Chí gầm gừ trong cổ họng, sau đó đổ ra rất nhiều nước!

Trong quá trình này, mỹ nữ và Ngô Việt bên cạnh hôn nhau, vuốt ve nhau say đắm. Cô phấn khích đến mức không thèm lau nước và tinh dịch đang dần tràn ra khỏi lỗ lồn đang hở của mình. Cô lập tức ngồi lên người Ngô Việt và đưa con cặc dài, cứng và mềm của anh vào. Cô ấy thậm chí không cử động vài lần trước khi hét lên kinh thiên động địa:

"Ồ~ Em yêu, em thật tuyệt vời! Làm tình với Yue'er thật thoải mái! Ôi~ Con ơi, đụ mẹ con đi! Địt cái lồn mẹ mày có tinh dịch của chồng trong đó! Đêm nay, cái lồn của Vũ Tô sẽ lần lượt bị hai người đụ, chồng các người ở phía trước và cháu trai yêu quý của tôi ở phía sau. Em yêu, em có thích khi nhìn ông nội thứ hai của em đụ lồn Vũ Tô không? Nhưng nếu anh ấy thì làm sao tôi có thể sinh ra mẹ của bạn nếu tôi không đụ Yusu thân yêu của bạn? Con đĩ Phi Hồng đó có bản tính rất dâm đãng. Bà ta suốt ngày quấy rầy ông nội thứ hai của ngươi ở sân thư phòng. Cô cũng là một người phụ nữ không hài lòng với những ham muốn của mình. Chắc chắn ngày hôm đó đứa bé cũng đã đụ cô ấy. Sau đó, giống như Yusu, bạn và con trai bạn sẽ thay phiên nhau đụ cái lồn dâm đãng của Phi Hồng..."

Ô Việt sợ đến toát mồ hôi, vội vàng nói: “Một đứa trẻ sao dám tưởng tượng ra chuyện kinh khủng như vậy? Điều đó tuyệt đối không thể được!"

Hứa Ngọc Tố thấp giọng nói: “Mặc dù đây chỉ là lúc ta hưng phấn nói đùa, nhưng cưng à, hãy chờ xem. Nếu con điếm Phí Hồng phát hiện ra đứa bé có năng lực như vậy trên giường, e rằng cô ta cũng sẽ dụ dỗ bạn quan hệ tình dục với cô ta. Cô ấy sẽ không quan tâm đến việc Hongxing gian lận!"

Mặc dù lời nói thật xấu xí nhưng cô ấy đã đúng. Dì ba Phi Hồng quả thực rất lăng nhăng. Khi Wuyue ở Liujiapu, cô vừa sinh con gái và có bộ ngực. Cô đã để anh bú vú và liếm âm hộ cô từ khi còn nhỏ. Sau khi nghe tin Yue'er cưỡng hiếp Qingmei và những cô gái khác ở sân sau và nói rằng cô ấy rất giỏi trên giường, ông chủ thứ hai, người luôn yêu mến cô, đã từ bỏ cô và chỉ đơn giản chuyển về sân nhỏ của mình ở vườn sau để sống một mình.

Ngay sau khi Từ Vũ Tô lấy chồng và buộc chồng phải đổ lỗi cho bào thai trong bụng mình, Phi Hồng đã đến Shichun Garden để thăm và yêu cầu Giải Nguyệt'er đến sống với anh ta một thời gian. 

Từ Vũ Tô đang yên bình nuôi con. Mặc dù trong lòng có chút buồn bã và rất không muốn từ bỏ nhưng cuối cùng cô cũng đồng ý. Suy cho cùng, cô biết rất rõ nếu Yue'er không nhận gái điếm, sau này cô sẽ gây rắc rối với Yue'er, việc cô ngoại tình và mang thai với Yue'er sớm muộn cũng sẽ bị vạch trần.

Phí Hồng đêm đó hành động vội vàng. Cô cởi quần áo sớm và đi ngủ với Wuyue, họ tán tỉnh nhau bằng cách khám phá âm đạo và mút ngực cô. Khi anh đắm chìm trong háng đầy lông của người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ và liếm âm hộ của cô, mặc dù không thích người phụ nữ này nhưng anh không khỏi cương cứng.

Khi người đẹp phát hiện ra, cô đã không thể cưỡng lại được. Cô không nhịn được ngồi lên người anh và bắt đầu xoa bóp. Cô chỉ tạm thời không để con cặc dài của Di Chu Thanh Thiên xâm nhập vào âm đạo của mình mà thôi. 

Cô thèm khát hét lên: “Con cặc dài của Yue'er thật cứng và tuyệt vời! Âm hộ của tôi ngứa quá... Nhị ông nội của bạn không thể thỏa mãn tôi chút nào, vì vậy tôi chỉ có thể quan hệ tình dục với Guayue'er! Ôi ~ Đầu cặc nhỏ bị xoa đến mức âm đạo của tôi tê dại, ngứa ngáy khó chịu quá! Yue'er đụ tôi, đụ cái lồn trưởng thành của tôi! Tôi muốn quan hệ qua đường âm đạo với Good Moon'er!"

Nói xong, cô nhấc cái mông tuyết của mình lên vung lên, sau đó nhét đầu cặc sắc và cứng vào rồi đột ngột chìm xuống. Con cặc dài và cứng đột nhiên lao thẳng vào, đầu cặc đập mạnh vào nhụy hoa nhạy cảm! 

Thật khó chịu khi làm điều đó với một người phụ nữ mà anh không yêu. Ngô Việt không khỏi nghĩ tới cảm giác đau đớn khi bị Kỷ Vô Song cưỡng hiếp trong Cung điện Lăng Tiêu của Giáo phái Côn Lôn. Anh ta thực sự không thể chịu đựng được và chỉ muốn bỏ chạy ngay lập tức! 

Nhưng một người phụ nữ xinh đẹp có thể sẵn sàng từ bỏ ở đâu? Ôm thật chặt cơ thể anh, cái lồn nóng bỏng của cô kẹp chặt dương vật, run rẩy và cương cứng một cách liều lĩnh, phát ra những tiếng kêu kinh thiên động địa...

Tôi không biết cô ấy đã quan hệ được bao lâu, nhưng cô ấy đã có ít nhất ba trăm lần thúc trong cảm giác không trăng phải không?

Khi cô đạt đến cao trào và xuất tinh đến mức xuất thần, Wuyue cũng xuất tinh, xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp mà anh không hề ưa này! 

Nói xong, trong lòng hắn tràn đầy hối hận, chỉ muốn càng sớm càng tốt chìm vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, mỹ nữ vẫn không chịu buông anh ra, nói một cách cực kỳ dâm đãng: "Âm hộ của Yue'er ngứa đến nỗi tôi vẫn chưa thỏa mãn được cơn thèm của mình... Tôi vẫn muốn. Dương vật của Yue'er sẽ nhanh chóng nhô lên và đến và đụ âm hộ của tôi..."

Wuyue thực sự thất vọng và anh ấy cương cứng trở lại rất nhanh. 

Người đẹp nằm ngửa, dang rộng hai chân, lộ ra vùng kín sưng tấy đỏ tấy để cầu xin anh cho thỏa mãn. Anh ta không nhịn được mà nằm lên người người phụ nữ xinh đẹp và thọc súng vào âm đạo của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp ngay lập tức hét lên và lắc mông một cách tuyệt vọng để đón nhận những cú đâm của anh. Tuy nhiên, sau khi Wuyue đâm hơn trăm lần, một cảm giác xấu hổ sâu sắc ập đến trong lòng anh. Anh ta nhanh chóng rút dương vật của mình ra và đứng dậy, mặc áo choàng rồi bỏ chạy, để lại người phụ nữ xinh đẹp sừng sỏ và khát nước một mình trong phòng ngủ! 

Anh khỏa thân chạy vào vườn Shichun với con cặc cương cứng, đi thẳng vào phòng tắm thơm ngát của Vũ Tô, cởi áo choàng, lên giường và thọc tay vào vòng tay của người phụ nữ anh yêu. 

Từ Vũ Tô vừa uống thuốc chống thai đang ngủ say đã bị anh đánh thức. Cô bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng dù thế nào cô cũng không giấu được niềm vui trước sự có mặt của người yêu. Cô ôm anh và trao cho anh một nụ hôn say đắm với đôi môi đỏ mọng. Sau đó, cô cảm thấy tối nay bảo bối đặc biệt hưng phấn, lại không quan tâm đến việc có thai nên vội vàng dang chân ra đón khách. 

Wuyue đâm con cặc dài, cứng như thanh sắt của mình vào trong lồn trưởng thành của cô, rồi anh đâm một cách thô bạo. Tuy nhiên, anh cảm thấy ham muốn của mình đang bùng cháy, anh và mỹ nhân yêu dấu của mình cùng nhau đi đến hạnh phúc, và ngay sau khi họ xuất tinh cho đến khi trời tối, anh lại muốn nữa nên ôm lấy người đẹp và đâm con cặc dài vẫn còn cứng và đau đớn của mình vào âm hộ của cô cho đến khi anh lại xuất tinh...

Anh ta đụ cô thật mạnh như thế này hơn một tiếng đồng hồ, hành hạ người đẹp cho đến khi cô sừng sỏ đến mức âm đạo sưng đỏ đến mức cô còn không thèm hỏi đứa con yêu dấu của mình tại sao đêm nay cô lại như thế này...

Dù thế nào đi nữa, sau khi Từ Vũ Tô sắp xếp bữa tiệc đêm và gặp chồng, cô đã mang thai đứa con của chồng. Đương nhiên, cha thật sự của bào thai trong bụng cô chính là Nguyệt Nhi yêu dấu của cô. 

Phí Hồng cũng sớm có thai với anh. Lúc đầu cô cũng sợ hãi như Từ Vũ Tô, nhưng sau đó cô cũng nghĩ ra thủ đoạn đó và dùng cách tương tự để đối phó. Sau khi ở trong phòng học của nhị thiếu gia ở sân phía đông vài ngày, cô lại chuyển về vườn sau. Một tháng sau, cô thông báo mình có thai. Đương nhiên, cô cũng đổ lỗi cho chồng mình là cha của đứa trẻ trong bụng, khiến anh trở thành nạn nhân của một tội ác khác. Cuối cùng, mọi thứ đều ổn. 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp với bản tính dâm đãng này lại không sẵn sàng chăm sóc con mình như Từ Vũ Tô. Cô lấy cớ cần Yue'er bú lỗ ngực của mình và tiếp tục ngoại tình với anh ta một cách riêng tư. Ngày đêm cô thường kéo anh vào phòng ngủ trong khoảng sân nhỏ sau vườn. , cô nâng ngực và đai nịt bụng lên, đưa bộ ngực sưng tấy khi mang thai ra, đồng thời yêu cầu Yue'er ngậm núm vú khổng lồ màu tím vào miệng để hút sữa. Tất nhiên, đây chỉ là khúc dạo đầu của một màn tán tỉnh, sau đó cô ôm anh và say mê quan hệ mà không sợ làm bật thai nhi trong bụng. 

Mặc dù lúc đầu Wuyue không thích cô, nhưng dù sao cô cũng đang mang thai đứa con của mình, cô không còn cách nào khác ngoài việc gánh lấy trách nhiệm của một kẻ ngoại tình nhỏ bé và cố gắng hết sức để thỏa mãn tình yêu sâu sắc và nhu cầu tình dục mạnh mẽ của mình...

Ở Pháo đài Gia tộc Lưu, anh ta giống như cá gặp nước, có được mọi thứ mình muốn, nhưng Mizhi lại thực sự tạo ra mỹ nhân. Các nữ nhân của Liễu gia càng có phúc, đều xinh đẹp như hoa. Sau khi sánh vai với bảy cô tám cô, Ngô Việt, người không có khả năng miễn nhiễm với mỹ nhân, làm sao có thể chịu đựng được? 

Lần lượt, anh ta quyến rũ những người đẹp như dì Lưu Thanh Mỹ, dì hai Lưu Thanh Hồng, dì ba Lưu Thanh Vũ và dì Tiểu Vũru và trở thành phụ nữ của anh ta. 

Trong thời gian này, Vũ Mộng nhiều lần cầu xin anh cả ở lại với cô trong Shichun Garden. Vũ Nguyệt chỉ đơn giản là ở lại chỗ bà ngoại để tránh việc hàng ngày phải chạy đi chạy lại nhiều khiến mọi người cảm thấy mệt mỏi. 

Thời gian trôi qua, nỗi bất an, bất an do Huyền Đức Quân gây ra dần dần vơi đi. 

Tuy nhiên, anh luôn nghi ngờ những gì chị cả nói về các chị em và không dám tin hoàn toàn. 

Mười sáu người họ hàng và chị em kết nghĩa của anh có thể lo lắng trở thành người già còn sót lại, hoặc có lẽ càng lo lắng hơn về việc chị cả vô trách nhiệm ăn một mình, nhưng họ đều đã nói chuyện riêng với anh để bày tỏ cảm xúc. Một số người trong số họ đã trò chuyện riêng với anh ấy không dưới mười lần. Việc họ ôm và hôn anh ấy là điều bình thường.

Về phần mười hai người chị em của anh, bao gồm cả Jing'er, họ dè dặt hơn nhiều và cho đến nay vẫn chưa đưa ra bất kỳ tuyên bố rõ ràng nào với anh. Anh xấu hổ không dám hỏi nên đành phải giữ trong lòng. 

Về phần Tiêu Vô Mộng? 

Anh thậm chí còn không nghĩ đến vấn đề của cô. 

Anh đã hạ quyết tâm nếu một ngày nào đó cô gái dám bày tỏ ý định như vậy trước mặt anh, anh sẽ dùng thân thể của anh trai mình để dạy cho cô một bài học, nhưng điều này đã không xảy ra. 

Tất nhiên, ngay cả khi cô gái nhỏ tài năng này muốn bày tỏ tình cảm của mình, cô ấy sẽ bày tỏ cảm xúc của mình bằng những cách rất mơ hồ và tao nhã, chẳng hạn như ngâm thơ và sáng tác thơ. Làm sao cô có thể chìm đắm vào những cách hời hợt và thô tục như thể hiện tình yêu bằng lông mày hay bày tỏ tình cảm một cách trực tiếp? 

Vì vậy, anh phải cảnh giác hơn, khi uống trà ở Mẫu Đơn Đình và thực hiện những hoạt động tao nhã như vậy, anh phải cẩn thận xác định xem có điều gì khác thường trong những bài thơ và bài hát do cô gái này viết hay không. 

Nhưng anh vẫn không thấy gì cả. Anh thở phào nhẹ nhõm, cho rằng chị cả quả thực đang nói bậy. Trừ phi trình độ văn chương của anh kém hơn cô bé rất nhiều và anh không hiểu được ý nghĩa quá khó hiểu? 

Nói mới nhớ, cô chỉ trẻ hơn Qing'er nửa tuổi, nhưng dáng người của Qing'er Xin cao hơn hầu hết các cô gái mười lăm mười sáu tuổi, thân hình đầy đặn cũng khiến cô trông trưởng thành hơn. 

Mặt khác, thân hình nhỏ nhắn và khuôn mặt trẻ con của Vũ Mộng phản ánh trung thực độ tuổi của cô. Như chị cả đã nói, cô chỉ là một đứa trẻ vừa thoát khỏi hàng ngũ sên trần, điều này khiến anh khó có thể đánh đồng cô bé này với người vợ yêu quý của mình. 

………………

Trong thời kỳ này, do đại công chúa ngồi trong cung Fengyin và cai trị Liaodong nên tình hình ở Liaodong ổn định và không có chiến tranh ở biên giới với nước Tấn. 

Trên đấu trường, mối quan hệ căng thẳng giữa hai gã khổng lồ võ thuật Rakshasa Sect và Tianmen dường như đã dịu bớt và giữa hai bên không còn xảy ra xung đột quy mô lớn nữa. 

Dù là nhân vật chính trị hay người dân thường, họ đều thầm cầu nguyện, mong thế giới được hòa bình và họ có thể sống và làm việc trong hòa bình, mãn nguyện...

Tuy nhiên, mọi chuyện trên đời thường không như ý muốn. Kể từ khi Chiến Thiên Anh nổi dậy, các khu vực rộng lớn Sơn Tây và Hà Đào đã trở thành chiến trường chính để chính phủ và quân đội chống lại cuộc nổi loạn. Nhiều năm chiến tranh đã khiến người dân địa phương khốn khổ.

Để tăng lương thực, vật tư và quân lương cho quân phỉ, triều đình đã áp đặt thuế má ngày càng nặng nề, khiến người dân càng thêm đau khổ, gần như không thể chịu nổi! 

Như người ta vẫn nói, điều tốt không bao giờ đến cùng nhau và điều bất hạnh không bao giờ đến một mình. Vốn đã hỗn loạn đủ rồi, nhưng thế giới bỗng nhiên trở nên bất an. 

Trên núi Ngũ Đài ở phía đông bắc tỉnh Thái Nguyên, gần đây đã xuất hiện một băng nhóm võ thuật, tự xưng là Ma giáo. Nghe đồn thủ lĩnh của Ma giáo là một mỹ nữ tuyệt thế. Gần đây, anh ấy đang tham gia một cuộc thi võ thuật nào đó để thu hút một cô dâu. Điều này đã thu hút vô số tinh anh võ thuật uốn cong eo và đổ xô về phía họ trong một thời gian. Những cuộc chiến giữa nhau rất khốc liệt. Nói dối, do những thiếu gia này tham gia tranh giành mỹ nhân rất đông nên mỗi người trong số họ đều là con của một gia đình võ học hàng đầu hoặc là ngôi sao sáng nhất trong số các ngôi sao của chín môn phái. Không thể coi thường uy tín và tầm ảnh hưởng của cha mẹ, gia đình, môn phái trong võ thuật. 

Cuộc chiến tàn khốc giữa họ ban đầu chỉ gây ra các cuộc chiến nhóm quy mô nhỏ nối tiếp nhau, nhưng dần dần xảy ra phản ứng dây chuyền, phát triển thành một cuộc hỗn chiến quy mô lớn giữa các gia đình và giáo phái võ thuật khác nhau. Mâu thuẫn trở nên phức tạp và ranh giới giữa kẻ thù và bạn bè vô cùng mờ nhạt. Có thể hôm nay hai môn phái hoặc gia tộc võ lâm là đồng minh sát cánh chiến đấu, nhưng trong chớp mắt, họ có thể nổi giận trước vẻ đẹp vô song đó và từ đó trở thành kẻ thù sinh tử! 

Điều này gây ra một sự náo động khác trên thế giới. Hàng chục võ sư hạng nhất nổi tiếng đã chết trong cuộc xung đột này. Điều này cho thấy tình hình nghiêm trọng đến mức nào! 

Tuy nhiên, bằng cách nào đó, hai gia tộc siêu giàu từ lâu thống trị giới võ lâm miền Bắc và miền Nam lại thờ ơ với việc này và không can thiệp. 

Mọi người trên thế giới chắc chắn đang nói về điều này. Rakshasa Giáo hai năm trước bị triều đình nghiêm khắc trấn áp, bị tổn hại, nhưng vì sao các Thiên Môn cường đại lại không hề để ý tới? 

Chẳng lẽ núi Ngũ Đài thuộc về Bắc Vũ Lâm, là phạm vi ảnh hưởng truyền thống của Rakshasa phái? 

Vốn dĩ, họ có thể trông cậy vào hai môn phái lớn Thiếu Lâm và Võ Đang đứng ra bảo vệ công lý và ngăn chặn những xung đột quy mô lớn xảy ra. 

Tuy nhiên, những đệ tử cư sĩ được sủng ái nhất và xuất sắc nhất của Thiền sư Khổ Phật, trụ trì Thiếu Lâm Tự, cũng ham mê trận chiến lớn không yêu nước mà yêu cái đẹp này, điều này khiến một vị cao tăng như vậy không tránh khỏi tức giận; Hoàn cảnh ở Võ Đang Tương tự như Thiếu Lâm, ngay cả thủ lĩnh Vũ Kỳngzi cũng có một người con trai đã già và đứa con trai duy nhất mà ông coi là con ngươi của mình, gây ra nhiều rắc rối hơn bất kỳ ai khác. Ngọc Thanh Tử sợ con trai mình thua thiệt nên đã phái toàn bộ tám cao thủ Võ Đang hàng đầu theo con trai mình đến núi Ngũ Đài! 

Kết quả là hai đại môn phái Thiếu Lâm và Võ Đang đã mất đi sự công bằng trong việc hòa giải, phân xử. Từ hai đại giáo phái trở đi, tình hình của Hoa Sơn, Côn Luân, Điền Thương, Khổng Đồng, Hành Sơn, Thanh Thành và Nga Mi cũng tương tự. Tất cả họ đều tham gia vào nó. Làm sao họ vẫn có đủ tự tin để bước tiếp? 

Kết quả là, những trận chiến khốc liệt giữa các thế lực khác nhau trên thế giới ngày càng gia tăng, nhưng trước mắt chúng ta có một cơ hội có thể chấm dứt tất cả, đó là cuộc tranh tài võ thuật lớn nhất trong lịch sử trên núi Ngũ Đài...

………………

Wuyue nghe thấy những tin đồn này ở Mizhiliujiabao, và vì tò mò, cô quyết định đến núi Wutai để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Đương nhiên, hắn sẽ không ngu ngốc đi hỏi xin chỉ thị, báo cáo từ bốn tổ tiên và bảy dì, tám dì. Khi đó anh ta sẽ không có cơ hội đi trên đường. Cho dù có thể đi đường, hắn cũng sẽ bị rất nhiều người đi theo, bọn họ không phải cấp dưới của hắn, mà là cấp trên. Thời sự nhiều nơi, mệnh lệnh thay đổi từng ngày thì nên nghe ai? 

Kết quả thường gặp nhất là cuối cùng cấp trên nào cũng rất bất mãn với anh ta, cằn nhằn đến mức ù tai. Đây chính là trường hợp của bảy dì và tám dì này gần đây. Tất nhiên, họ còn có một cấp trên là Yusu Beauty, người càng khó phục vụ hơn. Cô ấy là một tay đại cừ khôi, nhất định có thể ăn chết anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 558

Vì vậy, anh ấy đã áp dụng cách làm thông thường của mình là để lại một lời nhắn rồi cố gắng biến mất một cách đột ngột. Tuy nhiên, trước rất nhiều cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào anh, thật sự rất khó để làm được điều này. May mắn thay, anh ta thông minh đến mức cuối cùng đã khiến họ hiểu lầm nhau, lần lượt trốn tránh sự giám sát của họ và trốn thoát thành công. 

Sau khi rời khỏi Lưu Gia Bảo hơn mười dặm, hắn tính toán, Ngũ Đài Sơn cách đông bắc khoảng một ngàn dặm, liền thả ngựa phi nước đại. Một tiếng rưỡi sau, anh đến Yukou, nơi vượt sông Hoàng Hà.

Đang vui vẻ, hắn đột nhiên nghe thấy tiếng vó ngựa. Anh vội quay lại thì thấy đó chính là cô con gái yêu quý của dì ba. Anh không khỏi thở dài trong lòng. Rốt cuộc, anh ta đã không thoát khỏi con mắt của anh họ Jing'er. Cô gái này là người theo dõi anh kỹ càng nhất trong số mọi người. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng nơi ở của cô bí mật đến mức cô sẽ bí mật theo anh ra ngoài.

Anh ta ghìm ngựa, vẻ mặt nghiêm túc nói như một người anh cả: "Anh ra ngoài có việc gấp, sao chị em lại theo anh ra ngoài? Anh về nhanh đi!" 

Tiểu mỹ nhân đương nhiên không chịu làm, cô chớp đôi mắt hạnh xinh đẹp nhìn anh, ranh mãnh nói: “Nếu đại ca muốn em về, em gái cũng không dám vô lễ, nhưng em cũng phải trung thành với bổn phận của mình, phóng tên lửa hoa cờ này để bà nội và mẹ có thể đến đón em càng sớm càng tốt.” Nói xong anh ôm nó vào lòng.

Wuyue nhanh chóng ước tính tốc độ tấn công của mình, nhưng cô cảm thấy dù thế nào đi nữa, nó vẫn chưa đủ nhanh. Cô lấy thứ đó ra và ném lên không trung, chỉ cần một trong những người đẹp Yusu, dì hoặc Meihua đến, anh ta sẽ không còn cách nào khác ngoài việc bị kéo tai về nhà, và kế hoạch săn tiểu thuyết của anh ta sẽ bị hủy hoại.

Sau khi suy nghĩ kỹ những mối liên hệ này, anh tức giận nói: "Cô gái Gui, nếu cô muốn đi thì cứ đi đi. Nếu có chuyện gì thì đừng trách tôi." 

Jing'er vặn lại: "Anh là anh cả của tôi và anh phải chịu trách nhiệm. Nếu em gái tôi xảy ra chuyện gì, anh sẽ trở thành tội đồ số một ở Lưu Gia Bảo!"

Ngũ Việt bất đắc dĩ: "Được rồi được rồi ~ Sao còn đứng đó, đi đón phà đi!"

Jing'er trừng mắt nói: "Đại ca của tôi đang đi du lịch cùng con gái và muốn cô ấy xuất hiện. Thật quá vô duyên. Đi một mình!"

Wuyue nhìn tấm màn che khuôn mặt xinh đẹp của cô. Nghĩ tới đây, cô bất lực thở dài, dọc bờ sông tìm người lái đò.

Sau một hồi loay hoay, anh đã tìm được một chiếc phà qua sông Hoàng Hà. Trời đã chiều rồi. Do thiên tai và nhân tạo liên tục trong nhiều năm, cùng với lũ lụt thường xuyên của sông Hoàng Hà, khu vực gần bãi biển trở nên hoang tàn và vắng vẻ. Hai anh em phải ngồi bên lề đường lấy đồ khô ra chia sẻ. 

"Tĩnh nhi, tiểu đệ tự tin như vậy lẻn ra ngoài mà không có người phát hiện. Ta thật sự rất tò mò, ngươi làm sao phát hiện ra?"

Tiểu mỹ nữ bĩu môi: "Anh, em là kẻ chạy trốn, em còn chưa thẩm vấn anh, nhưng anh rất tò mò. Trả lời câu hỏi của em gái em trước đi! Anh định lẻn đi đâu? Không phải là đi Ngũ Đài sơn sao?" 

Vũ Việt cảm thấy choáng váng. Anh biết rất nhiều cô gái thông minh, nhưng khi gặp khó khăn thì Qing'er lại đứng đầu. Cô gái khó tính thứ hai có lẽ chính là cô gái này. Anh cau mày và ậm ừ một cách lơ đãng.

Jing'er hiển nhiên có ý kiến ​​mạnh mẽ: "Anh ơi, em nghĩ coi thường nhiều chị em xinh đẹp như vậy trong nhà là quá đáng, vậy mà anh ấy lại sẵn sàng vượt hàng ngàn dặm đến núi Ngũ Đài thi võ để chiêu mộ cô dâu. Điều này có phải là quá đáng không?"

Ngũ Việt không đồng tình nói: “Bọn họ đều là chị em của ta, tiểu đệ của ta sao có thể còn có ý nghĩ như vậy?”

"Bọn họ chỉ là anh em họ thôi, có chuyện gì vậy?" 

“Cho dù có tác dụng thì cũng chưa từng thấy anh em họ nào thi võ tìm dâu?”

Jing'er mím môi nói: "Tại sao không? Tôi chỉ muốn chiêu mộ bạn, và tôi chỉ có thể chiêu mộ bạn. Không cần phải cạnh tranh, chỉ cần chấp nhận!" Dù thông minh, hoạt bát và ăn nói táo bạo nhưng cô không khỏi đỏ mặt khi nói ra những lời này.

Wuyue cười khúc khích: "Cô bé có vẻ yêu mùa xuân. Than ôi ~ Thật đáng tiếc ở Liujiabao ngoại trừ tôi không có người đàn ông nào, và cô gái suốt ngày ở nhà không muốn ra ngoài du lịch vòng quanh thế giới, vì vậy cô ấy thực sự đã lấy ý tưởng của anh họ tôi."

Tiểu mỹ nhân trừng mắt nói: "Ngươi là người lớn rồi, vui vẻ đi. Muốn hay không? Nói cho ta biết!"

"Làm sao tôi có thể không muốn thứ tốt đẹp này như chiếc bánh trên bầu trời?" 

Tiểu mỹ nhân thầm thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Cũng gần như vậy. Cái quái gì vậy... không cần phải đi thi võ để chiêu mộ cô dâu chứ?"

Ngô Việt trịnh trọng nói: “Thật ra đại ca cũng vì tò mò mà tới đây, muốn xem xem đột nhiên ma giáo là tổ chức gì, cầm đầu là ai, hắn đến không phải để chiêu mộ cô dâu.”

Jing'er ngơ ngác nhìn anh một lúc lâu mà không nói gì. Ô Việt dưới ánh mắt thiêu đốt của cô cảm thấy có chút khó chịu, cười lớn chửi: “Cô bé đứng đó làm gì?”

Jing'er bĩu môi nói: "Anh trai đã đến Tiedingqueping để giành chiến thắng trong cuộc bầu cử, sau đó... sau đó..."

Ngũ Việt cười nói: "Ngươi so với đại ca của ta tự tin hơn, nhưng điều đó không thành vấn đề. Nếu được chọn, ngươi sẽ phải kết hôn với thủ lĩnh của Ma giáo. Tệ nhất, địa vị của em gái ta sẽ bị chuyển xuống một nơi. Chúng ta là anh em họ, và ta vẫn sẽ yêu em mãi mãi." 

Jing'er vẫn có chút lo lắng: "Nhưng em gái của tôi nghe nói rằng thủ lĩnh đang ở thời kỳ đỉnh cao, cực kỳ xinh đẹp và hành động độc đoán. Nếu cô ấy không thể chịu đựng được tôi thì sao?"

Ngũ Việt cau mày nói: "Việc này vẫn là không có gì đáng ngại, lo lắng làm gì! Bây giờ là lúc trả lời vấn đề của ca ca đi?"

Cảnh Nhi nhẹ nhàng nói: "Cái này có gì khó khăn? Bất kể ngươi sống với bà nội hay bất kỳ người dì nào, ta cũng sẽ đi cùng ngươi. Đây là nhiệm vụ mẹ ta giao nên ta hiểu rất rõ hoạt động của đại ca. Erchu, khi ta nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt của đại ca đêm qua, ta biết hắn nhất định là người nổi tiếng, nên ta phục kích trong đại sảnh trang nhã của bà nội và theo dõi chặt chẽ ngươi. Đúng như dự đoán, ta đã bắt được ngươi ở đó." giờ đen tối nhất trước bình minh và theo bạn suốt chặng đường."

Ngô Việt âm thầm sợ hãi. Để trốn thoát đêm qua, anh đã dùng hết lời nói ngọt ngào, dỗ dành mỹ nhân bật khóc và trở nên vô cùng xúc động. Sau đó anh dùng hết sức lực địt cô, khiến cô rên rỉ, la hét cho đến khi cô tê liệt như bùn và ngủ thiếp đi mà không biết chuyện gì đang xảy ra.

Một tiếng động lớn như vậy có thể không nghe thấy trong hoặc ngoài, nhưng Jing'er thực sự đang trốn trong đại sảnh trang nhã bên cạnh phòng. Phải không...

Khuôn mặt già nua của ông đỏ bừng, ông ngập ngừng không nói nên lời.

Jing'er khẽ cau mày nói: "Em gái tôi chỉ tò mò thôi. Dù anh trai sống với ai, cô ấy nhất định sẽ bị ốm vào ban đêm và làm điều đó mỗi ngày. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Ngũ Việt kinh ngạc đến đầu óc không quay lại được, tò mò nói: "Thật kỳ lạ, sao con gái lại nói ban đêm bị ốm?"

"Làm sao họ có thể rên rỉ và la hét ầm ĩ như vậy nếu họ không bị ốm? Đặc biệt là đêm qua..."

Ngô Việt âm thầm lau mồ hôi lạnh. May mắn thay, Jing'er chỉ là một đứa trẻ ngây thơ và ngu dốt, nếu không cô ấy sẽ rất xấu hổ!

"Ồ ~ Đó là bởi vì họ đang giúp em trai luyện tập công phu cao cấp. Không chỉ vất vả mà em trai cũng rất mệt mỏi."

Ăn xong khẩu phần, hai anh em lên ngựa tiếp tục lên đường. Dọc đường bầu trời càng lúc càng tối, hai ba người phụ nữ đang mỉm cười trong ánh chạng vạng, đôi lông mày xinh đẹp đang mong chờ điều đó. Họ hát và cười hết người này đến người khác.

Jing'er ngạc nhiên khi nhìn thấy nó: "Thật là một khung cảnh đồng quê đẹp đẽ. Lần này tôi không đi ra ngoài cùng anh cả thì làm sao có thể nhìn thấy được?"

Wuyue ngẩng đầu lên và nhìn thấy một ngôi làng trước mặt cô. Sau khi hỏi dân làng, cô mới biết đó là Hậu Gia Trang. Lúc này trời đã gần tối, cũng là lúc phải tìm chỗ ở. Nghe Cảnh Nhi nói, cô cau mày lắc đầu: “Chị tôi chỉ nhìn thấy cảnh đẹp ở bề ngoài mà không để ý dọc đường thỉnh thoảng có người hái rau dại ngoài đồng. Có vẻ như thiên tai và chiến tranh những năm gần đây khiến cuộc sống của người dân vẫn rất khó khăn.”

Jing'er nhìn chằm chằm suy nghĩ một lúc, quả nhiên, cô nói thẳng: "Anh trai thật từ bi, cô gái thật sự không để ý."

Ngũ Việt cười khổ nói: “Không phải ca ca của ta nhân từ, nhưng bất cứ ai từng trải qua cuộc sống khó khăn như vậy nhất định sẽ chú ý tới những chi tiết như vậy của cuộc đời.” Sau đó, anh nói đại khái về cuộc sống trốn chạy năm đó của mình, tập trung chi tiết hơn vào những cảm giác hồi hộp và khó khăn trong đó. Anh ta chỉ muốn dọa Jing'er và để cô trở về nhà.

Tuy nhiên, hiệu quả anh nhận được lại phản tác dụng. Người đẹp nhỏ bé nghe vậy đã bật khóc. Cô ôm lấy cánh tay anh và hét lên: "Trời ơi! Giá như lúc đó em ở bên cạnh anh trai em, em đã bảo vệ anh ấy đến chết, và em sẽ không bao giờ để anh chết đói! Nhưng đây chỉ là những điều nhận thức muộn màng. Sau này em sẽ không bao giờ rời xa anh nữa!"

Wuyue nhanh chóng im lặng và tìm một ngôi nhà trông tươm tất rồi gõ cửa ở lại.

Chủ gia đình là một cặp vợ chồng trung niên. Gia đình họ khá giả, nhà cửa sạch sẽ từ trong ra ngoài. Khi được hỏi về danh tính của hai anh em, Vũ Nguyệt trả lời thành thật, Jing'er mỉm cười nói thêm: "Họ cũng là vợ chồng, hôn nhau rồi hôn nhau!"

Chà, vì họ còn là một cặp vợ chồng trẻ nên bà chủ hiếu khách đã đưa hai anh em vào phòng dành cho khách. Nam chủ nhà thật thà và thật thà đang bận dẫn ngựa của khách vào sân để dọn thức ăn và nước uống.

Lời nói của Jing'er rất hung dữ, dù yêu cô đến chết nhưng cô thực sự không dám ngủ với anh cả của mình. Cô vội vàng giải thích: “Xin lỗi dì, cháu chỉ nhắc tới chữ chưa kết hôn trước vợ chồng, nên tạm thời chúng ta không thể sống cùng nhau được.” Nói xong, cô đỏ mặt liếc nhìn Wuyue.

Bà cô cười hiểu ý nói: “Dễ giải quyết, tôi sẽ sắp xếp một phòng khác cho cô bé.” 

Ăn tối xong, hai anh em trở về phòng. Họ cầm nến và nói chuyện và cười một lúc. Jing'er sau đó đứng dậy và trở về phòng của mình.

Ô Việt vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại duyên dáng của cô gái, cười nói: "Cô nương không phải muốn gả cho đại ca sao? Vào phòng tân hôn sớm hay muộn không quan trọng, tại sao không..."

Đôi má của tiểu mỹ nhân đỏ lên, cô ngượng ngùng thoát khỏi vòng tay anh, nhổ nước bọt: "Anh ơi, anh thật tệ! Tôi nghiêm túc cảnh cáo anh, đừng nghĩ đến việc chạm vào cơ thể cô ấy trước khi anh bế tôi vào cổng nhà Tiêu gia trên chiếc sedan tám toa!"

“Được rồi ~ Nếu không chạm vào cơ thể cô gái thì có thể chạm vào đôi má xinh đẹp này, phải không?” Wuyue ngày càng hứng thú với người đẹp chống cự mình. Anh háo hức ôm lấy thân hình mềm mại và thanh tú của tiểu mỹ nhân lần nữa, khi cô chưa kịp chuẩn bị, anh hít vài hơi ngọt ngào lên mái tóc vàng nhạt trên thái dương hồng hào của cô gái.

Jing'er sửng sốt trong giây lát, như thể cô bị choáng váng trước hành động táo bạo của anh, một đôi mắt hạnh đẹp đẽ lóe lên và kiên định nhìn anh.

Ngô Việt chậm rãi tiến lại gần, nhắm vào đôi môi đỏ nhạt đó.

Tiểu mỹ nhân Zhen ngửa đầu ra sau, trầm giọng như muỗi nói: "Anh ơi, em không muốn... em không muốn... em..."

Hai khuôn mặt xinh đẹp như nhau ngày càng gần nhau hơn. Lời từ chối của Jing'er cũng yếu ớt như lời nói của cô, cho đến khi môi hai đôi chạm nhau và cọ xát.

Đôi mắt đẹp ngơ ngác của cô đột nhiên mở to, sau đó cô từ từ nhắm lại, để Ngải Lang nuốt nước bọt như chấp nhận số mệnh của mình. Đây chính xác là khung cảnh tuyệt vời đã xuất hiện vô số lần trong giấc mơ boudoir của cô trong hơn nửa năm kể từ khi họ đoàn tụ với anh. Làm sao cô ấy thực sự có thể từ chối được? 

Thực sự không?

Thân hình mảnh dẻ của cô gái Hoài Xuân mới bắt đầu quan hệ tình dục vô cùng nhạy cảm. Sau một thời gian, cô trở nên chủ động hơn. Cô hôn người yêu một cách say đắm và say đắm. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cơ thể mảnh dẻ trở nên nóng bỏng... Ô Việt ôm mỹ nhân vào lòng, từng bước di chuyển đến chiếc ghế thêu. Mỹ nhân hoảng sợ lẩm bẩm: "Anh, đừng... việc này thật sự không có tác dụng..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 559 chương Hai mùa xuân

Ô Việt đỡ cô ngồi xuống mép giường, ấn tay cô vào vùng đất trinh nguyên. Hai cánh hoa e thẹn hơi phồng lên và giơ lên. Đường may khép kín vô cùng mềm mại, ôm từng sợi mật ấm áp. Ngón giữa của cô hơi bị ép vào thung lũng. Ôi Chúa ơi, hương vị... thật mềm và mịn!

"Chị ơi, chị có nhớ anh trai mình không?"

Jing'er mơ màng nhìn anh, "Tất nhiên là tôi muốn... Tôi mơ về nó..."

“Em có bằng lòng làm vợ yêu quý của anh trai mình không?”

Tình cảm sâu sắc trong mắt Cảnh Nhi không thể che giấu: "Đúng vậy, anh đã hạ quyết tâm cưới em rồi, cho dù anh không muốn gả cho em!"

“Trong trường hợp đó, chẳng phải tốt hơn là để anh trai đánh dấu em gái tôi để từ nay không ai có thể chê bai cô ấy nữa sao?”

Cảnh Nhi không nói thêm lời nào mà vội đứng dậy đi thổi nến, sau đó quay lại ngã vào lòng anh, ôm mặt anh nói nhỏ: "Anh ơi, em yêu anh! Khi còn nhỏ anh đã từng ức hiếp em, không cho em ăn sữa của mẹ. Lẽ ra em nên ghét anh, nhưng... em không bao giờ nhớ anh mỗi ngày. Xem ra định mệnh là em bị anh ức hiếp rồi..."

Vào thời điểm nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt nhất, Wuyue từ từ tiến vào cơ thể dịu dàng và vô cùng mềm mại của cô gái. Cảm giác tuyệt vời chưa từng có! 

Hơi thở của anh đột nhiên trở nên gấp gáp! 

Anh có cảm giác rằng khoảng thời gian ngây ngất nhất của một người phụ nữ đẹp trong đời đàn ông là ở hai con suối. Mùa xuân thứ hai giống như hoa mẫu đơn nở rộ, còn mùa tình đầu của cô gái Hoài Xuân là sự e thẹn và ham muốn cùng tồn tại, đặc biệt là cảm giác những bộ phận hồng hào xinh đẹp quấn chặt quanh cành cây thật mê hoặc. 

Cảm giác của Jing'er cũng rất tuyệt. Thực ra, cô thật may mắn khi mất trinh khi đang mang thai. Nó đủ trơn trượt khi cô ấy đang vô cùng xúc động. Cơn đau xé lòng lúc đó tưởng như nhẹ nhàng rồi qua đi nhanh chóng, giúp cô cảm nhận trọn vẹn hương vị tuyệt vời của sự hòa quyện tâm linh. Sau đó cô nằm trong vòng tay của Ngải Lang. Cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Đầu tiên, cô đã cam kết với anh. Thứ hai, vùng kín của cô nóng và ngứa, cô cảm thấy khá thoải mái...

………………

Sáng hôm sau dậy sớm và im lặng tính toán hành trình trong một tháng. Nếu đi đường chính thì trước tiên phải đi theo hướng đông bắc. Khi đến Thái Nguyên, bạn sẽ rẽ về phía đông bắc. Đó là một con đường vòng nhỏ, nhưng đường rất dễ đi. 

Ngoài ra, anh còn dự định đến Thái Nguyên để thăm Ngải Long, thủ lĩnh của Cờ Sơn Hy Hương Hồng của Rakshasa Banner. Cả Tử Yến và chị cả đều hy vọng rằng anh ta có thể đối phó nhiều hơn với những nhân vật quyền lực như Gia tộc Mộ Dung và tích lũy được chút danh tiếng. 

Sau khi lao đi khắp nơi, Vũ Nguyệt và Jing'er đã đến thị trấn Mayu, cách tỉnh Thái Nguyên hơn 20 dặm về phía tây nam vào buổi chiều. Hai anh em dừng lại chuẩn bị tiền boa. Khi hành quân vào thị trấn cổ này, họ phát hiện không có người đi bộ và dân số thưa thớt. 

Dọc đường có khá nhiều ngôi nhà nhưng hầu như không có ngôi nhà nào có người ở. Dù có thì cũng chỉ là một số ít người già ở độ tuổi thanh thiếu niên. Nhà cửa rách nát, dường như không có gì để ăn, không có tháng thì khó làm phiền người già. 

Nhưng nhiều ngôi nhà dọc phố cũng vậy. Anh cảm thấy kỳ lạ và cuối cùng tìm thấy một ông già với mái tóc trắng và chống gậy. Sau khi hỏi thăm xung quanh, anh được biết rằng trong hơn hai năm, nạn cướp bóc trong và xung quanh tỉnh Thái Nguyên diễn ra nghiêm trọng, thanh niên và trung niên phải hoặc là đào tẩu sang quân Sóc Châu của Sóc Châu Vương Hàn Đông dưới sự chỉ huy của Chiến Thiên Anh, hoặc là cùng vợ con con cái trốn sang ngoại quốc. Những người phụ nữ hoài niệm quê hương không dám ở nhà. Hầu hết họ đều trốn trong núi và không dám ra ngoài khi có dấu hiệu rắc rối dù là nhỏ nhất. 

Theo Ngô Duyệt biết, mấy năm nay Chiến Thiên Anh quân mặc dù nhiều lần cướp bóc gia tộc phú quý, nhưng vẫn đối xử rất tốt với dân chúng, không khỏi thắc mắc: "Sao có thể như vậy? Cấp dưới nói với Văn Nhân, Sóc Châu Vương Hàm Đông khiêm tốn lễ phép, khác hẳn với Huyền Đức vương kiêu ngạo và độc đoán. Ông ta quản lý thuộc hạ cực kỳ nghiêm khắc, nghiêm cấm cướp bóc của dân chúng, huống chi là hãm hiếp phụ nữ và các hành vi tàn bạo khác."

Tỉnh Thái Nguyên là một thành phố lớn ở Tongdu và luôn đào tạo ra rất nhiều văn nhân. Ông già này dường như đã đọc sách khi còn trẻ. Dù đã lớn tuổi nhưng ông vẫn nói rõ ràng, mạch lạc. Anh nghe vậy thở dài:

"Đây quả thực là trường hợp Thiên Đức Thần Quân lần đầu tiên nổi lên ở Đại Đồng. Hai đội quân hùng mạnh của ông ta là Sóc Châu quân và Huyền Đức quân, chiến đấu khá kỷ luật và dũng cảm, đánh bại các quan quân đến bao vây trấn áp, được dân chúng khá ưa chuộng. Những năm gần đây, do lãnh thổ bị chinh phục ngày càng nhiều, Sóc Châu quân đội hùng hục chiêu mộ binh lính, rất nhiều thổ phỉ thống trị núi non cũng tham gia cùng chúng, thiện và ác lẫn lộn là điều khó tránh khỏi. thì ổn, nhưng những người tham gia sau này giống như bọn cướp, chúng hành quân đến đâu thì cướp nhà và hãm hiếp phụ nữ”.

Wuyue thầm nghĩ rằng Ma Hoàn Sơn, người bị anh ta giết ở trang trại Tianma, trước đây là một tên cướp ngựa nổi tiếng. Hắn không phải cũng gia nhập Huyền Đức quân sao? Lập tức gật đầu nói: "Đúng vậy."

Lão giả tiếp tục nói: "Sơn Tây là địa phận của Sóc Châu Vương, gần Thái Nguyên phủ là căn cứ của Sóc Châu tướng quân Mạch Đằng. Đây là nơi thổ phỉ hung hãn nhất, nhìn cảnh hoang tàn trước mắt các ngươi sẽ biết. Than ôi, ta đã già rồi, ở nhà cũng không sao, nhưng thực sự không có gì để chiêu đãi khách nhân, thực xin lỗi."

Trong chuyến hành trình sáng nay, Ngô Việt trên đường chính gặp phải hơn chục toán nhỏ quân Sóc Châu, số lượng từ năm sáu người đến mấy chục người. Họ giống với quân Tuyên Đức mà anh gặp gần Lưu Gia Bảo, ngoại trừ việc họ đều đeo chiếc khăn quàng đỏ có biểu tượng đặc biệt trên đầu. Quân của Huyền Đức được phân biệt bằng chiếc khăn màu vàng trên đầu. Tất cả họ đều cầm giáo dài có tay cầm bằng gỗ và vũ khí thô sơ. Chỉ có thủ lĩnh mới có thanh kiếm và áo giáp da chất lượng thấp. Ngoài việc cầm vũ khí và đeo khăn quàng cổ màu vàng hoặc đỏ trên đầu, trang phục của quân Chiến Thiên Anh quân không khác nhiều so với người thường. 

Trong số đó, có hai nhóm muốn lợi dụng con ngựa mạnh mẽ mà hai anh em đang cưỡi và gánh nặng trên lưng anh ta, cũng có một số kẻ dâm đãng có ý đồ xấu với Jing'er, nhưng đối thủ của anh ta là ai? 

Anh ta đã bị đánh chết bởi thanh đại đao sắc bén của mình. Trước khi bỏ chạy, hắn còn thốt ra những lời lẽ gay gắt, nói rằng sẽ mang theo một đội lớn người đến đối phó hắn! 

Vì vậy, anh và Jing'er bước đi hết sức cẩn thận trong suốt chặng đường còn lại, nhưng khi nhìn thấy dấu vết của quân Sóc Châu, họ đã tránh xa để tránh gặp rắc rối. Nghe lời ông lão nói lúc này, tôi biết đó là sự thật. 

Mặc kệ ông lão nói gì, ông vẫn bước vào bếp, múc ra nửa bát bún trong nồi đất, định nấu cháo đãi anh chị em. 

Jing'er nhìn không đành lòng, vội vàng bước tới ngăn cản: "Lão già, ông không cần phải làm việc nữa. Anh em chúng tôi đã mang đồ khô đến, chỉ đến đây để hỏi thăm tình hình. Chúng tôi sẽ ngồi ở nhà ông rồi rời đi ngay lập tức." Nói xong, cô lấy túi lương khô trên người ngựa ra, lấy thịt khô và bánh bột mì đưa cho Ngô Việt và ông lão. Cuối cùng cô cũng gắp một miếng bánh bột mì lên ăn. 

Ông già không chậm trễ. Trong nhà không còn nhiều thức ăn, nhưng vẫn còn chút nước giếng ngọt. Anh đốt lửa và đun một nồi rồi ngồi xuống ăn một cách phàm ăn. Có vẻ như đã lâu rồi anh chưa ăn đủ. Sau khi ăn no một nửa, anh ấy dường như có sức lực và lại bắt đầu trò chuyện với Wuyue. 

Wuyue muốn biết danh tiếng của Sơn Hy Hương Hồng Kỳ ở khu vực này nên hỏi: “Người ta nói rằng Ai Long, chủ sở hữu của Biệt thự Feihong ở thị trấn Lantun, có nguồn tài chính dồi dào, thích kết bạn với các anh hùng trong thế giới, có danh tiếng xuất chúng và là người từ thiện. Dưới sự chỉ huy của anh ta, có vô số chiến binh địa phương, và tất cả đều dũng cảm và giỏi chiến đấu, vì vậy họ có thể không sợ những nhóm cướp nhỏ này. Nơi này cách Feihong chưa đầy hai mươi dặm. Villa và những người hàng xóm của anh ấy đang bị bọn cướp tàn phá, Master Ai không quan tâm sao?"

Lúc này nước đã sôi, ông lão run rẩy đứng dậy, định rót nước sôi cho khách. Jing'er lao tới và giữ anh ta lại: "Lão già, để tôi đến. Ông có thể tiếp tục trò chuyện với tôi."

Vì có nước sôi nên cô lấy lá trà trong túi ra, pha hai bát trà đưa cho Ngô Việt và ông lão, đồng thời cô uống một ít nước đun sôi cho mình. 

Wuyue nhấp một ngụm để làm ẩm cổ họng. Trà ngon nhưng chất lượng nước ở mức chấp nhận được. Tuy nhiên, chiếc bát quá thô nên cô phải tự xoay xở trong suốt hành trình. 

Có lẽ đã lâu rồi anh không ở một mình, cũng không có người trò chuyện cùng anh. Vị học giả già này có vẻ ngoài hơi giống một học giả già, có vẻ khá lắm lời và không khách sáo. Hắn ngồi xuống nói với Ngô Việt: “Trang Ái danh tiếng lớn, trăm dặm không ai biết, hắn đã làm rất nhiều việc cứu trợ thiên tai, cứu đói. Thiếu gia, hắn thường xuyên phái thuộc hạ đi giải quyết vấn đề cho dân làng, mọi người đều tán thành. Nhưng mấy năm gần đây, hắn đột nhiên có vẻ thay đổi. Hắn sống ẩn dật, không thèm quan tâm đến nhiều chuyện lớn xảy ra xung quanh như vậy, không biết tại sao.”

Ngô Việt biết rất rõ, từ khi Rakshasa giáo tổng chỉ huy, Muyun Mansion ở Tế Nam bị quân đội bao vây và đàn áp nghiêm trọng, các chỉ huy chi nhánh và tổ chức chiến binh La Sát ở nhiều nơi đã hoạt động ngầm, hành động của họ tự nhiên trở nên khiêm tốn hơn rất nhiều. 

Đang nói chuyện, bên ngoài đột nhiên có tiếng bước chân truyền đến từ con đường vắng vẻ. Có vẻ như có khá nhiều người đến. Wuyue giật mình nhìn ông già. Anh cũng chăm chú lắng nghe. Rõ ràng là vấn đề này có phần bất thường. 

Nhớ tới ngựa còn bị trói trong sân, Ngô Việt vội vàng bay ra ngoài đại sảnh, lại gặp phải có người đá tung cửa sân. Sau đó có người hét lên: "Ông chủ, là hắn! Tên này đã làm tổn thương rất nhiều anh em chúng ta!"

Ngay lập tức, một vị tướng nổi loạn mặc áo giáp mềm, đội mũ sắt xuất hiện ngoài cửa. Hắn kêu lên một tiếng, rút ​​kiếm chỉ vào Ngũ Việt: "Các huynh đệ, mau giết hắn đi!"

Đối phương hung hăng tới gần, Ngô Việt tự nhiên không khách khí. Anh ta lao tới và đá viên tướng đi. Người lính dẫn đường, Vũ Nguyệt, đã từng nhìn thấy anh ta trước đây và anh ta là một trong những kẻ đào ngũ bị anh ta đánh đuổi.

Người lính dùng súng đâm anh ta. Anh ta quay người nhường đường, dùng lòng bàn tay chém vào cổ người lính như một con dao. Nhưng chỉ với một tiếng cạch, cổ họng anh ta vỡ vụn và ngã xuống đất như một con búp bê giẻ rách. 

Vừa mới xử lý xong cái này, Ngô Việt cảm thấy trước mắt có một luồng sáng trắng chói mắt, nhưng lại có một hàng mũi giáo dày đặc hướng về phía hắn, ít nhất có mười mấy mũi, phong ấn không gian né tránh của hắn. 

Anh ta lùi lại một bước và kích hoạt đòn tấn công bằng cùi chỏ. Anh ấy đã rất may mắn. Năng lượng bất tử bẩm sinh đã ở đúng vị trí. Luyện tập chăm chỉ trong nửa năm, lúc này anh chỉ phát huy được 30% sức lực. Thời gian trì hoãn không được vượt quá một hơi rưỡi. Thời gian có được bằng cách lùi lại một bước là đủ. 

Hơn chục mũi giáo sắc nhọn sắp kề cận, cách cơ thể anh chưa đầy một bước chân, chúng đang đâm vào anh một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Một tiếng nổ lớn đúng lúc vang lên, một cỗ lực lượng mạnh mẽ nổ tung. Mọi người đột nhiên ngã xuống ngoài cửa sân. Giữa những tiếng la hét, hầu như không ai có thể đứng vững được! 

Ngũ Việt lao tới cổng sân đứng yên, chăm chú nhìn ra ngoài, thật là một gã! 

Có một nhóm lớn các nhân vật vây quanh anh ta trong bóng tối, với kiếm và kiếm phản chiếu lẫn nhau. Có ít nhất năm trăm người và ngựa!

Những binh sĩ Sóc Châu này có lẽ vừa rồi bị hắn đả kích choáng váng, còn chưa hồi phục. Tất cả đều ngơ ngác nhìn anh, nhưng nhất thời không có ai xông tới. 

Xa hơn một chút còn có tiếng ồn ào của mọi người. Wuyue ngước mắt lên và nhìn thấy nhiều quân tiếp viện đang chạy nhanh và lần lượt đến. 

Anh không khỏi kinh ngạc vì hiện tại mình đang gặp rắc rối. Anh không ngờ rằng để đối phó với anh và Jing'er, họ lại huy động nhiều quân như vậy! 

Xa xa, một tên phản loạn cưỡi bạch mã đang vung trường kiếm ra lệnh: “Nhị ca, dẫn người của ngươi bao vây tiểu viện này, đừng để tên này chạy trốn! Tam ca, mang người tới cho ta, bọn hắn chỉ có hai người, giết tiểu tử kia! Để nữ nhân ở đây cho ta.”

Hai gã cường tráng bên cạnh vị tướng quân cũng cưỡi ngựa, xem ra lãnh đạo đã đồng tình rồi liền chia ra. Một người trong số họ dẫn theo khoảng 300 người, tất cả đều lao về phía cổng sân với những ngọn giáo sáng chói trên tay!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 560 chương

Wuyue rút dao rựa và bắt đầu một trận chiến với họ. Anh ta canh giữ sân và thể hiện sức mạnh của mình, chiến đấu đến chết. Anh ấy khá anh hùng khi chỉ có một người phụ trách và không ai có thể vào được. 

Chưa đầy nửa phần tư giờ, lại có hai mươi ba mươi người khác ngã xuống đất trước mặt anh, gần như chết hoặc bị thương. 

Tuy nhiên, những người phía sau vẫn tiếp tục tràn về phía trước, kéo những người bị thương nặng đi, dẫm lên xác của đồng đội và dùng súng đâm vào Wuyue. Trước mặt luôn có hơn mười người cùng hắn tranh đấu, đây là số người tối đa có thể bị ép ra ngoài cổng sân. 

Ước chừng có hai phần tư giờ trôi qua, Ngô Việt tay chân yếu ớt, ước chừng có không dưới năm mươi sáu mươi tên địch bị hắn chém trọng thương, nhưng hắn vẫn không thể xua đuổi đám liều mạng này dù chỉ một bước! 

Hắn ngước mắt nhìn chung quanh, lại cảm thấy ánh mắt của những người lính Sóc Châu này đều đỏ hoe, giống như hổ điên. Anh không khỏi cảm thấy đau đầu. Anh không sợ kẻ thù có võ kỹ cao hơn, nhưng anh sợ những kẻ liều mạng như vậy, và số lượng của chúng đông hơn nhiều! 

Bây giờ anh gần như không thể giữ được cửa bệnh viện, nhưng cũng không thể thoát ra được. 

Anh âm thầm ước tính khoảng cách mình có thể đạt được bằng cách tối đa hóa Khinh Công của mình. Dù có quét về hướng nào cũng sẽ rơi vào nhóm địch chứ đừng nói đến việc đột phá vòng vây cùng Jing'er và lão già! 

Anh ta dồn thêm lực vào tay, vung con dao lưỡi liềm và vòng tròn nhanh hơn, cắt đứt vài ngọn giáo. Trong tia sáng lạnh lẽo, thêm ba tên địch bị hắn chém gục. Đối với kế hoạch này, anh không còn cách nào khác ngoài liều lĩnh bảo vệ cửa bệnh viện và chờ đợi từng giây phút! 

Thấy hắn dũng cảm như vậy, tướng địch cười khinh thường, giơ tay phải ra lệnh: “Chuẩn bị cung tên… thả mũi tên!”

Một lúc sau, những mũi tên từ trên trời rơi xuống như châu chấu. Wuyue hoảng sợ và nhanh chóng đóng cửa sân lại để chặn những mũi tên. 

Đang vội vàng, một tiếng hét khác của Jing'er vang lên từ phía sau anh ta. Khi hắn quay đầu nhìn lại, đã thấy một đám binh lính Sóc Châu từ tường thấp trong sân bò vào. Jing'er lao tới ngăn cản họ với một thanh kiếm sắc bén trên tay. Anh quay lưng lại với điều này và bắt đầu chiến đấu với kẻ thù. Nhiều mũi tên dài đang bay bừa bãi về phía cô. 

Wuyue hét lên: "Jing'er, trốn vào góc phòng! Kẻ thù đang bắn tên!"

Jing'er đột nhiên quay lại, những mũi tên đen trên bầu trời cũng khiến cô giật mình, cô nhanh chóng lùi lại và thu mình vào góc. 

Nhóm lính địch bị tên chặn đường và không thể truy đuổi cô. Một người trong số họ né tránh hơi chậm nhưng lại bị mũi tên dài của bạn mình làm bị thương. May mắn thay, anh ta chỉ bị trúng một mũi tên vào đùi. Anh ta ôm đùi, đau đớn hét lên: "Chết tiệt! Kẻ bắn tên không có mắt sao?"

Nhìn thấy thế trận của đối phương, Ngô Việt cảm thấy không thể đột phá phòng thủ, vậy phải làm sao bây giờ? 

Đầu óc hắn nhanh chóng quay cuồng, vào thời khắc mấu chốt, hắn đột nhiên linh cảm lóe lên, hét lên: "Tĩnh Nhi, dẫn lão phu nhanh chóng tiến vào hầm!"

Tình thế cấp bách nhưng Jing'er phản ứng cực kỳ nhanh chóng. Cô đã có thể giúp ông già vào hầm trước khi đợt mũi tên thứ hai của đối thủ ập đến. 

Wuyue lao tới và đứng trên bậc thứ hai của hầm, tay cầm một thanh mã tấu, phần thân trên lộ ra ngoài. 

Đúng lúc này, đợt mưa tên thứ hai lại ập đến, hắn vội vàng rút lui vào cửa hầm. Âm thanh của vô số mũi tên dài cắm xuống đất vang lên từ khắp nơi và không thể nghe được nếu không dừng lại. Rất nhiều mũi tên cũng được bắn ra từ lối vào hầm, một lúc sau thì dừng lại. 

Hắn vội vàng thò đầu ra ngoài, liền nhìn thấy một lượng lớn quân Sóc Châu từ cổng sân và tường sân xung quanh tràn vào, lao về phía cửa hầm.

Một cuộc chiến đẫm máu và tàn bạo khác diễn ra ở lối vào hầm. Wuyue không còn lối thoát và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dùng toàn lực tiêu diệt kẻ thù. Con dao rựa của anh ta bay và lượn vòng như một người khổng lồ sấm sét, và kỹ năng xoay cùi chỏ của anh ta thỉnh thoảng phóng ra một dòng điện mạnh. Có thể nói, hắn đã dùng hết sức lực để tiêu diệt kẻ thù, dưới tay hắn đã có hàng chục người bị thương hoặc thiệt mạng.

Nhưng những kẻ liều lĩnh này dũng cảm như những người lính kiến ​​và không sợ chết. Theo mệnh lệnh của thủ lĩnh, dựa vào sức mạnh của quân số, chúng lần lượt lao về phía trước và đâm giáo ra! Xoay dao rựa của bạn và chém!

Quần áo của Ngô Việt dính đầy máu, trong đó có một số là của chính anh ta. Anh dần dần cảm thấy đây không phải là một lựa chọn. Số lượng kẻ thù mà thanh đại đao có thể tiêu diệt là có hạn, và nếu Elbow Kung Fu được sử dụng nhiều lần và rút ngắn càng nhiều càng tốt thì lực sử dụng không được vượt quá 30%. Dù vậy, khoảng thời gian sẽ không ít hơn một phần tư giờ. 

Tệ hơn nữa là, Tiên Thiên Tiên khí chậm rãi lưu chuyển, thời gian dài như vậy, rất nhanh sẽ cách xa Thiên Kinh điểm, lúc đó hắn sẽ không thể sử dụng được! 

Trong đầu Ngũ Việt nghĩ đến tia chớp, bỗng nhiên hét vào trong hầm: "Tĩnh Nhi, viết nhanh đi! Chỉ cần viết: Tiểu Ngũ Việt bị Tiền Sóc Châu quân nhốt trong nhà riêng ở Mayu, phái người tới giải cứu hắn!"

Jing'er đồng ý từ bên dưới, tạ ơn Chúa, Wuyue có giấy, bút và mực trong túi để có thể gửi tin nhắn qua chim bồ câu đưa thư bất cứ lúc nào.

Nhưng trong hầm không có nước, Jinger lo lắng đến mức nhảy dựng lên!

Trong lúc hoảng sợ, cô gần như ngồi xổm xuống để tè lên mực, nhưng ông già đã ở bên cạnh, khiến cô thực sự xấu hổ. Cuối cùng, cô đột nhiên nhổ vài ngụm nước bọt vào rãnh của viên mực, chà xát ngẫu nhiên vài lần, rồi sẵn sàng để sử dụng. Cô nhanh chóng cầm cây bút lên chấm mực, viết lại những lời anh trai nói rồi hét lên từ trên cao: "Xong rồi!"

"Gói nó vào một tờ giấy!" Wuyue ra lệnh, và anh ta chỉ cần nhảy ra khỏi lối vào hầm, phát huy toàn bộ sức mạnh của mình và giết chết bảy hoặc tám tên lính địch bằng thanh kiếm của mình! 

Tướng giặc ấn dây cương phi ngựa tiến vào sân tựa hồ không muốn chịu thương vong, cuối cùng xua tay ra lệnh cho quân tạm thời rút lui.

Wuyue đã kiệt sức. Trước khi anh có thể thở phào nhẹ nhõm, anh nhìn thấy một số lượng lớn cung thủ đang giương cung và đặt mũi tên lại. Bọn họ vội vàng lao vào hầm, chỉ thò ra nửa đầu cảnh giác nhìn xung quanh, đồng thời phát ra một tiếng gầm dài và rõ ràng từ trong miệng.

Trên bầu trời xanh, một chấm nhỏ màu xám nhanh chóng lớn dần. Một con chim ưng peregrine lao xuống như một kẻ săn mồi, lao về phía cửa hầm với tốc độ khó có thể phân biệt bằng mắt thường!

三两下塞进绑在小灰腿上的竹筒里急急地道:“小灰,以最快速度飞往兰屯乡飞鸿山庄,送信给艾龙!记住,就是最爱揍你的那个凶猛丫头她爹!若半刻钟以内送到,你一年奖金到手!” 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Ngũ Việt tức giận đến nổi cơn thịnh nộ: "Ngươi quên mình là nam hay nữ rồi sao? Anh em sao lại thân thiết như vậy? Cút khỏi đây!" Anh ta giơ tay ném Tiểu Huệ lên trời.

Tướng địch dường như đã kịp phản ứng, nhanh chóng hét lên: "Bắn tên! Bắn cả người và chim bồ câu!"

Bầu trời lại đầy mũi tên bay tới, Ngô Việt vội vàng rút nửa đầu vào trong hầm, không quên liếc nhìn bầu trời xanh, đó là hy vọng duy nhất để ba người có thể sống sót! 

May mắn thay, những con chim bồ câu dẫn đường được đội ngũ truyền thông của Phong Âm lựa chọn cẩn thận chắc chắn là một trong hàng trăm nghìn con ở Trung Quốc đại lục! 

Tốc độ bay của Tiểu Huệ nhanh đến mức gần như nhanh bằng chim ưng peregrine. Trong chớp mắt, nó đã bay lên trời và nằm ngoài tầm bắn của trường cung! 

Ngũ Việt âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh ẩn vào bên trong, nghe tiếng mũi tên rơi xuống đất. Lúc đó cô mới có thời gian lau mồ hôi. Khi cô giơ tay lên thì thấy đó là máu, máu đỏ tươi! 

"Anh trai bị thương!" Jing'er hét lên, trèo lên và vội vàng băng bó vết thương. 

Ngũ Việt an ủi hắn: “Không sao đâu, chỉ là vết thương ngoài da thôi.”

Do thời gian có hạn, rất có thể quân địch sẽ lại tấn công anh sau trận mưa tên này, hoặc có thể dùng những thủ đoạn độc ác khác, nên Cảnh Nhi chỉ có thể vội vàng băng bó vài vết thương trên người. 

Khi tiếng tên bắn dừng lại, Ngô Việt mới vươn đầu ra kiểm tra tình hình xung quanh. Phần lớn bức tường trong sân đã bị đánh sập. Nhìn xuyên qua nhóm địch ở phía xa, anh có thể mơ hồ thấy một số tên địch đang dỡ những thùng gỗ lớn từ xe ngựa hoặc xe bò, còn một số tên địch đang thu gom củi khô khắp nơi. 

Wuyue không khỏi thắc mắc, trong những chiếc thùng đó là gì? Suy nghĩ hồi lâu, anh vẫn không nghĩ ra được... Đột nhiên, trong đầu anh hiện lên hai từ: dầu tung? ! 

Anh không khỏi choáng váng! Hét lên: "Tĩnh Nhi, dù thế nào đi nữa! Những kẻ này sẽ dùng lửa tấn công!"

Jing'er cũng hoảng sợ. Với sức mạnh của hai anh chị em, họ sẽ không bao giờ có thể trốn thoát được. Nếu ở trong hầm chắc chắn sẽ giống như một ổ chuột. Nếu không bị thiêu chết, họ sẽ bị khói dày đặc giết chết. Nếu trốn thoát, họ sẽ trở thành mục tiêu sống cho những cung nỏ mạnh mẽ. Giọng nói du dương xinh đẹp của cô khẽ run lên: "Anh ơi, chúng ta có thể làm gì đây?"

Đầu óc của Wuyue quay cuồng nhanh chóng, và đôi mắt của anh ấy đang quét khung cảnh xung quanh với tốc độ gần như tương đương. Anh ta bối rối trong lúc nhất thời, nhưng nụ cười hung hãn và kiêu hãnh của tướng địch trên lưng ngựa đã để lại ấn tượng sâu sắc trong anh ta. 

Chưa đầy nửa phút sau, một số quân địch đã bắt đầu đổ dầu tung ra sân, còn một số thì ném củi xuống hầm. Họ đã hợp tác một cách có trật tự. 

Ngô Việt không dám do dự, nhanh chóng cởi quần áo của mình, đồng thời nói với hầm rượu: "Tĩnh nhi, ngươi mau cởi quần áo đưa cho ta!"

Jing'er ngốc nghếch nói: "C-cởi quần áo để làm gì? Thật xấu hổ quá!" Chỉ có anh cả thì không sao, bên cạnh còn có một ông già nữa! 

Ngô Việt lo lắng nói: "Đừng nói nhảm nữa, mau cởi quần áo ra đi! Ta vừa mới bảo ngươi cởi áo khoác ra, ngươi sợ cái gì?" 

Jing'er nói ồ rồi nhanh chóng cởi chiếc áo khoác gấm của mình ra đưa cho anh.

Wuyue đợi thêm một lúc nữa. Sau khi quân địch đã đốt lửa và ngọn lửa bùng cháy khắp nơi, chặn tầm nhìn của kẻ thù, anh vội vàng đóng nắp hầm lại và dùng quần áo bịt chặt khe hở. 

Hy vọng duy nhất của anh bây giờ là dầu tung sẽ không chảy vào nhanh như vậy, nếu không ba người sẽ trở thành chuột nướng! 

Một lúc sau, nhiệt độ trên đầu dần dần tăng lên. Rõ ràng là lửa đã cháy rụi. Nhiệt độ tiếp tục tăng chậm nhưng liên tục. Wuyue phải trốn dưới hầm. Nó nhanh chóng trở nên oi bức. Chưa đầy mười lăm phút, trời đã nóng như bị phơi nắng giữa trưa hè nóng nực!

Wuyue đã lột trần chỉ còn một chiếc quần, ông già cũng vậy. 

Jing'er rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, nóng nực đến đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng cô cũng không dám cởi quần áo một cách lố bịch như họ. 

Do dự một lúc, cô cảm thấy toàn thân gần như ngạt thở, đành phải nói với bọn họ: "Hai người quay lại nhanh đi!"

Vũ Nguyệt và ông già làm theo chỉ dẫn và quay lưng về phía cô. Ngô Việt lẩm bẩm: "Mạng của ta sắp không còn, ngươi còn muốn xấu hổ sao? Ta sẽ nghe lời ngươi!"

Jing'er giận dữ hét lên: "Sự trong trắng của một cô gái quan trọng hơn mạng sống của cô ấy. Cho dù tôi có bị hút chết, tôi cũng không được để lũ quỷ đó nhìn thấy tôi khỏa thân!"

Vì không có gì để làm nên Wuyue lười biếng đến mức sợ hãi. Anh ta tự nghĩ: Khi mình bị hút thuốc đến chết, quân địch chẳng phải sẽ lột trần mình sao? 

Thật sự! 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến người phụ nữ không thể bảo vệ mình, anh lại cảm thấy mình thật vô dụng!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 561

Jing'er phải run rẩy cởi áo khoác giữa, rồi đến quần dài, rồi... cô ấy không thể cởi ra được nữa, chỉ còn lại cạp quần và quần lót. 

Dù vậy, cô vẫn rất nóng và mặt đất trở nên hơi nóng đối với chân cô. Cô phải luân phiên đứng trên mặt đất bằng chân trái và chân phải, giống như một con gà trống vàng. Đương nhiên, Ngô Việt cũng như vậy. Ông lão không còn cách nào khác là phải chịu đựng cơn đau do bàn chân nóng bừng vì không thể làm được. 

Một lúc sau, lòng bàn chân của ông lão đã thoang thoảng bốc khói! 

Wuyue không thể chịu đựng được rằng tất cả những rắc rối mà anh ta đã gây ra cho ông già nên đã bước tới để giúp ông ta thay chân... Sau một thời gian không xác định, ông ta đổ mồ hôi quá nhiều và toàn thân bắt đầu mất nước. Một làn khói dày đặc bắt đầu lọt vào qua những khe hở nhỏ xung quanh nắp hầm không thể bịt kín được. Anh cảm thấy chóng mặt và gần như ngã xuống đất. Khi anh nhìn lại, Jing'er đang ngồi trên mặt đất. 

Cô ấy sẽ bị bỏng bởi mặt đất nóng! 

Wuyue chống lại cơn choáng váng mạnh mẽ trong đầu, cố gắng hết sức để đi tiểu và làm ướt một cuộn quần áo. Cô tiến tới nhét bộ quần áo ướt vào dưới mông Jing'er để cô không bị chết cháy. 

Anh và ông già cũng làm theo và ngã xuống đất vì không thể trụ được nữa! 

Trong lòng hắn chỉ có thể không ngừng cầu nguyện: Tiểu Huy mau đưa thư đi, Ngải Cờ Chủ mau tới...

Anh không còn sức để nói, không thể an ủi Jing'er và ông già. Điều tương tự cũng đúng với Jing'er, trong khi ông già đã bất tỉnh và đang nhẹ nhàng tựa vào vai anh. 

Anh tiến lại gần Jing'er và yêu cầu cô dựa vào anh để tránh nằm xuống, điều đó sẽ không tốt! 

Nhưng anh lại cảm thấy thời gian trôi qua vô cùng chậm chạp, mỗi giây phút đều đau đớn. Nhưng anh cảm thấy mình sắp ngất đi. Anh ta giãy dụa nói: "Tĩnh Nhi, em có hối hận khi đi chơi với anh trai mình không?"

Jing'er dựa thật chặt vào vòng tay anh, nhắm mắt lại và yếu ớt nói: "Anh ơi, em không, em không hối hận ... Nếu em không ra ngoài, chúng ta sẽ không trở thành..." Chưa kịp nói xong, cô đã bất tỉnh. 

Trong lúc Ngô Việt sắp ngất đi, cô cảm thấy mặt đất dường như khẽ rung chuyển, kèm theo đó là một âm thanh ầm ầm cực kỳ trầm khàn! 

Trong đầu anh nảy ra một ý nghĩ: Tiếng mưa lớn rơi xuống đất hình như giống như thế này. Phải chăng Chúa đã ban phúc cho tôi và trời lại mưa to? 

Tuyệt vời quá, mưa lớn cũng đủ dập tắt lửa, có thể chúng ta sẽ được cứu! 

Có ý Chúa. Hành vi vô tình và liều lĩnh của quân Sóc Châu sẽ mang đến cho Chiến Thiên Anh một kẻ thù siêu mạnh ngoài dự kiến. Quỹ đạo của lịch sử đôi khi sẽ lặng lẽ quay lại vì những lý do nhỏ nhặt và buồn cười như vậy trong mắt những kẻ làm lớn. 

Tất nhiên, sự quan phòng này không phải là điều mà Vũ Nguyệt đã tưởng tượng, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, anh, Jing'er và những người khác đều có hy vọng thoát khỏi cái chết. Họ không khỏi cảm thấy sảng khoái, đầu óc choáng váng trở nên sáng suốt hơn một chút, thân thể lắc lư khó có thể ngồi yên trở lại. 

Một lúc sau, anh cảm thấy nhiệt độ trong hầm không còn tăng nữa, một lúc sau, trời trở nên mát hơn. Anh ngẩng đầu nhìn thì thấy những khe hở nhỏ trên mép nắp hầm đã không còn bốc khói nữa mà còn có vài vết ướt, dần dần lớn dần, cuối cùng tụ lại thành giọt nước. Một giọt vừa rơi vào mắt anh, rồi một giọt khác! 

Ô Việt vội vàng cúi đầu dụi dụi mắt, nghĩ: Chẳng lẽ thật sự là mưa to sao? 

Sau đó hắn nhớ tới một vấn đề nghiêm trọng: sau khi lửa tắt, quân Sóc Châu nhất định sẽ đến xem hắn và những người khác có bị thiêu chết hay không! Bạn phải lấy lại sức càng sớm càng tốt và chuẩn bị cho thử thách! 

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng nhắm mắt ngồi xếp bằng, vận chuyển Thiếu Dương Tâm Kinh trong cơ thể suốt một tuần. Cả tinh thần và thể lực của anh đều được phục hồi phần nào, sau đó anh vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của Jing'er và hét lên: "Em gái, tỉnh dậy đi, kẻ thù sắp lại đến!"

Sau khi chụp trực tiếp hơn chục lần, Jing'er cuối cùng cũng tỉnh dậy, đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp đầy bối rối: "Anh ơi, chúng ta đang ở đâu? Địa ngục hay thiên đường?"

Ngũ Việt tức giận nói: “Ta hiện tại vẫn là ở địa ngục, phải cố gắng một chút mới có thể lên trời!” Vừa nói, anh vừa giúp cô mặc quần áo, mặc quần áo của mình và của ông lão. 

Lúc này anh đang rất do dự. Nên chủ động mở nắp hầm lao ra đón địch, hay nên đợi địch mở nắp rồi xông ra? 

Ngay khi anh đang do dự, anh nghe thấy một tiếng leng keng, và có người nhấc tấm che hầm nặng nề từ trên cao xuống. Một tia sáng mờ ảo chiếu vào căn hầm vô cùng chói mắt, sau đó xuất hiện một bóng người run rẩy. 

Ngô Việt vội vàng ngẩng đầu, chuẩn bị lao tới rút kiếm tấn công. Tuy nhiên, anh nhìn thấy một số khuôn mặt bị mờ do ánh đèn nền chiếu ra từ lối vào hầm. Một người trong số họ lo lắng gọi: "Anh Tiêu có ở dưới đó không?"

Vu Nguyệt vô cùng ngạc nhiên. Từ giọng điệu của anh ta, rõ ràng người đến là bạn chứ không phải kẻ thù. Anh nhanh chóng đồng ý: “Là tôi đây!”

Người đàn ông phịch một tiếng nhảy xuống, tay ôm Ngô Việt hơi run, trông vô cùng hưng phấn! "Sư phụ Tiêu, ngài không sao chứ? Thật tuyệt, haha!" 

Ngũ Việt chăm chú nhìn nó, không khỏi vui mừng khôn xiết!

Người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi mặc áo gấm trước mặt là Ái Long, người đứng đầu đội cờ đỏ. Trước đây anh đã từng đối phó với Ngải Long nhiều lần khi cùng vợ đi tuần tra đến Sơn Tây. Ai Long cũng là người hạnh phúc nhất khi sáu tháng một lần trở lại Rakshasa Gate để báo cáo nhiệm vụ của mình. Để trêu chọc anh, cả hai luôn có một tình bạn tốt, nhưng kể từ khi anh biết Banner Ai thực sự quan tâm đến Chị Bội Phong và cầu hôn vợ anh nhiều lần, ấn tượng của anh về Ngải Long ngày càng trở nên tồi tệ. Bây giờ đã có người khác cứu mạng anh, ấn tượng xấu này đã biến mất.

"Sư phụ Ai, tôi không sao. Cảm ơn vì đã cứu ba mạng sống của chúng tôi!" 

Ngải Long Ngọc vỗ ngực, sợ hãi: "Thật nguy hiểm! Nếu thiếu gia xảy ra chuyện gì trong phạm vi hai mươi dặm quanh trụ sở cờ đỏ của ta, cho dù ta có ngàn đầu, phu nhân cũng không chặt được hắn! Ta nhất định sẽ bị nhốt trong lồng chuột đáng sợ của đại phu nhân và bị gặm thành từng mảnh! Hừm ~ e rằng trước khi đại phu nhân ra tay, Đường Nhi sẽ tiêu diệt ta trước!"

Sau đó hắn không khỏi có chút phàn nàn: "Thiếu gia cầm cờ đỏ tới nơi, nhưng ngài không báo trước cho bồ câu bay tin tức, nếu không ta đã mang người tới chào ngài! Làm như vậy, thiếu gia quả thực là đang giễu cợt ta kiếp trước, ha ha!"

Ngũ Việt gãi đầu, có chút xấu hổ nói: "Trong khoảng thời gian bất thường này, ta vốn nghĩ tốt nhất là không nên công khai như vậy. Ai biết ở đây thổ phỉ lại hoành hành như vậy?"

Ngải Long bình tĩnh lại một lúc, sau đó anh mới có thời gian nhìn xung quanh và thấy còn có hai người nữa, trong đó có một cô gái. May mắn thay, trong quân cờ có rất nhiều nữ quân nhân và tướng quân, nên hắn nói: “Ta sẽ giúp thiếu gia lên trước, lát nữa sẽ phái người xuống giúp bọn họ đi lên.”

Ngô Việt được anh đỡ ra khỏi hầm, nhưng lại nhìn thấy những vũng nước trên nền đất cháy đen. Anh cho rằng nguyên nhân chắc chắn là do người của Ái Long tạt nước dập lửa. Hắn ngước mắt nhìn chung quanh, không khỏi giật mình. Xung quanh khoảng sân nhỏ có những bức tường đã sụp đổ hoàn toàn là những xác chết. Ước tính sơ bộ có ít nhất bảy đến tám trăm người!

Vẫn còn rất nhiều chiến binh dũng mãnh đội mũ bạc và áo giáp sáng màu cưỡi ngựa đi khắp nơi. Đánh giá từ sức mạnh quân sự của họ, họ phải là những chiến binh tinh nhuệ dưới quyền Ai Long. Họ cầm đại đao và kiểm tra từng xác chết. Nếu họ tìm thấy một số người vẫn còn thở, họ sẽ đâm vào cổ họng họ.

Theo lời giải thích của Ngải Long, sau khi nhận được tin khẩn cấp từ thiếu gia, anh không dám lơ ​​là mà xông thẳng đến thị trấn Mayu cùng 2.000 kỵ binh tinh nhuệ. Khi thấy lửa cháy dữ dội trong sân nhỏ, ông dẫn quân xông vào. Có hơn một ngàn binh lính Sóc Châu, và họ đã bị quân đội của ông bao vây. Quân Sóc Châu đông hơn. Ông ta sợ tin tức này lọt ra ngoài, gây rắc rối cho Biệt thự Phi Hồng nên ra lệnh tàn sát toàn bộ binh lính của quân Sóc Châu, không để sót một người nào.

Sau đó hắn nói thêm: "Từ khi giáo phái của chúng ta hoạt động ngầm, các chiến sĩ tinh nhuệ của Hạ Tứ Kỳ đã không thể rút lui. Cho dù có vấn đề lớn cần giải quyết, cũng chỉ có các anh hùng địa phương mới có thể giải quyết. Nếu hôm nay không xảy ra chuyện chấn động như vậy, ta cũng không dám chủ động dẫn đầu hai nghìn kỵ binh thiết giáp cầm cờ đỏ. May mắn thay, nhóm Quân ủy Sóc Châu này thực sự khó đối phó, nếu không muốn giết hết bọn họ trong thời gian ngắn như vậy." thời gian."

Ông Xiang luôn được biết đến với tấm lòng bồ tát như bồ tát đối với vợ mình. Nói xong, hắn cẩn thận nhìn vẻ mặt của Ô Việt, lo lắng sẽ trách hắn quá tàn nhẫn.

Wuyue không phải là loại người tốt. Bởi vì những người này muốn mạng sống của hắn, bọn hắn hiện tại đáng bị giết sạch sẽ!

Kẻ sát nhân phải luôn đặc biệt chú ý đến con bọ ngựa đang rình rập con ve sầu. Vẫn còn một con chim vàng anh ở phía sau?

Nếu không, e rằng không bắt được ve sầu, mà sẽ bị chim vàng anh ăn thịt trước!

Nhưng nhìn thấy chiến giáp và vũ khí tiêu chuẩn của các hiệp sĩ mặc giáp bận rộn trước mặt trông rất quen thuộc, anh không khỏi thắc mắc: "Tại sao trang bị của họ trông giống như kỵ binh dã chiến tinh nhuệ của quân đội chính thức?"

Ngải Long giải thích: "Đại nhân, đây là trang bị tiêu chuẩn của kỵ binh Huyền Phúc, bao gồm cả cờ chiến đấu. Để tạo điều kiện cho binh sĩ La Sát Kỳ khắp nơi hành quân và thực hiện các hành động khác nhau, vợ tôi đã trang bị cho kho vũ khí của chúng tôi đủ loại trang bị. Có rất nhiều trang bị tiêu chuẩn dành cho lực lượng chính phủ và quân đội. Khi cần cải trang thành quan chức, chúng có thể được sử dụng bất cứ lúc nào."

Ngũ Việt đột nhiên cười nói: "Ngải Cờ chủ muốn Hàn Đông thống lĩnh quân Sóc Châu giao việc này cho Huyền Phúc kỵ binh phải không? Haha, thật thông minh!"

Ngải Long cười khổ nói: "Đây là biện pháp cuối cùng. Nói đến đây, nếu bốn kỳ của La Sát Kỳ liên thủ, cộng thêm các dũng sĩ địa phương thuộc mỗi kỳ kỳ, cùng với sự dũng cảm của phu nhân và đại phu nhân, bọn họ có thể không sợ Chiến Thiên Anh! Đáng tiếc, từ khi cầm quân Tế Nam phủ của chúng ta đã bị quân đội bắt giữ. Các chiến dịch đột kích và bao vây luôn gây bất tiện cho hoạt động công cộng, nếu không thì Chiến Thiên Anh sẽ không làm như vậy." Đã trở thành một xu hướng lớn như vậy trong vài năm qua, Sơn Hy Hương Hồng Kỳ và Quan Trung Hương Bạch Kỳ của chúng tôi đã phải chịu áp lực kép từ triều đình và Chiến Thiên Anh Cuộc sống rất khó khăn, vì vậy chúng tôi chỉ có thể tránh gây rắc rối."

Lúc này trời đã chạng vạng, anh đỡ Wuyue lên xe ngựa.

Hai nữ tướng anh hùng mặc áo giáp đưa Tĩnh Nhi ra xe phía sau. Khi đi ngang qua Ngô Việt, họ phải nhìn kỹ hơn. Tên của ông Xiang đã được nhiều người biết đến trong giáo phái Rakshasa. Đó là một cuộc gặp gỡ hiếm hoi nên họ phải đánh giá nó một cách cẩn thận bằng con mắt sắc bén như đang đánh giá những loài động vật quý hiếm. Họ đi đến kết luận rằng sự nổi tiếng của ông Xiang không phải do may mắn! 

Nếu anh Xiang không bị thương và có quân cờ nghiêm khắc ở bên cạnh, họ nhất định sẽ lao tới yêu cầu siêu sao nổi tiếng và giật gân này ở Trung Quốc ký tặng và mang về khoe! 

Jing'er hoàn toàn bị đánh thức bởi cơn gió lạnh. Khi nhìn thấy điều này, cô không khỏi trừng mắt nhìn Wuyue. Thấy anh không thèm nhìn cô, cô lại càng chán nản. Cô không vui nói: "Các chị, các chị có thể giúp em đi lại đàng hoàng được không? Đừng nhìn xung quanh!"

Hai nữ tướng nhìn nhau cười, người bên trái cũng cười nói: “Này, cô em gái này ghen tị đấy.”

Người bên phải hỏi: "Tiểu muội tên là gì? Nàng cùng Hướng tiên sinh có quan hệ thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 562 chương

"Quan hệ vợ chồng! Về phần tên gọi, tôi không thể bình luận!" Jing'er tức giận nói. 

Hai nữ tướng quân kinh ngạc nhìn nhau, một người bên trái kêu lên: "Hương tiên sinh kết hôn khi nào? Tại sao chúng ta không biết? Ôi, không biết có bao nhiêu cô gái ngưỡng mộ hắn sẽ đau lòng rơi nước mắt... Ối! Chuyện này phải báo ngay cho tiểu thư!"

Người bên phải lo lắng nói: "Ngươi điên à? Nghe xong, tiểu thư nhất định sẽ lại tự sát!"

Người bên trái nhìn quanh, kinh hãi nói: "Cô em gái này vừa nói lớn tiếng khiến nhiều người nghe thấy. Chúng tôi đều nghe nói chuyện này nhưng không nhanh chóng quay lại báo cho cô nương. Nếu cô ta phát hiện ra, chuyện này... cô gái nhất định sẽ giết chúng ta trước khi tự sát!"

Người bên phải vẻ mặt kinh hãi, sợ hãi nói: "Ồ, ngươi có thể nói cho tiểu thư biết, có lẽ..."

Cảnh Nhi nghe hai người lẩm bẩm hồi lâu, không khỏi thắc mắc: "Phu nhân của ngươi là ai? Nhìn ngươi, chẳng lẽ là rất hung dữ sao?"

Người bên trái cười khổ nói: "Không biết tiểu thư có tàn nhẫn với ngươi hay không, dù sao nàng đối với chúng ta càng tàn nhẫn... với chính mình." Sau đó hắn nhìn chung quanh, cẩn thận hạ giọng: “Chúng ta coi như không nói những lời này, ngươi cũng sẽ giả vờ như không nghe, khi nhìn thấy tiểu thư ngươi sẽ biết.”

Lúc này, ông lão cũng được đỡ tới. Wuyue không khỏi xin lỗi ông lão, lấy túi tiền ra định bồi thường tổn thất. Ông già không muốn sống hay chết. 

Ngải Long nói, Biệt thự Phi Hồng sẽ xử lý sự việc đàng hoàng, Ngô Việt sẽ bỏ qua. 

Một số quân cờ đến đây đều biết ông già này. Ông là ông nội của một Hương Vĩnh thuộc Xianghong Banner. Hương Vĩnh hiện đang làm nghề lái tàu. Anh ta thường làm chú rể và cầm vũ khí bảo vệ biệt thự khi có chuyện xảy ra. Biệt thự trên núi nơi người cầm lái tọa lạc cách đó không xa. Hai quân cờ hộ tống anh ta và giao anh ta cho Hương Vĩnh và đặt anh ta đàng hoàng. 

Lập tức, Ái Long ra lệnh, hai ngàn kỵ binh hộ tống xe ngựa, tiến về phía nam trước. Khi màn đêm buông xuống, họ dừng lại nghỉ ngơi trong một khu rừng rậm cách xa đường chính. Hơn hai phần tư giờ sau, họ lại lên đường, quay trở lại hướng đông bắc, dập tắt cờ và trống, dập tắt tất cả các ngọn đuốc và trở về biệt thự Feihong trong bóng tối bao la. 

Trên xe ngựa, Ngô Việt nghi hoặc nói: "Ai Banner đại nhân, rút ​​lui về Phi Hồng sơn trang vì sao lại xa như vậy?"

Ngải Long giải thích: “Điều này là để làm cho Mã Đằng, tướng quân Sóc Châu đóng ở Thái Nguyên bối rối, khiến hắn lầm tưởng rằng kỵ binh Huyền Phúc sau khi tiêu diệt hơn một ngàn quân dưới quyền của hắn tiếp tục tiến về phía nam. Nếu chúng ta vừa đi thẳng về phía đông bắc, quay trở lại Biệt thự Phi Hồng, hắn sẽ dễ dàng nghĩ đến ta. Dù sao, ta đã có danh tiếng rất lớn ở khu vực này mấy năm trước.” Lúc này, ánh mắt hắn lóe lên, hiển nhiên hắn đã bỏ lỡ những ngày huy hoàng năm xưa.

“Nhưng nếu quân Sóc Châu lần theo dấu vết mà chúng ta để lại trong chuyến hành quân thì sẽ dễ dàng lần theo dấu vết của bọn họ đến Biệt thự Phi Hồng phải không?”

Ngải Long kiêu ngạo cười: "Sư phụ, đừng quên, chúng ta Nữ Chân tộc trước đây đã làm những gì? Kỹ năng tốt nhất của thợ săn là đặt bẫy con mồi, khéo léo che giấu tung tích và khí tức của chúng. Nếu bị đối thủ lừa gạt, ngươi sẽ không phải là thợ săn có trình độ. Tất nhiên, có rất nhiều tộc Nữ Chân, phương pháp chống theo dõi của họ rất khác nhau và có thế mạnh riêng, không thể nói bộ tộc nào tốt hơn." 

Vũ Nguyệt biết rằng bộ tộc Hurha trên lãnh thổ của Murong, mà Ngải Long thuộc về, có lẽ có những bí mật riêng về vấn đề này. Đây là khả năng kiếm sống của người thợ săn nên anh cũng không hỏi gì thêm.

Ngải Long nói: "Thiếu gia yên tâm, ta sẽ không bao giờ đánh giá thấp bất kỳ đối thủ nào. Đó là điều cấm kỵ của thợ săn, nếu không làm, ngươi sẽ bị hổ giết. Mặc dù những người lính của quân Sóc Châu này có vũ khí trang bị cực kỳ nghèo nàn và thường xuyên không đủ ăn, nhưng họ tin tưởng chắc chắn rằng thủ lĩnh Chiến Thiên Anh của họ là vị hoàng đế thực sự được sinh ra theo ý muốn của Chúa và nhân dân. Ông xứng đáng được Chúa phù hộ và là biểu tượng cho cuộc sống hạnh phúc của họ, vợ của họ, con cái, con cháu sau này, Trịnh Hà đảm bảo, với sự khuyến khích của cố vấn quân sự, Chiến Thiên Anh đã được thăng lên bàn thờ tối cao trong lòng quân nổi dậy, tất cả các binh sĩ đều có một loại sùng bái điên cuồng đối với anh ta, điều này tạo ra một sức mạnh tinh thần mạnh mẽ, khiến những người lính nổi dậy cảm thấy như có sự giúp đỡ thần thánh và bất khả xâm phạm, họ luôn tiến về phía trước và chiến đấu mà không sợ chết.

Ngô Việt cũng cảm thấy như vậy, không khỏi tự giễu cười nói: “Không đúng! Ta tự tin võ công và khí công của ta không hề yếu, nhưng không ngờ ta suýt nữa bị tên sơn tặc gần một ngàn người này nhốt trong sân và bị thiêu sống. Chỉ nghĩ thôi cũng cảm thấy vô dụng! Ta đã chiến đấu với người của Thiên Anh. buộc phải chiến đấu vì Sky Eagle, nhưng cuối cùng có thể đó chỉ là một chiếc bánh để thỏa mãn cơn đói của họ mà thôi!"

"Không, người đàn ông đó tên là Thương Bigan, quả thực là một nhân vật. Anh ta không chỉ có tài hùng biện mà còn cực kỳ tháo vát. Anh ta vốn là một Sanren trên mây và có mối quan hệ định mệnh với Chiến Thiên Anh. Chiến Thiên Anh đã cố vấn cho anh ta kể từ khi nổi dậy. Nếu không có anh ta, Chiến Thiên Anh sẽ không bao giờ trở thành một vấn đề lớn như vậy."

Ngũ Việt cười nói: "Ta rất muốn biết, nếu như có một cuộc thi tài tháo vát, giữa Thương tiên sinh, Công chúa điện hạ và Tiểu Hồng, ai mạnh hơn?"

"Đại công chúa không biết nhiều, nhưng biết tính toán thông minh của Tiểu Hồng tiểu thư, so với nàng, e rằng Thương Đại An vẫn kém một chút."

Đêm đã khuya, đoàn người trở về biệt thự Phi Hồng, Ngải Long nhất quyết nói về lợi ích của gia chủ.

Nhân tiện, đừng làm phiền quá nhiều người vào đêm khuya như vậy.

Ngải Long không đánh bại được hắn nên chỉ để lại Bi Tài, phó cờ chủ của biệt thự cùng một số quan chức cấp cao khác cầm cờ đỏ phía sau, tổ chức tiệc chiêu đãi trong phòng tiệc để chào đón anh chị em.

Hôm nay Ngô Việt lại một lần nữa thoát chết trong gang tấc. Sau khi sợ hãi, anh ta liều mạng. Anh ta uống một bát rượu lớn, ăn miếng thịt lớn và say khướt với Ai Long và những người khác. Phong cách táo bạo như vậy phù hợp với sở thích của Ngải Long và các chiến binh khác trên chiến trường, và càng chân thành hơn đã thu hút anh như một người bạn đáng để kết bạn. 

Chỉ có Jing'er là không vui. Cô vô số lần nhéo eo Ailang và nhắc anh uống ít hơn, nhưng đều không có tác dụng. Cô không thể tức giận được nữa nên chuyển sự chú ý về phía cửa phòng tiệc. Làm sao có thể có nhiều người như vậy ngoài cửa vào đêm khuya như vậy?

Họ đều là phụ nữ, độ tuổi từ thiếu niên đến bốn mươi, đều có phần xinh đẹp. Khi đi ngang qua, họ luôn đi chậm lại và nhìn chằm chằm vào bên này một lúc!

Jing'er có thể nghĩ họ đang nhìn ai bằng gót chân của mình. Cô nhớ rằng cô gái có dáng người cao nhưng khuôn mặt trẻ con, có vẻ trẻ hơn cô và có bím tóc, đã đi qua cửa ít nhất ba lần. Cuối cùng, cô ấy chỉ đơn giản đứng ở cửa và nhìn sang với đôi mắt sắc bén. 

Cô không khỏi siết chặt nắm tay, dựa sát vào anh trai mình và trừng mắt nhìn cô gái một cách hung dữ.

Ai có thể ngờ rằng cô gái này lại không thua kém, đôi mắt còn mở to hơn cô, nhìn cô đầy khiêu khích?

Mũi cô tức giận đến mức vẹo! 

Không phải chỉ vì cô gái thô lỗ, cũng không phải vì cô ấy trông rất hung dữ và hung dữ, hay thậm chí vì cô ấy xinh đẹp, mà là vì anh trai đang nheo mắt nhìn tới nhìn lui khuôn mặt của cô gái! 

Thế thôi. Một lúc lâu sau, cô gái hào phóng bước vào, bưng nồi rót rượu cho anh trai mình!

Khuôn mặt của Jing'er chuyển sang màu vàng vì tức giận và đôi mắt cô ấy chuyển sang màu xanh lục. Đang định nghiêm khắc mắng cô gái này sự thô lỗ, Ngải Long mỉm cười, vẻ mặt yêu thương nói: "Đường Nhi, muộn thế này sao ngươi vẫn chưa ngủ?"

Cô gái bĩu môi nói: "Tôi đến gặp anh Tiêu, nhưng cuối cùng lại đứng ngoài cửa rất lâu, cũng không thấy anh ấy đi ra chào hỏi. Thật sự rất khó chịu! Tôi đành phải bất chấp thể diện, tới đây để tỏ lòng lễ phép với một tên tuổi lớn như anh ấy!" 

Vẻ mặt của Jing'er thay đổi và cô nhanh chóng quay lại để xem phản ứng của anh trai mình.

Ngô Việt cẩn thận nhìn cô gái lần nữa, vỗ trán, cười lớn nói: "Tôi tưởng cô ấy trông quen quen, nhưng tôi uống nhiều quá không nhớ nổi. Thì ra là Đường Mei. Haha, ngồi xuống đi! Thật không thể tin được. Cô bé nước mũi lấm lem, nhếch nhác lại biến thành thiếu nữ, trở thành một cô gái rạng rỡ như vậy!"

"Hồi đó anh Tiêu cũng gần như vậy, anh ấy cũng có can đảm nói với tôi điều đó!" Cô gái trợn mắt nhìn anh, dời ghế ngồi xuống bên trái Ô ​​Việt, nhưng chưa kịp để ý đến anh. Cô trừng mắt nhìn Tĩnh Nhi, lác mắt hồi lâu, sau đó đột nhiên cười nói: "Cô gái này..."

Wuyue vội vàng giới thiệu với Jing'er: "Cô ấy tên là Ai Đường, con gái duy nhất của Ai Banner Master. Cô ấy không lớn nhưng có rất nhiều nghị lực, haha!"

Jing'er nghĩ thầm, lẽ nào cô Qianjin, người mà hai nữ tướng quân sợ như hổ, chính là anh chàng này? Trông nó đủ khốc liệt! Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng chỉ có thể lịch sự gật đầu và nói: “Rất vui được gặp anh”.

Ngô Việt quay sang Ngải Đường: "Cô ấy tên là Trương Tĩnh, em họ của tôi. Cô ấy lớn hơn Đường tỷ hơn hai tuổi, cậu nên gọi cô ấy là chị."

Jing'er trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ và nói thêm: "Tôi lớn lên cạnh tranh với anh ta để ăn cùng một loại sữa mẹ."

"Trong trường hợp này, đại ca và cô rõ ràng là anh em." Ái Đường có chút bối rối. Có vẻ như tin đồn vừa rồi là sai? 

Wuyue giải thích: "Tôi lớn lên nhờ sữa của dì ba và dì ba của tôi là mẹ của cô ấy."

"Ồ, vậy đó." Ngải Đường lại nhìn Cảnh Nhi với vẻ mặt rất không thiện cảm, "Nghe nói chị gái tôi và anh Tiêu là vợ chồng? Họ kết hôn khi nào? Nếu chuyện lớn như vậy mà anh ấy không báo cho tôi biết, tôi sẽ đến gặp cục trưởng tìm anh ấy để lý lẽ!" Nói xong, hắn quay đầu hung tợn nhìn Ngô Việt. 

Ngải Long và những ông lớn cầm cờ đỏ khác vốn đang mỉm cười nhìn ba anh chàng nhỏ bé đáng yêu này. Bây giờ thấy bầu không khí có chút không ổn, hắn vội vàng cúi mặt mắng: "Đường Nhi sao lại nói như vậy? Thật vô pháp, câm miệng!"

Ngải Đường xoa cổ hét lên: "Tôi vừa hét lên, có chuyện gì vậy? Bố sợ ông ấy, nhưng tôi không sợ!"

Sắc mặt Ngải Long cuối cùng cũng vàng khè như Cảnh Nhi, đôi mắt xanh biếc vì tức giận, nhưng sau khi đập bàn, đập vào ghế hồi lâu, anh không thể hù dọa cô gái kiêu ngạo này như thường lệ, và anh thực sự không nỡ làm gì cô, nên đành phải thở dài uống rượu, anh là con gái một quý giá như vậy, mẹ cô mất sớm nên được anh chiều chuộng từ nhỏ. Cô không biết thế giới là gì, khi bị khiêu khích, cô cư xử không đúng mực, thậm chí còn tự sát. Cô đã làm mọi thứ có thể để khiến anh cảm thấy khủng khiếp!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 563

Thấy tình thế xấu hổ, Ngô Việt vội vàng nâng ly nâng ly chúc mừng: "Tạm biệt sư phụ Ngải Kỳ, chị Đường vẫn tính tình như trước, mọi người nên giữ gìn sự trong sạch của mình. Đừng tức giận, tôi nâng ly chúc mừng cho anh!"

Ngải Long lúc này cảm thấy tốt hơn, vẻ mặt có chút áy náy nói: "Thiếu gia, ngài thật sự rất hào phóng, haha!" Ông không quan tâm đến chủ nhân hợp pháp nên cứ làm theo, không cần phải phiền phức với con gái yêu quý của mình. 

Jing'er nhất quyết muốn đấu với cô, "Tôi và anh cả đã cam kết trọn đời, em không tin sao? Này, nói cho tôi biết đi? Đồ ngốc đang giả câm điếc!" Câu cuối cùng này là mắng Ngô Việt, trong lòng tôi vô cùng hận hắn! 

Trước đây anh ta đã trắng trợn lấy đi trinh tiết của cô khi ở trong một trang trại, nhưng bây giờ anh ta lại làm như không có chuyện gì, để cho cô bé đáng ghét này khiêu khích, làm khó cô! 

Thấy cô rất tức giận, Wuyue cũng nhớ lại sự việc đã lướt qua trong đầu cô, nghĩ rằng mình nên thực sự ủng hộ cô. Ngay khi cô chuẩn bị gật đầu xác nhận, Ngải Đường thì thầm vài lời vào tai trái của anh. Anh ta đột nhiên sững người, vẻ mặt trầm ngâm, ánh mắt trống rỗng, như thể không nhớ được điều gì. 

Bây giờ đến lượt Ngải Đường tức giận. Cô ấy toàn thân run rẩy và có vẻ rất tức giận. Cô gầm lên một tiếng sư tử chói tai: "Được rồi! Anh không nhớ gì cả à? Đồ khốn! Tôi, tôi... tự sát thôi!" Sờ sờ thắt lưng, cô phát hiện cô không vội mang theo thanh đao mà chỉ cầm lấy con dao sừng dùng để khắc thịt trên bàn.

Ngô Việt bị tiếng gầm sư tử từ Hà Đông kinh ngạc đến mức màng nhĩ sắp nổ tung, phát ra âm thanh vo ve. Anh ta choáng váng và sưng não đến mức không có thời gian để phản ứng! 

Ngải Long sợ hãi đến mức có vẻ đề phòng. Anh ta dùng tay nhanh mắt giật lấy con dao, hoảng sợ nói: "Cô gái này điên à? Cô ta lại định tự sát nữa!"

Ngải Đường nghiến răng nghiến lợi, tức giận đập bàn, gầm lên càng kinh hãi hơn: "Trời ơi!! Tôi bị bắt nạt mà không ai giúp đỡ. Tôi, tôi phải đi tìm mẹ tôi! Chao ôi!!"

Khi Wu Yue gần như bị đánh gục bởi tiếng gầm kinh hoàng cuối cùng của cô ấy, cô ấy lao ra khỏi phòng tiệc như một cơn gió!

Ô Việt vội vàng đỡ bàn để ổn định thân thể run rẩy, nghiến răng nghiến lợi bình tĩnh lại. Cơn choáng váng nặng nề trong đầu cô dịu đi một chút, sau đó anh nhanh chóng ngước mắt lên và thoáng nhìn thấy bộ quần áo của cô đang nhảy múa điên cuồng trong gió đêm bên ngoài. Anh chợt nảy ra ý nghĩ, mơ hồ nhớ ra rằng có lẽ anh cũng mắc phải sai lầm tương tự như anh đã làm với chị gái mình khi đối xử với cô bé bạo lực không kém chị gái mình này! 

Ngải Long còn chưa kịp phản ứng, đã đứng dậy lao ra ngoài cửa, lớn tiếng nói: "Tĩnh Nhi về nhà nghỉ ngơi sớm đi, ca ca, ngươi đi một lát liền trở về!"

Cho dù uống quá nhiều, kỹ năng Qinggong của anh cũng vượt xa tầm với của một cô bé chưa đầy mười bốn tuổi. Dưới ánh trăng mờ ảo, anh thoáng thấy bóng dáng nhỏ bé màu xanh nhấp nháy bên cây hoa bên phải sân. Anh đuổi theo nó nhanh như một cơn gió. Sau vài thăng trầm, anh chặn được cô bé đang tức giận bỏ chạy. Anh nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn của cô, lo lắng nói: "Chị Đường, chị đi đâu vậy? Em muốn làm gì?"

Ngải Đường hét lên: “Ra sân sau khóc thật to trước bia mộ của mẹ tôi, sau đó tự sát và lên thiên đường cùng mẹ tôi!” Có lẽ cơn tức giận tột độ đã chuyển thành đau buồn, giọng nói của cô cuối cùng cũng trở nên nhẹ nhàng hơn một chút. 

Ngũ Việt ôm chặt nàng, khuyên nhủ: “Đường Mỹ, đừng cố ý, ta đã đi lâu rồi, sao có thể có chuyện gì…” Sau đó hắn nhớ ra điều này không thích hợp, sẽ ngăn cản cô gái này nghĩ đến mẹ mình. Anh ấy nhanh chóng quay lại và nói: "Dù sao, Tangmei, đừng tức giận. Anh ấy dường như đã nhớ ra điều đó."

Ngải Đường chăm chú nhìn anh, như muốn ăn thịt người, "Hình như vậy? Vậy nói cho tôi biết, anh nghĩ thế nào?"

Ngô Việt gãi đầu, làm nũng nói: “Tôi nhớ có sáu lần tôi theo vợ đi tuần tra Thái Nguyên cắm cờ đỏ… Mỗi lần đến đây, trong một đám trẻ con, Đường Mai chơi với tôi nhiều nhất…”

Ngải Đường vẻ mặt mỉa mai nói: "Thật xin lỗi, chính là vì ta suốt ngày bám theo ngươi nên mới bỏ lỡ cơ hội trở thành hài nhi vương của ngươi. Hừ! Ngươi nói ngươi hình như nhớ rõ là cái này?"

Ngô Việt lắc đầu, "Khoảng... ba năm rưỡi trước, ta sống ở đây hơn một tháng. Một buổi tối chạng vạng, ta là cha, Đường Mai là mẹ, những người bạn còn lại là con. Chúng ta đều có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau. Sau khi chia tay, chỉ còn lại chúng ta... Ừ, hẳn là ở dưới gốc cây. Đại ca quá kích động nên nắm lấy tay bé nhỏ của ngươi, nói rằng khi ngươi lớn lên, ngươi sẽ cưới Đường Mai làm vợ nhỏ..."

Trong mắt Ngải Đường hiện lên vẻ hoài niệm nghiêm túc, anh lẩm bẩm: “Lúc đó tôi đã hứa với anh trai mình chưa?”

“Tôi đồng ý…” Giọng của Ngô Việt nghe như tiếng muỗi. 

Ngải Đường lộ ra vẻ đau lòng, lẩm bẩm như nằm mơ: "Kể từ đó về sau, câu nói này ta luôn khắc ghi trong lòng. Đã lâu như vậy, đã lâu như vậy không gặp, ta còn nhớ rõ ràng cảnh tượng đó như mới xảy ra ngày hôm qua... Không ngờ... ngươi quên mất."

Ngô Việt gãi đầu, “Khi đó chúng ta còn nhỏ, cũng chỉ là người chơi gia đình tiếp nối, cho nên... cho nên ta không có coi trọng.” Khi anh nói điều này, trái tim anh lỡ nhịp. Hơn hai năm trước, chị cả điên cuồng đến mức bất ngờ rút dao định giết anh, sau đó định tự sát nhưng lại làm chị Beifeng bị thương nặng. Chẳng lẽ là vì...

Ngải Đường tức giận gầm lên: "Nói nhảm! Sao ngươi còn trẻ như vậy? Ở quê hương Hồ Nhi Hà của chúng ta, một cô bé mười tuổi nên lấy chồng! Tôi không bao giờ nghĩ rằng những gì các ngươi nói cũng giống như đánh rắm! Bọn họ rất nghiêm túc!"

Ngô Việt cảm giác bên tai ù đi, lại choáng váng: "Mai Đường, thật xin lỗi! Em có thể ngừng la hét được không? Làm tôi choáng váng. Bây giờ anh trai đó đã nhớ ra, nhất định sẽ làm được!"

Một tia hy vọng dường như lóe lên trong mắt Ngải Đường, giọng nói dịu dàng hơn: "Vậy để tôi hỏi lại anh, anh cả nói những lời này ở đâu?"

Ngô Việt ngước mắt nhìn chung quanh, cuối cùng tập trung vào cây táo bên cạnh, nhỏ giọng nói: “Ở ngay đây… dưới gốc cây táo này…”

Đôi mắt to xinh đẹp của Ngải Đường lóe lên một màu kỳ lạ, dường như có chút buồn bã, giọng nói trở nên trong trẻo, ngọt ngào, thanh khiết như một giấc mơ: “Mấy năm nay, mỗi đêm nhớ anh, em đều đến đây, tựa mình dưới gốc cây này, nhớ lại khoảnh khắc say đắm đó cho đến khi chìm vào giấc ngủ… Bất kể xuân hạ thu đông, bất kể ai đến thuyết phục em, em cũng sẽ không bao giờ rời xa dù chỉ nửa bước, bởi vì trong giấc mơ ở đây, em luôn có thể ở bên anh cả của mình, và tôi không thể ngủ ở bất cứ nơi nào khác..."

Im lặng đến ngột ngạt, sau đó giọng nói của cô lại chậm rãi vang lên: "Có khi bố sẽ ở lại với em cả đêm, nhưng có trời mới biết, em rất mong bố là anh cả..."

"Mai Đường!" Vũ Việt nắm chặt tay cô.

Ngải Đường chậm rãi rúc vào trong ngực anh, hỏi: “Lúc đó đại ca nói gì, bây giờ còn tính không?” 

"Đương nhiên là có tính!"

Ai Đường Trinh hơi ngẩng đầu lên và chăm chú nhìn anh. Không chớp mắt, anh nghiêm túc nói từng chữ: “Vậy anh sẽ trả lời lại, anh sẵn lòng. Nếu có kiếp sau, anh sẽ trả lời như thế này… Cho nên khi nghe bọn họ về nói chị và em là vợ chồng, anh sẽ…”

Vai cô giật giật mạnh, cô nói nhanh hơn: "Tôi sốt ruột chạy đến cửa phòng tiệc và đi loanh quanh trong đó. Chúng tôi ở đó để xem những người lớn đang uống rượu với vợ họ. Cuối cùng tôi cũng thu hút được sự chú ý của anh và nhìn qua tôi. Tôi tưởng anh sẽ giật mình nhảy lên và lao về phía tôi! Nhưng không ngờ rằng anh đã nhìn rõ tôi và nhìn chằm chằm tôi một lúc lâu mà không có chút phản ứng nào! Lúc đó, đại ca có biết cảm giác của tôi không?"

Ngô Việt im lặng, nhưng trong lòng lại thắt lại.

Tiếng gầm lại vang lên, giọng nói sắc bén và gay gắt: "Tôi muốn chết! Nếu bố không phản ứng nhanh, thứ nằm trong lòng anh trai tôi bây giờ chính là một cái xác lạnh ngắt!" 

Ngũ Việt Kỷ Linh Linh rùng mình, không chỉ vì màng nhĩ gào thét, mà còn vì sự kiên quyết trong lời nói của nàng!

"Mai Đường vẫn hung dữ như xưa, sao phải bận tâm? Trong mọi chuyện không phải tốt hơn là nên chừa một chút chỗ cho riêng mình sao? Chúng ta có thể cùng nhau từ từ hồi tưởng lại tuổi thơ!" 

Sau đó anh giải thích: “Thật ra, từ “chưa kết hôn” nên được thêm vào trước mối quan hệ vợ chồng mà anh họ Jing'er đã đề cập. Đến bây giờ, anh cả vẫn chưa chính thức kết hôn.”

"Tốt đấy." Tâm trạng của Ngải Đường bỗng nhiên tốt lên rất nhiều, sau đó anh khẽ lắc đầu, "Tôi không nhịn được, tính cách của tôi là thế này. Nói một là một, nói hai là hai, không chừa một chỗ nào, giống như tôi sẽ rất yêu em hoặc rất ghét em vậy!"

Dừng một chút, cô nhẹ nhàng nói: "Trong mấy năm qua kể từ khi chúng ta chia tay, tôi chỉ có hai cảm xúc này đối với anh. Mỗi khi nghĩ đến lời thề yêu đương thời thơ ấu của chúng ta, tôi lại rất yêu họ... Mỗi khi nghĩ đến việc anh lâu như vậy không gặp tôi và hoàn toàn quên mất tôi, tôi ghét anh vô cùng! Ngoại trừ việc! Tôi ghét anh, nhưng tôi cũng ghét chính mình. Tôi thường tự nhéo mình khắp người, tôi ghét bản thân vì đã quá tin tưởng vào những gì anh nói, nhưng tôi vẫn nhớ lời hứa của mình! Vốn dĩ tôi vẫn nhớ lời hứa của mình! Chỉ có thể tin tưởng mẹ tôi, thậm chí không tin tưởng cha tôi. Nếu bạn nghĩ tôi đang nói những điều vô nghĩa, bạn có thể kiểm tra xem."

Cô đột nhiên nâng ngực lên, để lộ đôi vai trắng như tuyết, cánh tay như củ sen ngọc và phần trên của bộ ngực thanh tú. 

Hai người đột nhiên kinh ngạc hét lên từ trong bóng tối cách đó vài thước! 

Một người là Ái Long và người kia là Jinger. 

Hai người họ cũng đuổi họ ra ngoài. Thấy không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra, Ngải Long âm thầm an tâm và ở lại đó, sợ Đường Nhi nóng nảy lại phát điên. 

Jing'er đang do dự có nên tiếp tục đối phó với cô gái đó, tình địch của cô hay không. Ai biết rằng điều gì đó như thế này sẽ xảy ra? 

Hai người nhìn thấy thế, vội vàng quay lưng lại! 

"Cô Tĩnh Nhi, tôi xin lỗi, tôi xin cô, xin cô cho cô ấy chút thời gian. Đường Nhi điên rồi. Mẹ cô gái này bỏ đi sớm, được tôi chiều chuộng. Tính tình cô ấy nóng nảy đến mức muốn tự tử cũng dễ như ăn thịt. Trên cổ tay đã có sáu vết cắt sâu. Vết thương sâu, mạch đứt rời, nếu không có thánh dược và bác sĩ chấn thương giỏi nhất, cô gái này đã chết từ lâu, hoặc ít nhất đã bị tàn tật..." Giọng nói của Ngải Long trở nên khó khăn. càng ngày càng yếu đi, lời nói của ông chất chứa nỗi buồn, sự bất lực không thể tả xiết của một người cha yêu thương. 

Jing'er khịt mũi và đứng không nói nên lời. 

"Cô gái, cô về tu viện nghỉ ngơi trước đi." Ngải Long nhẹ nhàng lắc đầu, chậm rãi đi về phòng tiệc, tiếp tục uống rượu. 

Hai thị nữ rón rén tới gần, sợ làm phiền tiểu thư bạo lực. Họ cúi chào Jing'er một cách kính cẩn và thấp giọng nói: "Xin anh Xiao..." Có lẽ anh ấy đã nhớ ra điều gì đó không ổn nên nhìn cô gái trẻ và nhanh chóng đổi lời: "Cô Zhang, xin hãy theo cô hầu đến thư viện để nghỉ ngơi."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 564

Jing'er choáng váng hồi lâu, không thể giải thích được cảm giác trong lòng mình, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi đi theo bọn họ. 

Bên kia, Hướng Ngũ Nguyệt vội vàng che quần áo cho Ngải Đường phàn nàn: "Đường tỷ sao có thể làm như vậy? Nàng cởi quần áo còn nhanh hơn lật sách!" Lúc này, anh có thể nhìn rõ ràng, trên vai và cánh tay của cô quả thực có một số vết sẹo cũ chằng chịt, thật choáng váng! 

"Thân thể của ta là của đại ca. Để ta cho ngươi xem là thế nào? Ngươi nhìn rõ chưa? Trên cổ tay của ta vẫn còn...." Ngải Đường vừa nói vừa xắn tay áo lên, sáu lưỡi dao sâu sắc nữa hiện ra trước mắt anh, bởi vì những con dao này đủ sức giết người! 

Có vẻ như anh ta đã tự sát bằng cách cắt cổ tay mình. 

Ngũ Việt đau khổ không khỏi ôm chặt thân thể xinh đẹp của mình, run giọng nói: "Ngươi nhất định phải biết thân thể và làn da của một người đều bị ảnh hưởng bởi cha mẹ. Tại sao Đường Mai lại không quan tâm đến thân thể của mình như vậy?"

"Thân thể của em là để anh trai yêu thương chăm sóc. Anh không trân trọng thì sao em phải đến đây?"

“Sao anh không trân trọng em, anh trai?” Ngô Việt lẩm bẩm, nhớ lại ký ức ngày xưa, trong lòng tràn đầy ấm áp. 

“Vậy hãy để anh cùng em tựa vào gốc cây táo này và trải qua một đêm khó quên… Em biết anh trai em rất mệt mỏi và muốn về nhà nghỉ ngơi càng sớm càng tốt, nhưng tâm nguyện này đã theo em mấy năm rồi, và em thực sự hy vọng đêm nay có thể thành hiện thực…”

Ngồi dưới gốc cây, Wuyue đang tìm kiếm trong đầu những từ ngữ vừa phù hợp, lãng mạn vừa đủ tình cảm. Anh thở đều trong vòng tay, trong mũi anh có mùi thơm của một cô gái. Anh cúi đầu nhìn, chợt giật mình, cô gái này! 

Anh ấy thực sự đã ngủ rất nhanh! 

Ô Việt không khỏi mỉm cười: "Thật là một cô gái bướng bỉnh. Trên thực tế, chúng ta là cùng nhau, còn cần theo đuổi ước mơ sao?"

Một đêm dễ dàng trôi qua...

Trên bàn ăn sáng thịnh soạn, trong đầu Ngô Việt tràn ngập suy nghĩ làm sao để từ biệt Đường Mai. Nếu cô ấy làm ầm ĩ và nhất quyết đi theo thì làm sao thuyết phục được cô ấy? 

Tất nhiên, anh gần như chắc chắn rằng đây là một nhiệm vụ bất khả thi. 

Nhưng anh sẽ không bao giờ dám chạy xung quanh với kẻ gây rối không sợ bất cứ điều gì này. Cô gái này đã quen với thói kiêu ngạo và độc đoán ở biệt thự Feihong. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không gây rắc rối ở mọi nơi! 

Vì lợi ích của Master Ai, mọi người đều muốn cho cô ấy một điểm. 

Trước mặt chị cả cáu kỉnh, Đường Mai càng bạo lực hơn, dám làm chuyện vô nghĩa, nhưng tính tình xấu xa lại hợp khẩu vị chị cả, lại rất quý mến chị. Tôi e rằng chỉ có phu nhân mới có thể khống chế được cô gái này. 

Nhưng bên ngoài, ai sẽ mua tài khoản của cô? 

Đến lúc đó chỉ cần dọn dẹp mớ hỗn độn của cô ấy là đủ đối với anh ấy! 

Chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi, đầu Wuyue đã cảm thấy to như cái thùng. Anh liếc nhìn cô gái đang nhai thịt xương, giọng trong trẻo nói: "Đường Mỹ, hôm nay đại ca..."

Ngải Đường thậm chí còn không nhấc mí mắt lên, “Nếu có chuyện muốn nói thì hãy đợi ăn xong, nếu không sẽ ảnh hưởng đến cảm giác thèm ăn của cậu.”

Wuyue đã ăn xong, Jing'er cũng gần xong nên anh phải kiên nhẫn chờ đợi. 

Nhìn cô gái này gặm xong xương bò trong tay, cô rút một khuỷu tay từ chiếc đĩa lớn ở giữa ra và dùng dao khắc cắt từng miếng một. Gần mười lăm phút sau, khuỷu tay chỉ còn lại một mảnh xương dày trơ trụi. Việc này vẫn chưa kết thúc. Bàn tay nhỏ nhắn của cô đưa tới giữa bàn, đi tới đi lui giữa năm chiếc đĩa lớn, như thể cô không biết nên ăn cái nào. 

Ngô Việt biết cô gái này từ nhỏ đã có sở thích ăn uống kinh người, rất giống Tử Yên và chị gái, nhưng sau nhiều năm không gặp, lượng thức ăn của cô ấy sẽ không trở nên quá đáng như vậy phải không? 

Không ngờ giọng nói của bạn lại to đến vậy! 

Anh nhịn không được hỏi: “Đường Mỹ, ăn nhiều như vậy, em còn muốn ăn nữa không?”

Ngải Đường cau mày trừng mắt nhìn anh, ý tứ rất rõ ràng: Anh khó chịu à?

Cuối cùng cô chọn đùi hươu nướng. Trên vùng lãnh nguyên rộng lớn phủ đầy tuyết của bộ tộc Huerha ở quê hương cô, có những đàn nai sừng tấm, chúng không nhỏ hơn ngựa là mấy. Chúng là nguồn thức ăn chính cho các thợ săn của bộ tộc Huerha. Tuy nhiên, ở Feihong Villa không có chuyện đó. Cô chỉ có thể ăn nó trong bữa tiệc do vợ tổ chức mỗi lần cô cùng cha đến Cổng Rakshasa ở tỉnh Tế Nam, và thịt chân của con hươu sika này cũng vừa phải. 

Vừa nhai thịt, cuối cùng cô vừa mơ hồ trả lời: "Em đoán sau khi nghe lời đại ca, em sẽ không ăn được nữa. Để không chết đói, em nên nhanh chóng ăn nhiều một chút. Đừng vội!"

Tim của Vũ Việt đập thình thịch. Cô gái này có thể đe dọa anh ta bằng cách tuyệt thực? Nếu đã như vậy, hắn khó có thể cưỡng ép rời đi! 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã và vẻ mặt do dự của anh, Ngải Đường hỏi: "Anh, anh ấy còn muốn nói gì nữa?"

“Không phải chị Đường vừa nói sẽ đợi sau bữa ăn để tránh ảnh hưởng đến cảm giác thèm ăn sao?”

Ngải Đường thản nhiên nói: "Có nghĩa là nói chuyện nghiêm túc. Nói nhảm cũng không sao."

Trong trường hợp này, Wuyue hỏi: "Tangmei có thể ăn bao nhiêu mỗi ngày?"

Ngải Đường gặm miếng thịt: "Bình thường, vừa rồi gặm khuỷu tay kia là tôi đã no rồi. Sao thế? Anh không sợ không đủ tiền sao?"

Ngô Việt không khỏi không nói nên lời, thế là đủ rồi!

Cuối cùng đợi cô gái nhai xong chân hươu và dùng khăn tay lau bàn tay nhỏ nhắn đầy dầu mỡ của mình, anh ho nhẹ, hắng giọng và chuẩn bị nói. 

Ngải Đường vội vàng giơ tay ngăn cản: "Anh, dừng lại đi! Em phải ăn một ít rau và trái cây, nếu không sẽ khó giải tỏa." 

Ngô Việt nhăn mặt nói: “Không sao đâu, Đường Mi ăn từ từ thôi.” Anh lo lắng đến nỗi mồ hôi toát ra trên đầu.

Cô gái này không ăn ít như cô nói mà ăn rất nhiều trái cây và rau quả. Nói xong, cô vỗ tay thở dài: “Đại ca muốn nói gì đều đã viết trên mặt rồi, không cần nói nhảm nữa, em muốn ra ngoài chơi với đại ca.”

Sau khi tổng hợp lại những lời vừa nói và hiểu ra, Ngô Duyệt thầm kêu lên, cô gái này thật sự đã cho hắn xem quân bài của mình!

Tangmei, giống như chị cả của mình, là một nhà hoạt động và chuyên gây rối điển hình. Đại tỷ là vô địch, không ai có thể khống chế nàng, hắn không cần lo lắng. Nhưng cô gái này đang gây ra tổ ong khắp nơi nhưng anh chỉ có thể ngăn chặn thảm họa!

Anh đã làm điều này vô số lần trước khi đưa cô đi chơi gần đó. Nếu ông chủ từ thiện Ái không quá nổi tiếng ở địa phương thì ông đã bị những người lớn tức giận dùng cuốc đào đầu rồi!

Và lần này anh ấy sẽ đến núi Wutai, nơi tập trung tất cả các anh hùng. Nếu cô gái này nổi cơn thịnh nộ, khiến dư luận phẫn nộ, anh ta sẽ không thể chống lại sự tấn công của nhiều cao thủ hạng nhất như vậy! 

Nghĩ đến đây, ông chỉ có thể buồn bã nhìn Ngải Long, hy vọng sẽ đưa ra vài lời để thuyết phục con gái yêu quý của mình, nhưng ông dường như không nghe thấy và im lặng ăn bữa sáng mà không thèm nhìn sang đây, chứng tỏ ông không muốn gặp rắc rối. 

Đó không phải lỗi của anh, anh biết rất rõ suy nghĩ của con gái yêu, và anh cũng hiểu rất rõ rằng sẽ tốt hơn nếu cô gái này bỏ qua khi cô tức giận, nhưng càng cố gắng thuyết phục thì mọi chuyện sẽ càng tệ hơn! 

Kể từ khi anh có ý định tái hôn và muốn tìm mẹ kế cho đứa con gái yêu quý của mình, cô gái này đã đem lòng yêu anh. Ai dám đứng ra cầu hôn ông sẽ bị con gái ông từ chối, thường xuyên tự sát và kêu gào đi tìm mẹ ruột. 

Hắn liền trốn không được, sao dám khiêu khích tiểu cô nương này? 

Thấy Ngô Việt không thể trông cậy vào người khác, Ngô Việt định thuyết phục anh ta nhưng vô ích. Phó kỳ kỳ Tất Thái vội vàng bước vào phòng ăn, chắp tay chào Ngô Việt, sau đó báo cáo với Ngải Long: "Cờ chủ, theo ẩn quân đóng tại Đại Lảo Đồn thì có hơn vạn người." Người và ngựa hung hãn lao thẳng về biệt thự Phi Hồng. Có vẻ như họ đến từ quân Sóc Châu, và cầm đầu là Mạch Đằng, một vị tướng tài ba dưới quyền vua Handong của Sóc Châu. Họ cách biệt thự khoảng ba mươi dặm. Có vẻ như ý định của họ không tốt cho chúng ta! "

Ngải Long bình tĩnh lau miệng, ra lệnh: “Lập tức triệu tập tất cả chiến binh cầm cờ đỏ ở gần đó, mang vũ khí ra đón, đồng thời ra lệnh cho quân cờ của tổng bộ chúng ta chuẩn bị ngựa chiến, cảnh giác, ẩn nấp trong mỗi biệt thự để hành động dưới camera. Tuy nhiên, bạn sẽ không bao giờ xuất hiện nếu không có lệnh của tôi."

Bí Thái lớn tiếng đồng ý, cúi chào Ngô Việt rồi vội vàng đi ra ngoài thu xếp.

Ngải Long quay sang Ngũ Việt, “Đại nhân, chúng ta đi xem xem Mạch Đằng này rốt cuộc có năng lực gì, kẻ đã gây náo loạn khu vực gần căn cứ Tương Hồng Kỳ.”

Ô Việt do dự: “Ta ra ngoài lộ mặt có thích hợp không? Một số kẻ đào ngũ bị tôi làm bị thương trước đó đã nhận ra tôi."

"Không sao đâu, tôi biết phải nói gì đây."

Trên đường cùng hắn đi ra ngoài, Ngô Việt ghé vào tai hắn nói: “Ai Kỳ Kỳ sư phụ, ngươi biết mưu lược của phu nhân. Trong trò chơi này, khi bọ ngựa rình rập ve sầu và chim vàng anh theo sau, cô ấy chỉ muốn trở thành chim vàng anh chứ không phải bọ ngựa. E rằng cầm cờ đỏ nổi bật sẽ không tiện."

Ngải Long cau mày nói: “Bình thường là như vậy, nhưng dựa theo sự hiểu biết của ta về phu nhân, nếu mạng sống của thiếu gia và việc có phải là bọ ngựa được cân bằng cân thép hay không, ta nghĩ thiếu gia cũng sẽ biết nàng sẽ chọn cái gì. Khu vực nơi chiến tranh của đội quân Sky Eagle đang hoành hành rất khốc liệt. Bao gồm cả phạm vi ảnh hưởng của Cờ đỏ viền và Cờ trắng viền, Lão Diệp và tôi đã là những kẻ hèn nhát trong vài năm theo lệnh của phu nhân. Chúng tôi thực sự thất vọng! Nếu Mạch Đằng này quá tự phụ, ta Lão Ái muốn cho hắn nhìn thấy sức mạnh của La Sát Kỳ binh!" Yến Lai kiêu ngạo như vậy!

Sau đó Jing'er hét lên: "Anh ơi, em cũng muốn đi!"

Ngải Đường lười nói nhảm, trực tiếp đi theo. Ngải Long trợn mắt nhìn cô con gái yêu quý của mình và không thèm quan tâm đến cô bé dù rất muốn.

Nhóm người đã đến quảng trường rộng lớn của biệt thự Feihong. Vu Việt ngước mắt nhìn xung quanh. Một số lượng lớn chiến binh địa phương mang theo nhiều loại vũ khí khác nhau vẫn lần lượt tiến vào. Chỉ trong chốc lát, quảng trường đã chật kín, một vùng bóng tối rộng lớn trải dài đến tận cổng biệt thự. Đã có gần hơn mười nghìn người!

Anh ta vô cùng ngạc nhiên: "Sư phụ Ai, làm thế nào mà ngài lại tập hợp được nhiều người như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy?"

Ngải Long giải thích: “Sau khi giải cứu thiếu gia ngày hôm qua, ta đã đoán trước được quân Sóc Châu sẽ không bỏ cuộc. Vì họ không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của kỵ binh chính thức nên có lẽ họ sẽ tìm thấy tôi. Vì vậy, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và ra lệnh cho tất cả các chiến binh địa phương cầm cờ đỏ rải rác gần đó đến. Hãy đến tập trung lại đây, Lão Bi chỉ cần chào một tiếng là có thể nhanh chóng tập hợp binh lính và lên đường. Những chiến binh nông thôn này thường tự làm công việc của mình và có vũ khí ở nhà. Khi có điều gì đó xảy ra, họ có thể tập hợp lại và tham gia trận chiến, tương tự như tình huống với Cảnh vệ và Lính biểu ngữ Rakshasa. "

Ngô Việt yên tâm, các nhân vật cầm đầu như Ngải Long lần lượt lên ngựa dẫn quân chiến binh nông thôn đi gặp quân của Mai Đằng quân Sóc Châu.

Sau khi đi được năm sáu dặm, họ gặp quân của Maiteng ở ngoại ô Tân Trang. Khi quân tiền phương của hai bên cách nhau hơn 50 feet, họ dừng lại và tạo thành đội hình để đối đầu với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 565 chương Thiên Đức thần

Bí Thái quay lại nhìn chủ cờ, Ngải Long gật đầu. Tất Thái nới lỏng dây cương, ấn dây cương chậm rãi bước đi, sau đó bước tới nói chuyện với Mạch Đằng. 

Mạch Đằng cũng đi ra khỏi hàng, cương ngựa dừng lại cách Bỉ Tài mấy thước, cao giọng nói: “Phó tướng Tất ở đây không sao đâu.” 

Bi Tài cười nói: “Nói thì dễ, xin hỏi hôm nay tướng Mai dẫn đại quân đến đây với lực lượng lớn là chuyện gì xảy ra?”

Mạch Đằng liếc nhìn quân đội ở biệt thự Phi Hồng rồi hỏi: “Có khá nhiều chiến binh địa phương được điều động từ làng của các bạn, và nhằm mục đích gì?”

Tất Thái nói thẳng: “Chiều hôm qua, một quý tộc trong biệt thự của chúng ta đã bị hơn một nghìn quân Sóc Châu ở Mayu vây công, suýt nữa bị bọn chúng thiêu chết. Cho nên chúng ta muốn hỏi Mai tướng quân chuyện gì xảy ra? Không ngờ lại gặp hắn ở đây, hắn cũng không cần phải chạy xa như vậy.”

Mạch Đằng cười lạnh: "Người thanh niên kia quả nhiên có quan hệ với Quý Trang! Những người khác hiện giờ ở đâu?"

“Nó ở ngay đây với chúng ta. Theo thiếu gia nói, may mắn thay có một số cán bộ, chiến sĩ lao tới dập lửa và cứu anh ta ra khỏi hầm kịp thời, nếu không… Hừ, cho dù liều mạng, tôi cũng sẽ không nói chuyện với Tướng Mai như thế này!”

Mạch Đằng trịnh trọng nói: "Một tiểu Phi Hồng Biệt Thự dám đối đầu Sóc Châu quân, quả thực là đánh giá quá cao thực lực của mình mà thôi! Nếu không phải Ngải đại nhân là nhân vật nổi tiếng trong thôn ngươi, ta sẽ không khách khí như vậy với ngươi! Quay lại chủ đề chính, giao thiếu niên kia ra, để chúng ta cùng nói chuyện dễ dàng hơn."

Tất Tài nhún nhún vai, "Việc này không thể làm được, huống chi thiếu gia cùng chủ thôn có quan hệ cũ, hắn là con rể tương lai của chủ thôn, hơn nữa cũng là người có quan hệ tốt, chúng ta tuyệt đối không thể giao thiếu gia cho tướng quân Mai!"

Nghe vậy, Ngô Việt đóng quân ở trung quân có chút nghi hoặc quay đầu nhìn Ngải Long bên cạnh. Jing'er và Ai Đường nhìn thẳng vào Wuyue với vẻ mặt khác nhau.

Ngải Long ghé sát vào tai hắn, trên mặt nhếch mép cười nhẹ, nhỏ giọng nói: "Ta bảo Lão Bi nói lời này. Đương nhiên, nếu thiếu gia có thể thoát khỏi nanh vuốt của Đường Nhi thì coi như ta không nói." 

Ngô Việt quay đầu nhìn Đường Mai, lại thấy ánh mắt hung ác, cằm nhếch lên, Lão Tào Tào uy hiếp hắn: Ngươi dám nói không sao? 

Thái độ trong mắt Cảnh Nhi rất rõ ràng: Nếu ngươi dám thừa nhận, ta không xong với ngươi!

Ngũ Việt lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, cân nhắc kỹ lưỡng giữa lợi và hại, cảm thấy Đường Mai lợi hại hơn rất nhiều, vì thế quay sang Ngải Long cười khổ: “Đứa cháu của ta không nói gì, hehe.” Vì đã thừa nhận thất bại của mình nên anh ấy chỉ đơn giản là thay đổi nhận dạng của mình, như thể anh ấy đã chấp nhận điều gì đó. 

Ái Long càng cười đắc ý hơn. Người cô trẻ khó tính này cuối cùng cũng tìm được một người vợ rất tốt để đảm nhận. Tuy rằng theo hắn biết, vị khách này có rất nhiều bạn gái, nhưng người đàn ông có năng lực nào lại không có ba vợ bốn thiếp? 

Sau khi ném củ khoai nóng của Tang'er cho người con rể tốt bụng này, anh ta không những có được lời giải thích chính đáng cho người vợ đã khuất của mình mà cuối cùng anh ta cũng có thể tìm được một người vợ mới. 

Làm thủ lĩnh cờ đỏ, hắn không muốn ba vợ bốn thiếp, nhưng ngay cả vợ và nhà cũng không có thì có phải là quá vô lý không? 

Hắn tâm tình vui vẻ, nhân cơ hội này giới thiệu với Ngô Việt tình hình quân đội của Triển Thiên Anh: “Mấy năm trước, tại quê hương của Chiến Thiên Anh ở Đại Đồng, có người đào ra một tấm bia đá cổ, trên đó khắc dòng chữ: Thiên Đức xuất thế, Thiên Anh xuất thế, chinh phục Uuchi Chengyi Quân sư Thương Bigan của ông ta lập tức nhảy ra ngoài, gây ra một tiếng động lớn, nói rằng tấm bia đá chứng tỏ Chiến Thiên Anh là hóa thân của hoàng đế chân chính và là Đại tiên trên bầu trời từ đó trở đi, Chiến Thiên Anh nổi lên và hiện có hàng trăm ngàn quân, chiếm giữ vững chắc các khu vực Sơn Tây và Hà Đào.

Tâm trí của Wuyue bắt đầu tìm kiếm tên của các vị thần vĩ đại trong cõi bất tử và ác quỷ. Hình như không có đại tiên nào tên là Thiên Đức Thần Quân?

Hắn kinh ngạc nói: “Nếu Thương Đại An muốn bịa chuyện lừa gạt người, hẳn là có chút thế lực, trên trời làm sao có thể có một vị thần tên là Thiên Đức Thần Quân?” 

"Những người sau này gia nhập quân đội của Chiến Thiên Anh hoặc là những tên cướp từng là vua của những ngọn núi, hoặc những người tị nạn đói khát vì nạn đói và chiến tranh trong nhiều năm. Ai biết liệu trên bầu trời thực sự có một vị thần bất tử như Thiên Đức Thẩn Quân hay không? Thượng Bí Can chỉ cần làm cho họ tin rằng thủ lĩnh trước mặt họ là một vị thần thực sự."

Ngũ Việt hỏi: “Nhưng dựa vào lời nói khô khan của Thượng Tỳ và tấm bia đá vỡ được bí mật trồng từ trước, quân phản loạn có tin không?”

"Điều đó không đúng. Chiến Thiên Anh đã có thể đạt được trạng thái như vậy, hắn chắc chắn không phải là người bình thường. Nghe nói hắn quả thực đã thực hiện rất nhiều kỳ tích. Kỳ diệu nhất trong số đó là hắn có thể tự mình bay lên trời trong tư thế bắt chéo chân trong nghi lễ hành hương của quần chúng, và cuối cùng bay lên khỏi mặt đất. Trên không trung gần mười thước, hắn bất động, toàn thân tỏa ra ánh sáng vàng rực, dáng vẻ uy nghiêm. Hắn cũng thi triển phép thuật này khi kiểm tra lãnh thổ của Quận Thái Nguyên, không chỉ có quan binh của quân Sóc Châu, mà còn có rất nhiều người dân xung quanh, bao gồm cả nông dân của Biệt thự Phi Hồng, lời nói của họ đều được tận mắt chứng kiến.

Vũ Việt không khỏi kinh ngạc!

Theo những gì anh được biết, người duy nhất trên thế giới có khả năng như vậy chỉ có chị cả. Nhưng chị cả lại là hóa thân của vị thần chiến tranh số một trong ba cõi. Ai là người tái sinh của Chiến Thiên Anh? 

Anh ta thực sự có khả năng đáng kinh ngạc như vậy! 

Ngải Long vẻ mặt ngưng trọng, "Vừa mới nghe tin, ta và thiếu gia đã rất kinh ngạc. Các ngươi có thể tưởng tượng những người có mặt lúc đó say sưa và điên cuồng đến mức nào. Thượng Bí Can tự nhận mình là tín đồ của Thiên thần, tuyên bố rằng Thần thiên thần đã nhìn thấy sự đau khổ của con người, đặc biệt đến trần thế để cứu người gặp nạn, nhưng tất cả những người tự tay rưới nước thánh lên đầu đều là đệ tử của chân bất tử. Từ đó về sau, họ trở nên bất khả xâm phạm đối với thánh thể. Ngay cả sau khi thân thể chết đi, thánh thể vẫn có thể thăng thiên và trường sinh, đồng thời có thể mang lại lợi ích cho người thân và bạn bè ".

Ngũ Việt không khỏi bật cười: “Theo ta được biết, ở Trung Quốc chỉ có mười người tu tiên thành tiên trong mấy ngàn năm. Chẳng lẽ mấy năm gần đây Thần giới đột nhiên mở rộng tuyển sinh sao? Quả thực buồn cười, nhiều người như vậy vẫn tin!”

"Những người đi theo Chiến Thiên Anh là ngu dốt và ngu dốt. Ai mà không muốn một chiếc bánh khổng lồ như vậy? Vì vậy, mỗi khi Chiến Thiên Anh đến một nơi nào đó để làm điều gì đó, anh ta sẽ làm phép lạ, sau đó rưới nước thánh lên đầu mọi người để chiêu mộ đệ tử. Mỗi lần anh ta làm gì đó, hàng ngàn người sẽ tiến tới nhận lễ rửa tội bằng nước thánh của anh ta. Trước đây, anh ta đã được rửa tội bằng nước thánh. Trong số các thủ lĩnh nông dân của Sai Môn Giải Đông, Wan'er, Vương Gia Minh và Lý Thái Quý vẫn trung thành với họ tông môn, trong khi Tất Đình, Ngô Ngọc Tuyên và Hầu Kỳ Lương dẫn theo thuộc hạ của mình gia nhập tông môn của Chiến Thiên Anh, hơn nữa, tất cả đệ tử của hắn, dù giàu hay nghèo, đều hết lòng phục vụ hắn cho đến chết, hãy nghĩ xem điều đó sẽ khủng khiếp đến mức nào!

Nhìn thấy Saburo tuyệt vọng, người nổi tiếng với sự táo bạo và dũng cảm trong bốn Rakshasa Banner, cũng rất kính sợ Chiến Thiên Anh, Vũ Nguyệt cuối cùng cũng nhận ra sức mạnh của đội quân dân sự tàn nhẫn này và phải chú ý đến nó. Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Cho dù Chiến Thiên Anh Ưng không gian lận, nếu nàng thật sự có loại thần thông này, nàng cũng chưa chắc là mạnh nhất thiên hạ. Nàng có thể bơi trên không hơn nửa giờ mà không hạ cánh. Tôi nghĩ ở trên không lâu hơn một chút cũng không sao!"

Ngải Long vô cùng kinh ngạc nói: "Điều này có thật không? Ta biết đại tiểu thư là người bất khả chiến bại, có dũng khí vô địch tam quân, là chiến binh số một của Nữ Chân! Nhưng đại phu nhân lại có năng lực kinh người như vậy, ngay cả thần linh cũng vậy. Ta chưa từng nghe ai nói qua!"

Ngũ Việt cười nói: "Vị cháu trai này đã tận mắt nhìn thấy. Không chỉ vậy, bằng một lòng bàn tay của chị cả, ta có thể ngăn dòng chảy của sông Yishui ở phía nam bãi chăn thả trong vài hơi thở! Ngải đại nhân không tin. Lần sau ta dẫn Đường Mai về báo cáo công việc của mình, ta sẽ nhờ chị cả biểu diễn cho ngươi và Đường Mai xem." Anh ta nói điều này không phải để khoe khoang với chị cả của mình mà là để cố gắng loại bỏ nỗi sợ hãi về đối thủ hung hãn này trong Giáo phái Rakshasa chống lại Tianying. 

Ngải Long gãi râu cười nói: "Ta làm sao không tin lời thiếu gia nói? Điều này thật tốt, ha ha! Để đại tiểu thư chuyên biệt biểu diễn cho hai cha con chúng ta. Ta, Lão Ái, sẽ không kiêu ngạo như vậy. Tóm lại, về sau không cần phải sợ hãi quân Sóc Châu và những kẻ xấu xa khác!"

"Đội trưởng Ai Banner, những người trước mặt tôi đến từ đâu?" Ngô Việt hỏi. 

“Sau khi Chiến Thiên Anh chinh phục được một lượng lớn lãnh thổ, phong cho Xích Bí Lai, một trong hai vị tướng hùng mạnh của mình, làm Huyền Đức vương, hỗ trợ một số lượng lớn quân đội chiếm giữ vùng Hà Đào; Hàn Đông được phong là Vua Sóc Châu, sở hữu một căn cứ rộng lớn ở Sơn Tây. Mại Đằng Hà này là một tướng quân dưới sự chỉ huy của Vua Shuozhou, với đội quân 20.000 người. Căn cứ của anh ta chỉ cách Feihong Villa một trăm dặm, và chúng tôi và những người xung quanh đã phải chịu đựng rất nhiều vì anh ấy trong những năm qua." Ngải Long nói sau, lời nói đầy tức giận và bất lực.

Trong cảnh quay, Mạch Đằng thấy Tất Tài không chịu giao thủ phạm, liền mất kiên nhẫn uy hiếp: “Phó biệt thự Bi, đối với người trẻ tuổi kia, ngươi dám dùng sức mạnh của Phi Hồng sơn trang để chống lại đội quân bất khả chiến bại của Thiên Đức đại nhân sao?”

Chủ đề này hơi lớn. Bí Thái nhận thức rất rõ tình hình khó khăn mà Rakshasa Sect và tư duy chiến lược của vợ ông hiện đang phải đối mặt. Anh phải cân nhắc lời nói của mình. Anh ấy có chút do dự. Anh ta có nên hỏi người chủ cờ để được hướng dẫn không? 

Ngải Longce lập tức tiến lên, tiếp nối cuộc trò chuyện nói: "Phi Hồng Biệt thự tự nhiên không dám đắc tội quân đội của ngươi, nhưng Mai tướng quân, có một việc chúng ta quên chưa nói. Biệt thự Phi Hồng nằm ở biên giới rừng Bắc Ô, hàng năm đều phải đóng phí bảo vệ cho La Sát giáo phái, cho nên La Sát giáo cũng đồng ý bảo vệ Phi Hồng sơn trang. Ta biết Thiên Đức Thần Quân lợi hại cỡ nào, nhưng Rakshasa Hoàng hậu tựa hồ không phải là người ăn chay."

Sắc mặt Mai Đằng thay đổi. Rõ ràng là ông ta biết tên tuổi danh giá của Nữ hoàng Rakshasa và con gái ông ta. Anh ta vừa tỏ ra vẻ mặt do dự giống như Bitai vừa rồi. Rõ ràng việc xử lý tình huống này nằm ngoài thẩm quyền của anh ta. Tuy nhiên, anh ấy khác với Bitai. Anh ta không có ông chủ nào để lãnh đạo ở đây. Anh không thể tỏ ra yếu đuối nhưng vẫn phải chừa chỗ để cơ động. Nó thực sự rất xấu hổ.

Hắn suy nghĩ một chút rồi nói: "Theo ta được biết, Rakshasa giáo thủ lĩnh từ đó đến nay bị triều đình bao vây áp chế, Rakshasa nữ vương thực sự nguyện ý đứng lên vì một cái Phi Hồng Biệt thự đơn thuần sao? Thật sự là khó có thể tin được."

Ngải Long bình tĩnh nói: “Nếu Mai tướng quân không tin, ngươi có thể thử một lần, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, một khi hai đại cự nhân trong thiên hạ quyết tử, chỉ có triều đình và Thiên Môn mới vui vẻ. Còn Thiên Môn là thế lực gì, Mai tướng quân nhất định cũng biết rất rõ.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 566 chương Hedong sư tử gầm

Mạch Đằng nhất thời cạn ý tưởng, quay người lại dặn dò người đưa tin vài câu. Một lúc sau, một con chim bồ câu màu xanh xám bay lên xin chỉ thị từ cấp trên. 

Thái độ của hắn dịu đi rất nhiều, trầm giọng nói: "Ai sư phụ, đừng nói song phương đánh nhau có đáng hay không, nhưng trong cuộc sống ngươi phải có lý trí. Thiếu niên đó đã làm tổn thương rất nhiều thuộc hạ của ta, gián tiếp gây ra vụ thảm sát hàng ngàn anh em trong quân Sóc Châu. Nếu chuyện này không giải quyết được, ta sẽ không thể đưa ra lời giải thích cho rất nhiều huynh đệ của ta vì Thiên Đức Thần Quân và Hàn Thiên Vương đã chiến đấu đẫm máu."

“Tướng Mai muốn kết thúc thế nào?”

Mạch Đằng cao giọng nói: “Tôi vừa nói, chỉ có giao hung thủ và chặt đầu hắn trước công chúng thì chuyện này mới có thể giải quyết được!”

Cảnh Nhi không nhịn được nữa, phi ngựa xông tới quát: "Bọn côn đồ! Sao còn có lý? Anh chị em tôi đang đi trên đường quan rất trật tự. Hai nhóm người trong quân Sóc Châu của các người ham muốn nhìn thấy tiền, muốn cướp cả tiền lẫn tình dục. Đại ca của tôi không nhịn được nữa nên ra tay!"

Ngũ Việt sợ nàng chịu thiệt nên nhanh chóng nới lỏng dây cương, lao tới bên cạnh nàng, tập trung cảnh giác. 

Bên cạnh Mạch Đằng có mấy người lính bị thương được băng bó. Một người trong số họ chỉ vào Wuyue và hét lên: "Tướng Mai, hai người này chính là người đã làm chúng tôi bị thương!"

Đột nhiên, quân Sóc Châu nổi cơn thịnh nộ, đồng thanh hét lên: "Giết hắn! Giết hắn! Giết hắn!" Những tiếng hét nối tiếp nhau với động lượng đáng sợ! 

"Đồ lợn ngu ngốc! Câm đi!" Một tiếng gầm the thé, sắc bén và gay gắt của sư tử Hedong đột nhiên vang lên, chói tai, uy lực của nó dường như không kém gì tiếng ồn ào của rất nhiều quân Sóc Châu! 

Tiếng gầm mạnh mẽ đến từ phía Vũ Nguyệt. Anh và Jing'er là những người đầu tiên phải chịu gánh nặng. Cả hai đều cau mày và bịt tai lại để tránh màng nhĩ bị tổn thương nghiêm trọng. Anh quay lại và thấy đó là Ai Đường, con chuột chù nhỏ? 

Quân lính Sóc Châu dường như bị khí tức cuồng bạo của cô khuất phục, trong lúc nhất thời quên không gây ra tiếng động nào. 

Ngải Đường cưỡi ngựa lao tới đối diện Mạch Đằng. Anh ta vung roi chỉ vào những người lính bị thương, hét lên: "Đồ khốn vô liêm sỉ! Các người không muốn có lý sao? Hãy nói với lương tâm của mình, những gì cô gái này nói là đúng hay sai?"

Những người lính bị thương nhìn cô rồi nhìn Jing'er, với ánh mắt chảy nước miếng. Họ đã chịu đựng gian khổ nhưng vẫn không thay đổi. Sau đó, họ cúi đầu im lặng, rõ ràng thừa nhận những gì Jing'er nói là đúng. 

Mạch Đằng dẫn đầu cuộc trò chuyện, lớn tiếng nói: “Tôi đã nghe từ lâu, con gái yêu quý của Ngải gia nổi tiếng hung ác, người qua đường nhìn thấy đều tránh xa. Hôm nay nhìn thấy, danh tiếng của nàng quả thực rất xứng đáng! Cô Ái tiểu thư sẵn sàng nói lý, thật sự là hiếm có. Được rồi, chuyện này tạm gác lại, còn mấy ngàn anh em của quân Sóc Châu đã chết trong trận chiến thì sao?”

Ngải Đường nghiêm nghị hét lên: "Bọn họ xứng đáng bị quan quân giết chết vì tội ác của mình! Đại ca của ta là nạn nhân. May mắn thay, quan quân đã đến kịp, cứu hắn khỏi bị thiêu cháy. Chuyện này sao có thể đổ lỗi cho hắn? Nói đến đây, đến lượt chúng ta cùng ngươi giải quyết mọi chuyện!"

Mại Đằng cau mày khi nghe điều này. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một cô bé lại có thể có giọng nói lớn như vậy. 

Tuy nhiên, khi gầm lên, giọng nói của anh ta vô cùng the thé và chói tai. Những làn sóng âm thanh chói tai khiến đầu anh ù đi. Nếu muốn duy trì uy nghiêm của người lãnh đạo, hắn muốn bịt tai lại! 

Anh cảm thấy thực sự không cần thiết phải tranh giành giọng nói lớn của cô gái này, nên cười nói: "Tôi e rằng Biệt thự Phi Hồng có liên quan gì đến cái chết của hơn một nghìn anh em đó phải không? Tại sao tiểu tử này sau khi được giải cứu lại không đi theo quân đội mà lại đến tham gia cùng các anh?"

"Đồ ngốc! Cậu không nghe chú Bi vừa nói gì sao? Đại ca của tôi đã đến biệt thự Phi Hồng. Trên đường bị tấn công và giải cứu, đương nhiên phải trốn vào nơi ẩn náu. Nếu nghi ngờ chúng tôi làm thì xin hãy cung cấp bằng chứng, nếu không sẽ bị vu khống!"

Sắc mặt Mạch Đằng thay đổi, một cô bé sao dám vô lễ với anh như vậy! 

Anh không khỏi tức giận hét lên: “Con khốn nạn không có gia sư, em…” Đang định bắt đầu chửi bới thì anh chợt nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Thân là tổng tư lệnh của hai vạn quân Sóc Châu, làm sao có thể hiểu biết như cô bé này? Đó chỉ đơn giản là hạ thấp giá trị của chính mình! 

Hắn không khỏi trong lòng bình tĩnh lại, khuôn mặt chữ Hán vốn đã chuyển sang màu gan heo của hắn cũng khôi phục lại một chút. Một lúc sau, anh mới lấy lại được giọng nói bình thường: “Cô bé, nếu chúng ta đưa ra bằng chứng thì sẽ thế nào?”

Ngải Đường rống to một tiếng: "Vậy thì lấy ra đi! Đồ lợn ngu ngốc! Chỉ cần ngươi có thể lấy ra, ta thừa nhận ta đã thua kiện. Ngươi muốn làm gì thì làm. Chúng ta sẽ ở bên ngươi cho đến cuối cùng! Nếu ngươi muốn mang đại ca của ta đi, không có cách nào!"

Nhìn thấy Mã Đằng hèn nhát muốn nổi giận mắng mỏ nhưng đành chịu đựng, Ngải Long khá vui mừng trước sự bất hạnh của mình. Điều ông vui nhất khi thấy con gái yêu của mình trút hết tâm huyết quá mức của mình cho người khác, dù là Ngô Việt tối qua hay Mạch Đằng sáng nay. Nếu không, chỉ có hắn mới có thể bóp chết Đường Nhi, xui xẻo. 

Dựa vào kinh nghiệm chiến trường phong phú của mình, anh rất chắc chắn rằng trong tình hình hiện tại, không có mệnh lệnh từ trên xuống, Maiteng sẽ không bao giờ dám ra tay. Lúc này, anh chàng xui xẻo chỉ đang câu giờ, chờ chỉ đạo của cấp trên. 

Vì vậy, ông chỉ đơn giản là đứng sang một bên và để cô con gái yêu bạo lực của mình tạm thời làm chủ ngôi làng, còn cô phải chịu hoàn toàn trách nhiệm về những cuộc cãi vã. Dù sao đây cũng là điểm mạnh của Tang'er, anh ấy rất vui khi được thư giãn và xem những trò đùa của Ma Đằng. 

Mạch Đằng tức giận, giãy giụa hồi lâu. Anh ta không thể dễ dàng nổi giận và không thể đưa ra bất kỳ bằng chứng nào cho thấy vụ thảm sát Mayu là lỗi của Feihong Villa. 

Trước khi đến, anh đã cử chuyên gia theo dõi tới khảo sát kỹ lưỡng hiện trường vụ việc. Những vết dao trên người những người anh em đã ngã xuống quả thực là do thanh đại đao tiêu chuẩn của kỵ binh tinh nhuệ của triều đình gây ra. Theo lời kể của những người chứng kiến ​​trên đường đi, kỵ binh chính thức đã tiến về phía nam. Anh ta lập tức dẫn người và ngựa đuổi theo về phía nam, nhưng anh ta không tìm thấy bất kỳ manh mối nào mà quân đội để lại trên đường đi, và anh ta cũng không biết họ đã đi đâu. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác là quay lại tìm vận rủi ở biệt thự Feihong, bởi vì biệt thự Feihong chỉ cách hiện trường vụ việc hai mươi dặm và rất đáng nghi. 

Trên thực tế, anh ta thậm chí còn không ngờ rằng hung thủ thực sự đang ẩn náu trong biệt thự Feihong. Cuối cùng anh ấy đã đạt được điều gì đó. Dù thế nào đi nữa, anh ta cũng phải đưa người này đi, cho dù phải chiến đấu với anh ta. 

Đôi mắt anh liếc qua nhìn lại đội chiến binh địa phương khổng lồ ở Biệt thự Feihong. Quân số của họ khá đông, có thể sánh ngang với quân Sóc Châu mà ông mang theo, nhưng vũ khí thô sơ hơn quân của ông. Một số thậm chí còn cầm cuốc và sẵn sàng ra trận. Anh ta mỉm cười khinh bỉ, nhưng họ chỉ là một nhóm rách rưới, dễ bị tổn thương trước một đòn duy nhất. Anh ấy có thể chiến đấu! 

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn chợt động, lại tìm ra một cái cớ khác: "Trang Ái, ngươi đã nói thảm sát Mayu không liên quan gì đến Phi Hồng Biệt thự, vậy thì tại sao Trang Ái lại có thể chiêu mộ hơn vạn chiến binh địa phương nhanh như vậy trong thời gian ngắn ngủi vào buổi sáng? Rõ ràng là ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng, hay nói là ngươi có lương tâm cắn rứt!"

Hedong Lion's Roar của Ai Đường lại một lần nữa thể hiện sức mạnh của nó: "Đêm qua, sau khi anh trai tôi thoát chết và trốn về biệt thự, tôi đã rất tức giận. Tôi lập tức kêu gọi các chiến binh quê hương của mình đến tìm cách trả thù từ quân Shuozhou. Phải mất gần một đêm để tập hợp nhiều người như vậy. Đi được nửa đường, tôi tình cờ gặp những tên khốn đang cố gắng kiếm sống, giúp tôi thoát khỏi rất nhiều rắc rối! Đừng nói nhảm nữa, bạn có dám ra ngoài và chiến đấu với tôi, chủ làng không? Wow, ôi, ôi!!!"

Một tiếng gầm vang trời, cô cưỡi ngựa phóng ra, cuộn lên một đám khói cuồn cuộn, cầm một thanh đao sắc nhọn đánh Mạch Đằng! 

Wuyue giật mình, cô gái này không giỏi võ thuật, nhưng cô ấy có vẻ dũng cảm hơn cả chị cả của mình! Anh nhanh chóng rút thanh kiếm lưỡi liềm của mình ra và phi nước đại để đuổi kịp. Anh phải nhanh chóng kéo cô lại, hoặc ít nhất cũng đi theo anh để bảo vệ cô! 

Nhìn thấy con gái yêu dấu của mình và Vũ Nguyệt lao ra và trốn khỏi trại của mình, Ngải Long hoảng sợ. Tang'er sắp làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Đây không phải là một phần trong kế hoạch của anh ấy, và trò đùa sẽ không được dung thứ. 

Anh ta vội vàng giơ tay rồi lao ra cưỡi ngựa. Bitai dẫn đầu vạn anh hùng của Feihong Villa và lao về phía trước với nhiều loại vũ khí khác nhau! 

Những người anh em tốt của những người lính đã chết ở Mayu trong quân Shuozhou hầu hết đều đứng ở hàng ghế đầu. Nhìn thấy Wuyue bước ra, kẻ địch nhìn thấy nhau vô cùng ghen tị. Họ đột nhiên trở nên phấn khích và lao về phía anh với những ngọn giáo trên tay. Người cầm đầu hét lên: "Chính tên khốn kiếp này đã giết anh thứ ba của chúng ta, giết hắn đi!"

Ngải Đường vốn định gây rắc rối cho Mã Đằng, nhưng khi nghe được lời này, hắn không khỏi tức giận: "Đồ khốn nạn này! Nếu dám vô lễ với đại ca của ta, ngươi chính là tìm cái chết!"

Cô quay đầu ngựa lao về phía đám lính Sóc Châu quân đầu tiên xông tới. Một thanh đại đao nhảy múa trong tay cô với một lực rất lớn, và năm sáu ngọn giáo đã bị cô chém ra. Sau đó cô ấy giơ con dao lên và đánh rơi nó. Đầu của kẻ phát ngôn thô lỗ đột nhiên rơi xuống đất, một dòng máu từ cổ phun ra! 

Nhìn thấy người con gái yêu quý của mình lao tới trừng phạt kẻ đã nói năng thô lỗ với anh cả và dùng kiếm giết chết anh ta, Ái Long cảm thấy trong lòng một cảm giác vui mừng. Tuy nhiên, anh đã kìm nén quá lâu. Dù sao có thiếu gia ở đây, dù chuyện có lớn đến đâu, phu nhân cũng sẽ không trách hắn, cho nên hắn vẫn nhắm mắt làm ngơ, tiếp tục giả ngốc. 

Bất kể có chính đáng hay không, nếu có người chết dưới đao của đối phương thì đó không thể là chuyện tốt! 

Theo lệnh của Mạch Đằng, binh lính của quân Sóc Châu đột nhiên rút súng lao về phía đội chiến binh nông thôn. Có hơn 10.000 người và ngựa của hai bên đang nhanh chóng tiến đến. Các tiền đạo cách nhau không quá 30 feet và nằm trong tầm bắn hiệu quả của cung tên. Những người bắn nỏ của cả hai bên bắt đầu giương cung và đặt mũi tên. 

Nó sắp biến thành một trận chiến tàn khốc. Vào thời khắc mấu chốt, con chim bồ câu màu xanh xám vừa bay đi đã huýt sáo bay vào, vỗ cánh đậu trên vai người đưa tin của quân Sóc Châu. 

Chỉ thị của cấp trên cuối cùng đã đến! Vì có liên quan đến giáo phái Rakshasa nên Mại Đằng không dám hành động bốc đồng và gây rối khi chưa được phép. Anh ta nhanh chóng bình tĩnh lại, giơ tay phải lên và hét lên: "Chờ một chút!"

Bước tiến nhanh chóng của hơn mười nghìn binh sĩ quân Sóc Châu đột nhiên dừng lại, động tác đồng đều. Họ rõ ràng là một đội quân hùng mạnh với mệnh lệnh nghiêm ngặt và kỷ luật nghiêm ngặt! 

Ngô Việt nhìn nó, trong lòng thầm ngưỡng mộ. Sự gắn kết mạnh mẽ và hiệu quả chiến đấu của quân đội Chiến Thiên Anh được thể hiện rõ ràng từ điều này, và cô không thể không lo lắng về Phong Âm. 

Hắn vốn tưởng rằng chỉ cần ở Liêu Đông không xảy ra chiến tranh, Huyền Liệu quân sẽ có thể tự do tiến về phía nam, toàn lực ứng phó Chiến Thiên Anh quân. Tiêu diệt được đội quân nổi loạn này sẽ là chuyện dễ dàng, nhưng giờ đây, anh không còn nghĩ như vậy nữa. 

Ngải Long cũng giơ tay ngăn cản đội Xiangyong cầm cờ đỏ. Anh muốn xem phản ứng của Mạch Đằng trước. Anh không muốn làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn trừ khi anh không còn lựa chọn nào khác. 

Bằng không, mặc dù phu nhân khó có thể kết tội, nhưng việc giải thích chuyện này với thuyền trưởng cũng đủ để hắn và Tất Tài bận rộn một thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 567

Ngải Đường có bản lĩnh giết chóc, muốn lao tới giết hết bảy tám tên lính Sóc Châu xông tới trước, nhưng Ngô Việt đã tóm lấy dây cương, cưỡng bức kéo cô về phía sau. 

Ngải Đường đầy bất đắc dĩ, hung ác hét lên: "Ca ca, mấy tên khốn nạn này, suýt chút nữa bị bọn hắn thiêu chết! Bọn hắn dám đến vô cớ gây chuyện, để ta giết hết bọn hắn! Ta sẽ báo thù ngươi!"

Ngô Việt tức giận nói: “Nếu Đường tỷ làm như vậy, e rằng sau này sẽ đến lượt anh trai ta báo thù cho ngươi!”

Ngải Đường tức giận trừng mắt: "Ta đứng ra bảo vệ ngươi! Đại ca đánh ta như vậy, thật sự không có phần thưởng gì cho lòng tốt của ngươi!"

Ngô Việt vuốt lưng an ủi nói: "Cha ngươi ngày hôm qua dẫn quân cờ tinh nhuệ giết chết ngàn quân Sóc Châu, báo thù cho đại ca. Hôm nay ngươi làm Mạch Đằng tức giận nên cũng thu lại tiền lãi. Chuyện này tốt nhất nên gác lại ngay, nhưng ta vẫn phải cảm ơn Đường tỷ."

Bây giờ Ngải Đường đã cảm thấy tốt hơn nhiều và ngừng la hét.

Bên đó, Mạch Đằng nhận được thư trả lời do người đưa tin đưa tới. Thật ra nó được đích thân vua Sóc Châu ký tên và đóng dấu. Anh ấy bị sốc. Có vẻ như đây là một vấn đề lớn!

Trong thư trả lời chỉ có mấy chữ, ý chính là: Theo thông tin đáng tin cậy, Biệt thự Phi Hồng là một nhánh chính của La Sát Môn. Chúng ta không thể tạo ra kẻ thù tứ phía, nhất là những đối thủ khó nhằn như vậy, nên ra lệnh cho quân rút lui nhanh chóng.

Dù muốn hay không, nhưng nếu Sóc Châu Vương đã hạ lệnh, Mạch Đằng chỉ có thể làm theo mệnh lệnh. Trước khi dẫn quân rời đi, hắn đương nhiên còn phải nói một chút tình huống: "Ai thiếu gia, người thanh niên đó đã làm bị thương rất nhiều người của ta, còn bản thân hắn cũng suýt bị thiêu chết. Bọn họ đụng độ nhau, chuyện này bại lộ. Tuy nhiên, ta nhất định sẽ tìm ra chân tướng về vụ sát hại dã man một ngàn anh em. Nếu có liên quan đến Phi Hồng sơn trang, có lẽ ta sẽ đến xin lời khuyên! Chúng ta gặp lại sau, tạm biệt!"

Ngải Long cũng ra tay: “Mai tướng quân hình như còn nghi ngờ chúng ta làm, ta cũng không có gì để nói, cho nên sẽ không đuổi đi.”

Ngải Đường vẫn đang tự hét lên: "Nào! Anh muốn dàn xếp tỷ số với tôi và anh cả của tôi! Anh muốn vượt qua chuyện này, nhưng tôi chưa muốn kết thúc ngay! Đồ khốn nạn, bah! Bah! Bah!" Anh chỉ mắng cô mà vẫn không thể tha thứ cho sự hận thù của cô nên đã mạnh tay nhổ nước bọt vào Mạch Đằng! 

Tay Maitengle run lên khi anh quay đầu ngựa. Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể kìm nén được cơn tức giận của mình. Trong lòng hắn mắng tổ tiên mười tám của cô gái đã chết này, dẫn quân trở về nhà. 

Jing'er bước tới, sánh vai với Vũ Nguyệt, nhìn con chuột chù nhỏ và lắc đầu: "Anh ơi, anh không nghĩ rằng gả cô gái này về nhà sẽ là tai họa sao? Về sau chỉ cần cố gắng phá vỡ cuộc chiến là đủ rồi!"

Ngũ Việt nhún vai, cười khổ nói: “Không nhịn được, ai đã khiến ta…” Hy vọng duy nhất của hắn bây giờ chính là cô gái luôn có thể tìm được một đối thủ như Mạch Đằng có thể phát huy ra sức mạnh mạnh mẽ của mình, vì vậy đừng nhắm hỏa lực vào hắn! 

Anh ta quay sang Ngải Long đang cưỡi ngựa đi tới, nói: "Ngải thiếu gia, cháu trai tôi có việc gấp cần phải lên đường nhanh chóng. Chúng ta tạm biệt thôi. Về ơn cứu mạng tôi sẽ không nói thêm nữa. Như vậy quá hời hợt."

Ngải Long giật mình, kinh ngạc nói: "Thiếu gia lần này cầm cờ đỏ đến lãnh thổ, gặp phải nhiều chuyện hỗn loạn như vậy, chúng ta còn chưa nói chuyện vui vẻ, vội vàng rời đi như vậy sao?"

Vũ Việt gật đầu. Ái Long đành phải nhờ Bitai chuẩn bị hành lý rộng rãi, đồ khô, nước uống,… cho anh chị em. 

Wuyue quay lại nhìn Ngải Đường, người vẫn mang vẻ mặt cáu kỉnh và hung hãn. Cô không khỏi cảm thấy choáng váng và không biết phải đối phó thế nào.

Không ngờ, cô lại bình tĩnh nói: "Anh à, đi đi cho khỏe, dọc đường cẩn thận nhé, nhớ ghé thăm em thường xuyên hơn nhé. Nếu lần sau anh đến mà không nhận ra em thì sẽ không bao giờ dễ dàng như lần này!" 

Ngô Việt sửng sốt một chút, cô không thể tin vào tai mình!

Tuy nhiên, cô gái này thường cư xử bất ngờ và trái lẽ thường nên không bao giờ khiến anh yên tâm. Ý tứ trên mặt nàng rất rõ ràng: Trước đó Đường Mi dọa tuyệt thực, nhưng sau khi đại ca rời đi, ngươi thật sự sẽ không làm như vậy đúng không?

Ngải Đường nắm lấy tai anh, áp miệng vào cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, nói: "Anh, anh hãy suy nghĩ kỹ đi. Trong những lời em nói lúc bữa sáng, có ai nói anh ấy muốn tuyệt thực không?"

Ngô Việt cẩn thận suy nghĩ một hồi, phát hiện quả thực không phải như vậy. Chính anh là người đã kết nối những điều cô nói trước và sau và tạo nên một liên tưởng mù quáng. Anh không nhịn được nói: “Vậy thì tốt.”

Ngải Đường trịnh trọng nhắc nhở: "Anh à, sau này nếu anh có chuyện vui lớn như kết hôn thì nhớ báo trước cho em nhé. Dù không thể trực tiếp đến nhưng anh cũng phải để tổ chức tiệc cưới mang theo lễ vật hậu hĩnh. Anh có chắc là sẽ nhớ không?"

Ô Việt đang định nói: Sư huynh, trong đầu hắn có quá nhiều thứ cần nhớ, cho nên ta có thể không xác định được...

Sau đó, anh nhìn thấy cô gái rút ra một thanh kiếm sắc bén và thực hiện một động tác dường như đánh dấu chính mình để củng cố trí nhớ của anh. Anh nhanh chóng vỗ ngực, quả quyết nói: "Em yên tâm, Đường tỷ, anh trai nhất định sẽ nhớ kỹ!"

Ngải Đường sau đó tra kiếm vào bao, hài lòng nói: "Tốt lắm, nếu không khắc tên ta trên cánh tay như ngọc của đại ca sẽ thực sự ảnh hưởng đến dung mạo."

Ngô Việt kinh ngạc hỏi: “Đường Mỹ học xăm hình khi nào?”

Ai Đường Trinh khẽ lắc đầu nói: "Tôi không biết. Tôi dùng dao cắt vết thương trên cánh tay và xát muối lên. Như vậy sẽ lâu lành hơn và chữ viết sẽ hiện rõ sau khi vết sẹo bong ra. Anh ơi, anh nhìn xem, con ngựa của tôi có dấu vết của tôi trên đó."

Wuyue nhìn nó cẩn thận và nhận ra rằng con ngựa chiến của cô đầy vết sẹo. Cô đã viết sai vài nét trên chữ “Ai Đường”. Phương pháp của cô là cắt sâu thêm nhiều lần, gạch bỏ những nét sai rồi viết lại. 

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng những vết đâm sâu đó là do đánh nhau kịch liệt, hắn không khỏi toát mồ hôi lạnh sau lưng, lạnh cóng! 

Tôi lại bị sốc trước sự điên rồ của thiên tài cô gái này! 

Trước khi rời đi, Ngải Long nói: "Thiếu gia, lãnh thổ Sơn Tây không yên bình lắm. Khắp nơi đều có quân Sóc Châu. Để đảm bảo an toàn cho Thiếu gia, xin cho phép ta phái Bitai dẫn theo một nghìn quân cờ tinh nhuệ, cải trang thành nhân vật giang hồ, đi cùng Thiếu gia và tiểu thư Cảnh Nhi trên đường. Bất kể Thiếu gia có đi đâu, ta đều phải hộ tống ngươi đến đích."

Ngô Việt lịch sự từ chối: “Đứa cháu của tôi nhận lòng tốt của Cờ tướng Ai. Bất quá, lần này tôi chỉ đi du lịch khắp thế giới, hiểu tâm tình của mọi người và tích lũy kinh nghiệm. Nhiều người cũng không tốt, sẽ dễ dàng thu hút sự chú ý của quân Sóc Châu.”

Làm sao Ailong dám chấp nhận rủi ro lớn như vậy và tội ác có thể xảy ra với anh ta? 

Anh ta kiên quyết nói: "Không được đâu! Nếu thiếu gia xảy ra chuyện gì, lão Ái ta cũng không thể gánh trách nhiệm được! Trừ khi thiếu gia muốn làm lão Ái ta mất đầu, ngươi phải nghe theo sự sắp xếp của ta."

Ngô Việt bất đắc dĩ thì thầm vào tai hắn: "Ai Banner sư phụ, ngươi yên tâm, khi về ta sẽ nói cho phu nhân biết ta lẻn ra khỏi Phi Hồng sơn trang, tóm lại, ta sẽ không bao giờ làm hại ngươi!"

Ai Long đã xong việc, nhưng sau khi Yiyi nói lời tạm biệt, anh vẫn cử một số lượng lớn các cao thủ tài năng của mình cải trang và bí mật đi theo các anh chị em trên đường đi, cẩn thận bảo vệ họ. 

Trước khi vị thị vệ cực kỳ lợi hại này xuất phát, hắn đã ra lệnh cho đội trưởng đội cờ binh: Trước khi toàn bộ năm trăm người các ngươi tử trận, nếu thiếu gia bị tổn hại, không chỉ ngươi mà danh dự của gia tộc ngươi cũng sẽ bị tổn hại nghiêm trọng! 

Đối với những chiến binh Nữ Chân này mà nói, đây có lẽ còn là một điều đáng sợ hơn cả cái chết! 

Sau khi rời khỏi Biệt thự Phi Hồng, Vũ Nguyệt và Jing'er lên xe ngựa đi theo con đường chính về phía đông bắc. 

Anh ta thầm phàn nàn rằng Ngải Long đã thuê một chiếc xe ngựa hoành tráng và sang trọng như vậy để đưa anh ta đi trên đường một cách vênh váo khắp thành phố. Trên đường đi quá dễ thấy, có thể dễ dàng dẫn đến sự đánh chặn của quân Sóc Châu. 

Đáng tiếc, Jing'er vốn đã xinh đẹp, dù có che mặt vẫn rất bắt mắt, càng không thích hợp để cô cưỡi ngựa, nên anh đành phải đành lòng. 

Anh có chút lo lắng, sợ đi đường gặp rắc rối, chậm trễ hành trình nên không ngừng thúc giục chú rể do Ái Long cử tăng tốc. 

Những ngôi làng và thị trấn anh đi qua vẫn còn dân cư thưa thớt, tương tự như những gì anh thấy ở Thị trấn Mayu. Căn bản là không thể tìm được chỗ ở. May mắn thay, Ailong đã chuẩn bị đầy đủ nhu yếu phẩm hàng ngày và mọi thứ đều có sẵn trong cỗ xe rộng rãi. Hai anh em sống và ăn uống trên xe ngựa. Ngoại trừ sự thuận tiện, họ hiếm khi xuống xe và ít lộ mặt nhất có thể. 

Tuy nhiên, tình huống mà Vũ Nguyệt lo lắng đã không xuất hiện. Cuộc hành trình không hề suôn sẻ. Mặc dù thỉnh thoảng họ cũng chạm trán với những nhóm nhỏ quân Sóc Châu, nhưng điều kỳ lạ là mỗi khi những người lính đó bước tới chặn xe và muốn thẩm vấn hoặc quấy rối họ, một nhóm người có tay nghề cao luôn xuất hiện để dẫn họ đi, và chiếc xe có thể tiếp tục tiến về phía trước mà không bị cản trở. 

Việc này xảy ra nhiều lần đến nỗi Vũ Nguyệt có thể nhận ra rằng đây chắc chắn là tác phẩm của một số lượng lớn các cao thủ cải trang do Ai Banner Master gửi đến. 

Sau đó, địa hình nơi xe ngựa đi tới dần dần trở nên cao hơn, tiến vào dãy núi Taihang và tiếp tục hướng về núi Wutai. 

Hiện tại không có đường chính thức để đi, nhưng may mắn là dãy núi Thái Hành phía đông dốc, phía tây thoai thoải, đường quê không quá gồ ghề khó đi. 

Hơn nữa, dù đã tiến vào khu vực miền núi nhưng những thị trấn họ đi qua cũng dần trở nên đông dân hơn. Tương ứng với đó, quân Sóc Châu vốn thường xuyên gây rắc rối cho anh em trong thời gian gần đây về cơ bản đã biến mất. 

Sau gần hai ngày hành trình dài, xe ngựa đã đến thị trấn Doucun, cách núi Ngũ Đài hơn 60 dặm. Bây giờ đã là buổi trưa, xe ngựa đang chạy trên đường phố của thị trấn cổ kính. Tiếng vó ngựa đập vào vỉa hè lát đá xanh, tiếng người phục vụ kêu gọi khách hàng quán ven đường, tiếng chảo dầu xèo xèo dưới bát đĩa, tiếng thìa lạch cạch sắc bén mài vào mép nồi khi nấu, tất cả hòa quyện vào nhau, khiến nó vừa ồn ào vừa chói tai! 

Tuy nhiên, ngay cả Jing'er vốn luôn im lặng, giờ đây cũng cảm thấy bên tai mình có cảm giác thân thiết đã lâu không gặp, như thể cô đã trở lại thế giới vậy! 

Điều quan trọng hơn là giữa tất cả những ồn ào đó còn có những làn sóng rượu, mùi ngò, mùi ngò, kích thích khẩu vị của anh chị em. 

Vũ Nguyệt mở rèm xe và nhìn thấy dòng người đi bộ vô tận trên đường, bao gồm cả đàn ông, phụ nữ, già trẻ. Đó là một khung cảnh yên bình khác xa với chiến tranh, ít nhất là tạm thời. 

Anh yêu cầu chú rể dừng lại trước cửa một nhà hàng trông tương đối sạch sẽ. Hai anh em dọc đường ăn đồ khô chán ngán, cuối cùng mới có được cơ hội hiếm có để có được kem đánh răng. 

Thấy mình sắp đến đích sau khi trải qua đủ loại khó khăn, nguy hiểm, Wuyue rất phấn khích và gọi vài chai rượu để ăn mừng với Jing'er và cùng nhau uống một ly. 

Có lẽ nhìn thấy khí thế phi thường của hai anh em, ông chủ quán già với dáng vẻ thân thiện và giàu có đã đích thân đến phục vụ họ, bận rộn phục vụ rượu và đồ ăn. 

Khi lão chủ tiệm chào đón ông một cách nồng nhiệt và cung kính rồi quay người rời khỏi chỗ ngồi, Wuyue vội vàng gọi: “Lão già, xin hãy ở lại một lát.”

Lão chủ tiệm cười nói: "Thiếu gia, ngươi không cần khách khí, có việc gì thì cứ hỏi."

Ngũ Việt cười nói: "Hai vị chúng ta là người mới đến, cũng không quen lắm nơi này, thấy trấn này yên bình và tấp nập người qua lại, xin hỏi, các ngươi không sợ Sóc Châu quân đến quấy rối sao?"

Lão chủ tiệm lắc đầu cười nói: “Phi Hồ Hưng ở phía đông bắc nơi này là con đường chiến lược từ Sơn Tây đến kinh thành, đã bị quân đội chiếm đóng mấy năm nay, khu vực của chúng ta hiện đang nằm trong sự quản lý của quân đội, quân Sóc Châu còn chưa tấn công, chợ vẫn nhộn nhịp, các ngươi không cần lo lắng, có thể yên tâm uống rượu.”

Ngũ Việt gật đầu nói: "Ta hiểu được, cảm ơn cha vợ!" Anh tự nghĩ, với đà tiến công của quân Sóc Châu, chẳng bao lâu nữa, khu vực rộng lớn ở chân phía Tây núi Thái Hành chắc chắn sẽ thất thủ. Cho dù Phi Hồ Tinh được quân đội canh gác nghiêm ngặt có thể cầm cự được thì cũng khó nói! 

Ăn uống xong, anh và Jing'er lên xe tiếp tục lên đường, cuối cùng buổi chiều đã đến trước cổng Ngũ Đài.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 568

Núi Wutai là nơi tu luyện tâm linh từ xa xưa. Có rất nhiều hang động thiên đường và thiên đường rải rác khắp vùng núi. Ban đầu không có cổng núi. Chúng được xây dựng sau khi Ma giáo đến đây bén rễ cách đây một thời gian. Những cổng vòm tinh tế và tráng lệ vẫn còn thoang thoảng mùi sơn. 

Tất nhiên, thay vì nói đây là cổng núi, gọi nó là đình đón khách thì hợp lý hơn. 

Wuyue xuống xe và vào cổng núi để tìm hiểu tình hình với một giáo đồ yêu quái đã đến gặp anh. 

Thành viên yêu giáo này khoảng ba mươi tuổi, thay vì vẻ ngoài hung dữ như hắn tưởng tượng, hắn lại giống một thư ký trung niên với phong thái tao nhã. Anh ấy cũng rất nhiệt tình và nói nhiều. Anh ta tự xưng là Dương Sơn, chịu trách nhiệm tiếp khách ở đây. 

Sau một hồi trò chuyện, Ngô Nhạc biết được rằng Ngũ Đài sơn thực ra không phải là một ngọn núi, mà là một khu vực rộng lớn hơn ba mươi dặm được bao quanh bởi năm ngọn núi: Vương Hải Phong ở Đông Phong, Kim Tú Phong ở Nam Phong, Cuiyan Phong ở Trung Phong, Treo Nguyệt Phong ở Tây Phong, và Diệp Đấu Phong ở Bắc Phong. Đỉnh của năm đỉnh núi này bằng phẳng và rộng, ít cây cối, giống như bệ đất nên có tên như vậy, còn gọi là Tainei. 

Thảm thực vật chủ yếu là đồng cỏ, bao gồm đồng cỏ, đồng cỏ và cây bụi, khiến nơi đây trở thành đồng cỏ mùa hè tuyệt vời. 

Bên trong cổng núi mới được Ma giáo xây dựng này là ngôi chùa Tiên Thông nổi tiếng. Tuy nhiên, kể từ khi Ma giáo chuyển đến, ngôi chùa nổi tiếng này đã phải gánh chịu một thảm họa hàng trăm năm chưa từng thấy. Tất cả các nhà sư đã bị đuổi đi, và chính điện đã được chuyển thành nơi mà Giáo phái Quỷ giáo truyền bá giáo lý của mình. Khoảng sân sang trọng ở hậu sảnh hiện được Ma giáo sử dụng để tiếp đón các VIP từ khắp nơi trong nước đến tham gia các cuộc thi võ thuật và hội nghị xúc tiến hôn nhân. 

Wuyue quay lại và nhìn vào bên trong cổng núi. Phía trước đại điện có một quảng trường lớn, hỏi: "Dương huynh, mấy ngày nữa cuộc thi võ thuật sẽ được tổ chức ở quảng trường này phải không?"

Dương Sơn lắc đầu cười nói: "Không, trận đấu này địa điểm chính là ở Đại La Phong, phía đông Tiên Thông Tự."

Ngô Duyệt Kỳ nói: “Theo tôi được biết, có rất nhiều tài năng trẻ từ các bên đã đến tham dự cuộc họp sau khi biết tin. Nó có thể lớn đến mức nào trên đỉnh Dailuo? Làm sao có thể chứa được nhiều người như vậy?”

"Nguyệt thiếu gia không biết, đỉnh Đại La phong bằng phẳng, diện tích gần mười mẫu, khác hẳn những ngọn núi khác. Có một lý do quan trọng hơn khiến thủ lĩnh của chúng ta chọn nơi đó làm đấu trường thi đấu. Từ dưới lên trên nhìn lên, Đại La Phong có hơn một nghìn bậc thang, giống như một chiếc thang lên trời. Các thí sinh tham gia cuộc thi từng bước một leo lên đỉnh, đủ để khơi dậy hoài bão cao cả phấn đấu đạt đến đỉnh cao." Khi nhắc tới từ “thủ lĩnh”, Dương Sơn chắp hai tay vào nhau, vẻ mặt sùng đạo thể hiện sự tôn trọng. 

Wuyue đã đeo một chiếc mặt nạ da người khác do chị cả tặng và mặc chiếc áo sơ mi màu xanh mà anh ấy hiếm khi mặc. Sau khi cải trang, ông đổi tên thành Nhạc Vô Tiêu nên Dương Sơn gọi ông như vậy. 

Nếu anh biết chiếc mặt nạ da người này cũng được làm bằng da người giống như chiếc đầu tiên, và nó vẫn được chị cả làm bằng da người sống một cách cực kỳ tàn nhẫn, bởi vì cô cảm thấy chiếc mặt nạ làm theo cách này giống thật hơn, liệu anh có còn đeo nó không? 

Lúc này Dương Sơn nhắc tới thủ lĩnh, hắn thừa dịp bình tĩnh hỏi: "Vậy ngươi tông chủ hiện tại đang ở trên đỉnh Đại La?"

Không ngờ Dương Sơn lại ho nhẹ, lại lắc đầu nói: "Lãnh đạo của chúng ta có địa vị cao quý, cũng không biết hắn đóng quân ở đâu, chỉ biết rằng thủ lĩnh sẽ không bao giờ có mặt trên Dailuo Peak."

Anh ta dường như không muốn nhắc đến chuyện này nữa nên quay người lại nói: "Nguyệt thiếu gia đẹp trai, võ công chắc chắn phải tốt. Chắc chắn anh ta cũng đến đây để tham gia đại hội phải không?"

Wuyue gật đầu và yêu cầu Yangshan đăng ký dưới bút danh, đồng thời chính thức đăng ký tham gia cuộc thi chiêu mộ cô dâu quy mô lớn này. 

Không phải hắn muốn đoạt lại mỹ nhân, mà là gần đây hắn chán nản, muốn xem vị thủ lĩnh thần bí của Ma Giáo này có năng lực gì, hắn là người như thế nào, có thể đột nhiên gây ra một làn sóng lớn như vậy trong thế giới?

Nhưng Jing'er không hiểu điều này. Khi anh đang đăng ký và điền vào mẫu đơn, cô đã véo vào thắt lưng anh nhiều lần nhưng cô không thể ngăn anh có hành vi đồi trụy như vậy. Cô tức giận đến mức cảm thấy ngứa ngáy!

Sau khi hoàn tất thủ tục đăng ký, Dương Sơn đưa anh chị em ra ngoài. Vũ Nguyệt và Jing'er vẫn lên xe. Dương Sơn ngồi ở thành xe, chỉ đường cho chú rể. Họ tiến vào cổng núi, băng qua quảng trường rồi phi nước đại trở lại theo con đường ngựa rộng rãi ở phía bên phải chính điện uy nghi. Sau khi đi bộ một lúc lâu, họ đã đến nơi nghỉ ngơi của khách. Ngô Việt không khỏi kinh ngạc trước quy mô của ngôi chùa này.

Sau khi xuống xe và nhìn quanh, anh lại một lần nữa kinh ngạc khi phát hiện kích thước của thánh đường vượt xa sự tưởng tượng của anh. Anh nhìn thấy hàng loạt tu viện chéo sân nằm rải rác giữa hoa cỏ một cách có trật tự, nối với nhau bằng những con đường hoa quanh co. Ở giữa, có một không gian mở rộng khoảng một mẫu Anh được lát bằng đá xanh để mọi người di chuyển sau bữa tối.

Cỗ xe dừng lại bên ngoài cánh cửa của một căn phòng độc lập ở khu cầu nguyện. Dương Sơn lịch sự giải thích rằng anh vẫn cần phải vào bên trong để đăng ký chỗ ở. 

Ngẫm lại ở Ngũ Việt, đúng như tên gọi, Ma giáo là một môn phái võ thuật tà ác, người đứng đầu nhất định không phải là người tốt. Hầu hết những người đến cầu hôn cô đều là những nhân vật thuộc tầng lớp thấp. Không ngờ, lúc này hắn cẩn thận quan sát xung quanh, hắn không khỏi có chút ngơ ngác!

Tuy nhiên, anh thấy tất cả những chiếc xe ngựa sang trọng đều đậu bên ngoài những khoảng sân nhỏ được sắp xếp theo số lượng. Khi vào văn phòng đăng ký của cánh để ký, anh đã đặc biệt xem danh sách người thuê nhà trong sổ đăng ký. Đúng như dự đoán, họ đều là những ngôi sao đang lên của giới võ thuật với gia thế xuất sắc, nhân cách xuất sắc và võ nghệ tốt. Ví dụ như Diệp Kinh Thiên, đệ tử cư sĩ được ưu ái nhất và giỏi nhất của Thiền sư Khổ Phật, trụ trì Thiếu Lâm Tự, Trương Liệt, con trai duy nhất của thủ lĩnh Võ Đang Vũ Kỳngzi, người đã có một đứa con trai khi về già và được coi là quả táo trong mắt ông, và Cơ Vân Thiên, con trai duy nhất của Cơ Vũ Hạ, thủ lĩnh của Huashan Sect... đều được liệt kê! 

Sau đó Dương Sơn dẫn đường và sắp xếp cho các anh chị em nghỉ ngơi ở trú xứ số 35. Khoảng sân nhỏ kín đáo này nằm gần đại lộ dẫn vào nhà thờ. Không những nhỏ mà còn rất ồn ào với người ra vào ngoài cổng sân. 

Ngay khi Dương Sơn rời đi, Jing'er bĩu đôi môi anh đào nhỏ nhắn và bất mãn phàn nàn: "Anh chàng này bề ngoài trông có vẻ lịch sự với chúng ta, nhưng thực ra anh ta là một kẻ bề ngoài hợm hĩnh. Anh nhìn xem, sân sau có rất nhiều ngôi nhà lộng lẫy và đẹp đẽ, nhưng anh ta lại sắp xếp một nơi tồi tàn như vậy cho chúng ta!"

Vũ Việt cười không nói gì. Bút danh mà anh ta sử dụng chỉ là của một người không rõ danh tính. Anh ta không đáng nhắc đến trong số những đứa con của các gia đình võ thuật và những chàng trai trẻ đẹp trai đến thi đấu. Thật tốt khi mọi người có thể lịch sự với anh ấy như vậy. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, Quỷ Giáo vẫn tiếp đón tất cả các vị khách một cách chu đáo. Hai anh em ngồi xuống trong đại sảnh không bao lâu, có hai nha hoàn tuổi mười bảy, mười tám đi vào, tuyên bố phụ trách phục vụ khách lưu trú trong sân. 

Ô Việt gật đầu, không khách khí mà bảo bọn họ mang nước nóng đến rửa tay rửa mặt, lau mồ hôi. Họ đến đây sau một chặng đường dài đầy bụi bặm. Vốn dĩ cô muốn đi tắm, nhưng bây giờ còn chưa đến giờ ăn tối nên đành phải đợi. 

Sau khi đợi hai anh em rửa tay sạch sẽ, họ mang ra một bình trà thơm và hai đĩa đồ ăn nhẹ trông rất tinh tế. 

Wuyue nhấp một ngụm trà và nghĩ rằng không sao cả. Đã lâu lắm rồi anh mới được thưởng thức một tách trà ngon. Anh uống hết trong vài ngụm rồi gắp một miếng bánh quế thơm ngọt ăn. 

Mặt khác, Jing'er không chạm vào bất cứ thứ gì và không làm gì cả. Cô ấy dường như sẵn sàng cứu người khác bất cứ lúc nào sau khi anh choáng váng? 

Ngô Việt cảm thấy mình có chút quá cẩn thận, nhưng có hai nha hoàn luôn đứng bên cạnh, hắn cái gì cũng không nói được, cũng không thèm lo lắng, cho nên hắn cứ nghỉ ngơi trước đi. 

Jing'er tức giận trừng mắt nhìn anh, sau khi kìm nén hồi lâu, cô không khỏi ngầm nhắc nhở anh: "Anh ơi, cũng gần đến giờ ăn tối rồi. Anh ăn nhiều đồ ăn vặt thế này, bữa tối sao còn ăn được?" Kế hoạch của cô là vượt qua nó bằng cách chỉ nhấm nháp thịt khô và mì trong vài ngày tới. 

"Ừ..." Ngô Việt đang nhai thứ gì đó trong miệng, đang định trả lời một cách mơ hồ. 

Lúc này, có hai người phụ nữ xinh đẹp tầm hai mươi tuổi duyên dáng bước vào. Ô Việt ngẩng đầu liếc mắt nhìn bọn họ, nhưng không có phản ứng, tiếp tục ăn đồ ăn vặt, nghĩ rằng bọn họ rất có thể là thành viên của Ma giáo. 

Jing'er sốt ruột nói: "Anh là ai? Tại sao lại chạy vào đây?" Cô rất không vui khi vừa rồi có hai cô hầu gái bước vào, lúc này lại có thêm hai cô hầu gái nữa đến. Bạn có thể tưởng tượng tâm trạng của cô ấy.

Người phụ nữ đi phía trước mỉm cười nói: “Cô Tĩnh Nhi, chúng ta mới gặp nhau được hai ngày, cô không nhận ra chúng tôi nữa à?”

Jing'er choáng váng, nhìn từ trên xuống dưới một lúc, cuối cùng nhận ra họ chính là hai nữ tướng đã giúp cô thoát khỏi căn hầm trong ngôi nhà bị cháy rụi ở thị trấn Mayu. Sau đó họ gặp nhau vài lần ở biệt thự Phi Hồng, nhưng lúc này họ đã thay trang phục hầu nữ nên thoạt nhìn không thể nhận ra. 

Cô ngạc nhiên nói: "Ồ! Là anh... hai chị cả, sao lại đi theo tôi?"

Nữ tướng đi phía trước đuổi hai nha hoàn ra, sau khi người phía sau đóng cửa đại sảnh lại, cả hai cùng cúi chào hai anh em như lễ phép. Phía sau nữ tướng cười nói: "Sau khi thiếu gia rời đi, kỳ chủ lập tức phái rất nhiều cao thủ lén lút đi khắp nơi. Chúng ta hai tỷ muội đã cố gắng rất nhiều mới có được cơ hội này. Sau khi thiếu gia và cô nương đến, đội trưởng không thể tin tưởng nha hoàn ma giáo phái đến, cho nên đặc biệt ra lệnh cho hai tỷ muội ở lại bên cạnh thiếu gia, phục vụ cẩn thận."

Ngô Việt trong lòng biết địa vị của bọn họ ở Hồng Kỳ không thấp, lại đều là phó đội trưởng, vì vậy cô ngượng ngùng nói: “Hai chị cả đều là cựu chiến binh trên chiến trường, quen chiến đấu, sao tôi lại có gan nhờ anh hầu hạ?”

Người phía trước cười nói: "Thiếu gia vẫn luôn là người đứng đầu giáo phái của chúng ta, ngươi nên biết, dù là Tinh Vệ hay La Sát Kỳ binh, binh lính đều có hai thân phận, lúc khó khăn thì ra chiến trường, lúc bình thường thì làm nhiều công việc và việc vặt khác nhau. Hai chị em chúng ta thường ở Phi Hồng. Chúng ta là trưởng nha hoàn trong biệt thự, bọn họ cũng đóng vai trò hầu hạ mọi người. Cậu không cần phải như vậy." Nhân tiện, thưa ngài, tôi tên là Trí Nhuệ, còn em gái tôi là Mẫn Na, bạn có thể gọi chúng tôi bằng tên, nhưng chúng tôi không thể gọi là chị cả được!

Ngũ Việt thở dài: "Ai Banner sư phụ thật là có tâm, ngài ấy nói không cần, nhưng dù thế nào đi nữa, sau khi trở về, hai tỷ tỷ cũng phải thay mặt tôi cảm ơn ngài ấy..."

Minna cười nói: "Yên tâm đi, thiếu gia, ta và Duệ tỷ nhất định sẽ mang tin tức đến cho ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 569

Wuyue nghĩ rằng trừ khi trên đường xảy ra tai nạn, nếu không thì anh chưa từng nhìn thấy dấu vết nào của những cao thủ cầm cờ đỏ đó. Ngay cả ý thức tâm linh của anh cũng không thể phát hiện ra nó. Anh không khỏi hỏi: "Nhân tiện, người của chúng ta giờ phút này đang ở đâu? Mọi người đã ổn định chưa?"

Trì Duệ nói: “Giống như chị em chúng ta, bọn họ đều đã trải qua cải trang, trước đây chúng ta đã tiến hành loại hành động này không biết bao nhiêu lần, bọn họ có nơi trú ẩn riêng, ngươi không cần lo lắng, hơn nữa, bọn hắn chỉ có xảy ra chuyện gì mới xuất hiện, bình thường bọn họ sẽ không lộ diện.” Nó sẽ làm phiền cậu chủ trẻ. Gần đến giờ ăn tối rồi. Hãy mang theo đồ ăn ngon, nước uống và bộ đồ ăn bên mình nhé. Chúng ta có thể phục vụ thiếu gia và cô Jing'er trong những ngày tham dự đại hội, không cần phải đợi những người còn lại trong ma giáo.”

Ngũ Việt cau mày nói: "Việc này không phải quá phiền phức sao?"

Jing'er vỗ tay và cười nói: "Được rồi, được rồi! Tôi không cần phải ăn đồ khô cả ngày đâu!”

Người ta đã nói đến điểm này, Ngô Nhạc cũng không thể quá kiên quyết nói: "Vậy... các tỷ tỷ, mời ngồi uống một ngụm trà nóng. Đi du lịch suốt chặng đường đã đủ khó khăn với bạn rồi!"

Hai người họ không lịch sự chút nào. Họ bưng ấm rót trà cho hai anh em rồi ngồi uống một mình.

Trì Duệ cười nói: "Hương Văn Tường thiếu gia hiền lành dễ mến. Anh ta không bao giờ lợi dụng ân huệ và kiêu ngạo. Chúng tôi không liên lạc nhiều với anh ấy ở Mayu và Feihong Villas, nên tôi không nghĩ vậy. Đến bây giờ chúng tôi mới nhận ra rằng anh ấy thực sự rất xứng đáng. Cho nên chị em chúng tôi muốn nhờ anh ấy một việc.” 

"Không có gì, cứ nói đi."

"Bạn có thể xin chữ ký của ông chủ làm quà lưu niệm được không?" Nói xong, Trí Nhuệ quay sang cô gái và nháy mắt.

Minna hiểu ý, đứng dậy lấy trong túi ra Tứ Bảo Học Tập, trải một mảnh bánh tráng ngon lên bàn, thêm nước vào mực và bắt đầu mài mực, chỉ cần vài nét là xong.

Chirui trịnh trọng đưa một cây bút Langhao chưa từng được sử dụng trước đây cho Wuyue. Hai chị em dường như đã chuẩn bị sẵn sàng.

Không thể từ chối, Wuyue cầm bút trầm ngâm hồi lâu, nhúng vào mực dày viết một bài thơ có hình rồng phượng hoa mỹ rồi ký tên và đóng dấu.

Mẫn Na cẩn thận nhặt lên xem, lẩm bẩm: “Mỹ nhân bay theo đôi chim én, mỹ nữ phi nước đại trên chiến trường máu sắt… Thơ hay quá! Chữ viết này chỉ có thể so sánh với chữ viết của một nhà thư pháp vĩ đại!”

Ngũ Việt xua tay nói: “Chỉ là tạm thời xấu hổ mà thôi. Em gái tôi thực sự đã khen thưởng tôi quá mức rồi!”

Trì Duệ đi tới xem, vui mừng khôn xiết: “Cảm ơn sư phụ rất nhiều! Nếu chúng ta treo chữ viết của chủ nhân trong đại sảnh, không biết có bao nhiêu người ở Biệt thự Phi Hồng sẽ ghen tị!"

"Chị, đây là một ý kiến hay!" Minna thổi khô mực với vẻ mặt vui vẻ, cẩn thận cuộn bánh tráng lại rồi cất vào hành lý như thể đó là một tác phẩm đích thực của một nghệ sĩ nổi tiếng.

Lúc này có nhiều tiếng gõ cửa. Minna vội vàng đứng dậy đi mở cửa sân. Cô nhìn thấy một người ghi chép trung niên đang đứng ở cửa. Cô cau mày hỏi: “Có chuyện gì không, thưa ngài?”

Người thư ký trung niên chắp tay cười nói: “Anh Nhạc có ở trong đó không? Tôi cần gặp anh ấy nếu tôi cần bất cứ điều gì."

Minna sửng sốt: "Nguyệt thiếu gia? Anh ở đâu…” Cô lập tức nhận ra thiếu gia có lẽ đã dùng bút danh, vội vàng quay lại nói: “Thiếu gia đến rồi, mời vào.” 

Mặc dù cô đã ở Trung Nguyên nhiều năm, nhưng các binh sĩ Rakshasa vẫn quen nói chuyện bằng phương ngữ Jurchen của quê hương họ ở Feihong Villa. Phương ngữ Central Plains của cô ấy không bao giờ trôi chảy, và cách phát âm của cô ấy luôn mang âm hưởng của núi trắng và nước đen bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, vì vậy mọi người chỉ có thể nói ngắn gọn nhất có thể khi đi ra ngoài.

Cô dẫn người thư ký trung niên vào sảnh. Người đàn ông này khi vào sân rất nhỏ, đi được mấy bước cũng không được.

Ngô Việt ngẩng đầu liền nhìn ra, chính là Dương Sơn. Sau đó hắn đứng dậy, chắp tay cười nói: “Thì ra là Dương huynh. Tôi có thể học được gì từ bạn ở đây?"

Dương Sơn cúi đầu lễ phép, có chút xấu hổ nói: “Vừa rồi tôi tiếp đón phu nhân quá vội vàng, chiêu đãi cũng quá đơn giản. Tôi cầu xin sự tha thứ của bạn!"

"Anh Dương, anh đang nói cái gì vậy? Ở đây có quá nhiều rắc rối!"

Dương Sơn trầm ngâm hồi lâu, như đang nghĩ cách nói thích hợp hơn, ho nhẹ một tiếng nói: “Chính là như vậy, lúc trước ở phòng đăng ký không nhìn rõ, phía sau còn có sân số 9 trống trải. Bởi vậy, Khúc phu nhân ở trong tòa nhà này khá ồn ào. "Thật xin lỗi vì ở trong sân nhỏ! Cho nên tôi muốn mời vợ chồng Nhạc tiên sinh cùng tôi đến sân số 9 nghỉ ngơi." Nói xong, anh quay lại liếc nhìn chị em Trì Duệ, không biết danh hiệu của mình có phù hợp với họ hay không.

Jing'er trông có vẻ bình tĩnh. Hai chị em Chirui đỏ bừng mặt, chỉ nhìn Wuyue mà không nói gì.

Ngũ Việt vui vẻ giả vờ bối rối, cười nói: "Đã như vậy, để Lão Dương sư huynh dẫn đường, chúng ta đi nơi đó đi." Anh thầm nghĩ, chuyện này rõ ràng không đơn giản như anh nói. Có lẽ nào bởi vì những người được Ai Banner cử đến đã chào đón một thủ lĩnh nào đó của Giáo phái Quỷ? 

Anh ngước mắt lên nhìn chị em Chirui, nhưng anh cảm thấy ngoại trừ đôi má hơi ngượng ngùng thì họ không có gì bất thường. Họ rõ ràng là khác nhau! Chuyện này thực sự kỳ lạ!

"Xin cảm ơn Hải Hàn tiên sinh!" Dương Sơn cung kính nói rồi quay người dẫn đường. 

Khác với sân số 35 ồn ào và chật chội, sân số 9 nơi Vũ Nguyệt Tân chuyển đến nằm ở góc đông bắc tương đối yên tĩnh của nhà thờ. Khoảng sân ba lối vào này bao phủ một khu vực rộng lớn và được bao quanh bởi các cụm hoa sen cạn. Nội thất trong phòng chính vô cùng sang trọng. 

Một tu viện trang nhã và yên tĩnh như vậy hiển nhiên chỉ nên dùng để tiếp đãi những vị khách quý, và Dương Sơn, người chịu trách nhiệm tiếp đón hắn, sẽ không bỏ qua và sẽ vô tình làm trống nó. 

Vì vậy, Ngũ Việt càng cảm thấy kỳ quái, hắn cũng không muốn hỏi thêm, đành phải giữ trong lòng! 

Sau khi ổn định lại chỗ ở, trời vẫn còn sớm nên chị em Chirui bắt đầu dọn dẹp nhà cửa và chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. 

Wuyue không thể ngăn cản cô ấy ngay cả khi cô ấy muốn, vì vậy cô ấy không còn lịch sự nữa và để họ đi làm công việc của mình trong khi anh ấy đi dạo với Jing'er và gặp một số người mà anh ấy biết trên đường đi. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, Chu Ngạn cũng tới. Với trang phục của anh ta, chỉ cần nhìn thoáng qua là ai cũng có thể biết anh ta là con trai cả của một gia đình giàu có nhất thế giới. Vẻ mặt của anh ấy rất thoải mái và vênh váo. Trường Tôn Hàn và Tiểu Thanh đi sát bên trái và phải của anh ấy, thỉnh thoảng trừng mắt nhìn nhau. Sự bất mãn mạnh mẽ của họ dành cho nhau hiện rõ trên khuôn mặt của họ.

Tiểu Thanh cũng đã thay đổi kiểu tóc và quần áo của một thiếu nữ. Có vẻ như cô ấy đã kết hôn với Thầy Chu như mong muốn. Tôi sợ rằng cô ấy nhiều nhất chỉ có thể là con thứ hai. Không có cách nào cô ấy có thể đánh bại Trường Tôn Hàn.

Theo sau họ là hai hàng hầu gái khác. Ông Chu có vẻ rất yêu thương đứa con trai duy nhất của mình. Ông không những làm theo ý mình mà còn gả con dâu chắc chắn không đúng gia đình, tuổi tác rất không phù hợp vào nhà họ Chu. Anh còn cử tất cả những vệ sĩ giỏi nhất của mình đi cùng để bảo vệ cô. 

Những bậc thầy mặc áo xám này, Vũ Nguyệt, đã từng nhìn thấy họ ở biệt thự Mục Vân. Ồ ~ lúc đó nó vẫn được gọi là sân nhà họ Chu. 

Anh thầm vui mừng vì mình may mắn được dễ tính. Nếu không, Chu huynh nhất định sẽ không buông tha hắn khi gặp nhau như thế này. Đến lúc đó hắn sẽ không nhìn thấy thủ lĩnh thần bí của yêu giáo, nhưng hắn sẽ gây ra rất nhiều phiền toái! 

Điều làm Wuyue ngạc nhiên hơn nữa là khi anh đi dạo về, anh gặp Amy trên con đường hoa ngoài cổng sân số 9! 

Hai vị cao thủ của giáo phái Kunlun, trưởng lão thứ tư Hồ Vũ và trưởng lão thứ năm Trương Trường Thành, đi cùng với Amy, và còn có hai cậu bé sách tham gia vào cuộc sống hàng ngày của cô. 

Đã gần ba năm trôi qua, cậu bé hồn nhiên và dễ thương này đã trưởng thành thành một thiếu niên tuấn tú với đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao. Ngay cả Jing'er, người đang đeo mặt nạ gạc, cũng không thể không nhìn anh ta lần nữa. 

Nếu không có hai trưởng lão của Côn Luân phái đi cùng, Ngô Việt khó có thể nhận ra hắn. 

Wuyue luôn yêu quý cậu em trai hoạt bát và đáng yêu này nhất, cô muốn đi tới thân mật với cậu ấy một chút, nhưng cô nghĩ rằng điều đó không thích hợp trong tình huống này. Nếu Amy phàn nàn với em gái mình qua lá thư chim bồ câu bay, Li'er sẽ phát điên mà không nói được lời nào. Theo lời của hiệu trưởng Người ta nhất định sẽ nói với đại tỷ và Tiểu Hồng rằng đại tỷ kiêu ngạo sẽ bị cô gái Zhenwen kia lừa gạt... Điều này gần như có nghĩa là tất cả hổ cái trong nhà đều biết chuyện này. Sau khi tôi quay về, có lẽ họ sẽ ăn sống trái tim tôi!

Tuy nhiên, anh không thể chịu đựng được việc rời đi ngay lúc này. Sau khi đi ngang qua Amy, anh chỉ ngơ ngác nhìn bóng dáng thanh lịch của Amy đi ngang qua.

Hành vi bất thường của anh ta không chỉ khiến Jing'er bối rối mà còn thu hút sự chú ý của Amy. Cô ngơ ngác quay lại nhìn anh một lúc rồi quay lại, khum tay về phía anh và Jing'er, cười nói: "Xin chào, anh trai, chị gái!"

Wuyue không thể tránh khỏi nhưng cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô gãi đầu và nhất thời không biết phải nói gì. Một lúc sau, cô do dự rồi nói: "Anh, anh... tôi, tôi..."

Phản ứng của anh ta khiến Jing'er càng bối rối hơn. Chẳng phải anh cả thường là người nhút nhát như vậy sao? Amy cũng bối rối: “Anh, anh sao vậy?”

Ô Việt cảm thấy giọng điệu của mình có chút không đúng, không khỏi bật cười. Trên mặt anh ta có một chiếc mặt nạ da người và Amy hoàn toàn không nhận ra anh ta! 

Anh ta tự trấn tĩnh rồi đưa tay trả lại món quà, cười nói: “Sai tiên sinh cũng đến đây để tham gia đại hội võ thuật và tuyển hôn phải không?”

Amy sửng sốt, kinh ngạc nói: "Anh có biết em trai tôi không?"

Wuyue bàng hoàng nhận ra mình đã phạm sai lầm, vội vàng che đậy: “Ồ ~ tôi nhìn thấy trong danh sách đăng ký thăm khách, anh Sai sống ở sân số 7, còn anh mới từ đó đi ra, cho nên…”

Amy thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Ta hiểu rồi. Kỳ thật ta đến Ngũ Đài sơn không phải chủ yếu là để thi đấu võ thuật, mà là vì nghe nói đại hội này quy mô chưa từng có, người tham gia hầu như đều là cao thủ thế hệ trẻ của võ thuật Trung Quốc. Em trai ta vui mừng đến mức không nhịn được mà đến tham gia cuộc vui. Không, ta chỉ muốn làm quen thôi. Khi đến đây, ta mới biết tin đồn quả thực là sự thật. Các đệ tử xuất sắc của cửu phái và Các gia đình võ thuật nổi tiếng đã đến đăng ký tham gia sự kiện Hehe ~ Dù muốn tham gia nhưng tôi cũng không có cơ hội nên cũng không thèm đăng ký ~"

Wuyue sâu sắc cũng cảm thấy như vậy. Vốn dĩ anh lo lắng rằng nếu Amy tham gia cuộc thi có chuyện gì xảy ra, anh sẽ không thể đứng nhìn, điều này có thể bị lộ danh tính và ảnh hưởng đến kế hoạch hành động. Nghe vậy, hắn không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Thấy anh vẫn thẳng thắn và thẳng thắn như vậy, hai người đã ba năm trôi qua nhưng tính cách anh vẫn không thay đổi nhiều. Đột nhiên càng ngày càng thích hắn, thế là cười nói: "Không sao, nhưng Sai tiên sinh là người thừa kế được sư phụ Côn Luân Sai bồi dưỡng cẩn thận. Tuy hắn còn trẻ nhưng người ta nói võ công không thể coi thường! Ngươi quá khiêm tốn khi nói như vậy."

Anh ấy đã nghe tất cả những điều này từ Li'er, và đó không chỉ là lời nói suông. 

Amy mỉm cười ấm áp nói: "Tuy chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau, nhưng thoạt nhìn tôi có cảm giác như chúng ta là bạn cũ. Đừng khách sáo như vậy, đại ca. Cứ gọi tôi là Amy. Nó bình thường hơn. Từ giọng điệu của đại ca, có vẻ như anh sắp tham gia một cuộc thi đấu? Nhân tiện, tôi tha thứ cho anh vì đã bất lịch sự như vậy khi chúng ta gặp lại bạn cũ. Tôi còn chưa hỏi đại ca anh họ của anh là gì?"

Ngũ Việt mỉm cười: "Nguyệt Vô Tiêu thân ái, xác thực là tới tham gia tranh tài, nhưng ở đây có nhiều cao thủ hàng đầu như vậy, hy vọng của ta xem ra rất mong manh."

Amy nghĩ về cái tên này nhiều lần trong đầu. Là thiếu gia đứng thứ năm của phái Kunlun trong chín giáo phái, và cùng với cha mẹ, cô có mối quan hệ rộng rãi trong giới võ thuật. Không có nhiều người nổi tiếng, đặc biệt là các thiếu gia mà anh không biết. Nhưng trước mặt anh, người anh cả này lại bộc lộ cách cư xử xã giao khiến anh phải lòng anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Phong thái của anh ấy thật phi thường và anh ấy hẳn là một thiếu gia nổi tiếng. Làm sao anh ta có thể không nhận ra mình?

Nhưng bằng cách nào đó, anh luôn cảm thấy thiếu gia xa lạ Thiên Thiên Gia này rất thân thiện, nên không thể không ghé vào tai anh và kể chi tiết tất cả thông tin về những người yêu thích mà anh đã dày công thu thập. 

Nói xong, Amy ngẩng đầu thấy trời đã muộn, nồng nhiệt mời anh và Jing'er đến chỗ của mình làm khách và uống một ly. 

Wuyue vốn muốn đến gần anh hơn và hỏi thăm tình hình hiện tại của chú Sai và dì Lixiang. Anh ấy nhớ họ sau một thời gian dài không gặp nên mời Jing'er vào chào chị em Chirui, nói rằng anh ấy gặp một người bạn cũ ở ngoài cổng sân, mời họ đi uống nước, và sẽ không quay lại ăn tối. 

Trong bữa tối, Jing'er, người đã im lặng suốt thời gian qua, mỉm cười và nói: "Amy...ồ ~ xin hãy tha thứ cho tôi vì đã gọi bạn như vậy. Bố mẹ bạn không cùng nhau ra ngoài à?"

Amy cười: “Hai ông già không muốn đến, họ nói vớ vẩn. Hơn nữa, gần đây mẹ tôi ngoài ý muốn có thai, không thể đi xa được. Tôi nài nỉ mẹ rất lâu mới đồng ý cho tôi ra ngoài xem, nhưng điều kiện là tôi không thể đăng ký tham gia.”

Trước khi Li'er đề cập đến điều này, Wuyue ngạc nhiên liếc nhìn anh. Dì Lixiang từng kể rằng khi bà biến anh từ một cậu bé ngu dốt thành một người đàn ông thực sự, bà cũng đã hướng dẫn Amy như vậy về mặt tình dục. Khi Amy bắt đầu nhớ phụ nữ, cô ấy đã dùng cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mình để thỏa mãn những xung động tình dục hưng phấn của Amy. 

Tôi không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ dì Lệ Hương và Amy vẫn duy trì mối quan hệ tình dục mẹ con độc lập kể từ đó? 

Nếu vậy thì bào thai trong bụng có lẽ cũng là tuyệt tác của Amy! 

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn không khỏi có một sự xúc động. Anh ước gì mình có thể lập tức trở về Lưu Gia Bảo, chọn thời kỳ đẹp nhất của mẹ mình, và lặp đi lặp lại quan hệ tình dục với người mẹ đòi hỏi như sói, và anh sẽ không bao giờ lừa dối nữa, để bụng mẹ đã thụ thai anh sẽ sinh ra con của anh một lần nữa! 

Nhưng tôi nghe Jing'er nói: "Như người ta vẫn nói, bạn sẽ ở bên ngoài và bạn sẽ không nhận lệnh của bạn. Ngay cả khi bạn đăng ký tham gia cuộc thi bây giờ, bố mẹ bạn cũng sẽ không thể kiểm soát được."

Ngô Việt không khỏi cau mày, cô gái chết tiệt này, cô không phải cố ý khuyến khích Amy mạo hiểm sao? Tôi không khỏi nháy mắt với cô ấy, mong ngăn chặn những lời nói và hành động có hại của cô ấy. 

Jing'er trợn mắt nhìn anh và không thèm để ý đến anh. 

May mắn thay, Amy lắc đầu nói: "Đã hứa với mẹ rồi thì không thể giữ lời được. Than ôi, mặc dù có chút hối hận nhưng lại không thể làm gì được!"

Jing'er cười nói: "Xem ra ở nhà ngươi thật sự là một cậu bé ngoan, haha!"

Amy trả lời chính xác những gì được hỏi: "Tuy chị cả đeo mạng che mặt bằng gạc nhưng chị ấy phải là một mỹ nhân tuyệt sắc, nếu không thì không cần phải che mặt. Haha ~ Đứng cùng anh cả, họ thực sự trông giống như một cặp trai gái vàng. Nào, em nâng cốc chúc mừng anh. Chúc hai anh yêu nhau trọn đời và bên nhau trọn đời!"

Jing'er đã cười rạng rỡ khi nghe điều này, và cô càng yêu em trai ăn nói lưu loát này hơn. Cô nâng ly uống cạn, mỉm cười nói: "Cảm ơn Amy! Em cũng chúc anh sớm tìm được một người phụ nữ xinh đẹp yêu mình, haha ​​~ Anh thật xuất sắc, có lẽ anh đã có rồi rồi phải không?" Nói xong, cô nghĩ đến mục đích đến thăm của anh trai mình, trong lòng lại trầm xuống, hung tợn trừng mắt nhìn Ngũ Việt!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 570

Mặt Amy đỏ bừng, điều này không dễ trả lời. 

Nhìn dáng vẻ của anh, Wuyue càng tin chắc suy đoán của mình là đúng. Cô không khỏi có chút lo lắng. Sau khi Amy thử cảm giác ôm mẹ trong tình yêu và ngây ngất, liệu cô có bị nghiện và không thể tự giải thoát được không? Từ giờ cô ấy sẽ có vấn đề về tâm lý và mất hứng thú với con gái?

Anh ta mời Amy đi uống nước, nhân lúc đó giúp đỡ anh ta: "Ý anh là gì, Jing'er? Anh có muốn làm bà mối không?" Suy nghĩ một chút, hắn hỏi Amy: "Trận đấu võ thuật chiêu mộ cô dâu này đã gây náo loạn thế giới. Hàng chục võ sư nổi tiếng đã chết trước khi đại hội diễn ra, gây ra chấn động như vậy. Nhất định phải có nguyên nhân chứ? Chẳng lẽ là thủ lĩnh của Ma giáo đã từng xuất hiện trước đó, hắn quả thực là một mỹ nhân tuyệt thế sao?"

Amy cau mày nói: "Ngoại hình? Ta cũng hy vọng như vậy, để ta có thể nhìn thoáng qua mỹ nhân."

Ngũ Việt kinh ngạc nói: “Đã như vậy, tại sao lớn nhỏ tông phái, võ lâm gia tộc còn tranh đấu với nhau?”

Amy cười thần bí: "Đó là bởi vì bức chân dung của thủ lĩnh Ma giáo. Vì lý do nào đó, bức chân dung này đã truyền vào thế giới và ngay lập tức gây chấn động! Nghe nói, người đầu tiên có được bức chân dung là một chàng trai trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có. Sau khi nhìn thấy vẻ đẹp vô song trong bức chân dung, anh ta lập tức say sưa và ngay lập tức trả giá cao để mời họa sĩ nổi tiếng Trương Đại từ thủ đô sao chép nó. Bức tranh gốc ngay lập tức được Ma giáo thu hồi. Theo người ta nói, tổng cộng là Mười bức chân dung đã được sao chép, nhưng không ai biết chúng có phải là sự thật hay không, sau khi nghe tin, các đệ tử từ các giáo phái và gia đình võ thuật đã đến mua với giá cao. Do thiếu tu sĩ và thiếu lương thực nên giá càng ngày càng cao, thậm chí còn có lúc hết hàng, thường xuyên hết hàng. tay..."

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Sao có thể như vậy được? Dù giá có cao đến đâu thì cũng phải chấm dứt chứ?”

Amy nói: "Không phải sao? Lúc đấu giá ban đầu chỉ là đấu giá, nhưng những thiếu gia này đều là đại gia giàu có, đều sẵn lòng lấy. Sau này trở thành thù hận, khi không đồng ý thì thường xuyên xảy ra đánh nhau. Bởi vì những thiếu gia này hoặc là thiếu gia của các môn phái hoặc là người thừa kế của các gia tộc võ học, nên họ thường gây ra xung đột quy mô lớn giữa các môn phái võ thuật và gia đình võ thuật."

"Ồ? Bức chân dung đó có gì kỳ diệu vậy? Hơn nữa, vì những bản sao giả rất có giá trị nên nếu người chủ mang những bức chân dung giả đến cho họa sĩ để sao chép thêm và bán thì chẳng phải sẽ kết thúc sao? Tại sao lại phải lo lắng như vậy?"

Amy lắc đầu nhỏ giọng nói: "Anh chưa từng nhìn thấy bức chân dung sao chép, nếu không anh sẽ không bao giờ nói như vậy nữa!"

Ô Việt không khỏi cau mày nói: "Anh Amy có nhìn thấy không?"

Amy nhìn chằm chằm vào suy nghĩ một lúc lâu, với vẻ mặt do dự. Một lúc sau, cô quyết định và kiên quyết nói: "Anh Yue và em coi như bạn cũ, nên chúng ta không nên giấu bí mật của mình. Anh ơi, đi với em ... Chà, chị ơi..." Vừa nói, anh vừa nhìn Jing'er, với vẻ mặt xấu hổ. 

Jing'er tức giận nói: "Cô cứ việc đi chiêm ngưỡng vẻ đẹp tuyệt trần đó! Tôi không có hứng thú!" Cô không những không có hứng thú mà còn ghét thủ lĩnh của Ma giáo! 

Amy thở dài nhẹ nhõm và nhìn hai trưởng lão Hu và Zhang khẽ gật đầu. Họ nhanh chóng đóng cửa hội trường lại và đứng ở hai bên trái phải, như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Sau đó Amy kéo tay áo Wuyue và dẫn anh vào phòng trong. Sau khi cẩn thận quan sát một lúc, cô cẩn thận lấy từ trong tủ quần áo nhiều khóa ra một chiếc hộp gỗ dài, mở khóa lấy ra một cuộn giấy, treo lên tường rồi cẩn thận mở ra từ từ, vừa thì thầm:

"Ta cực kỳ may mắn, Bi sư huynh có quan hệ với đại họa sĩ Trương. Anh ta biết được nguyên nhân từ rất sớm, liền nói cho ta biết. Ta lập tức nhờ hắn dẫn đường, dẫn hai thúc thúc Hồ và Trương về kinh mua. Trương sư nhìn Bi sư huynh, bán giá rất rẻ, chỉ có ba mươi vạn lượng bạc..."

Ngũ Việt không nói nên lời: "Ba mươi vạn lượng bạc? Trời ơi! Chỉ là đồ giả thôi, sao rẻ tiền vậy?"

Sắc mặt Amy tối sầm, có chút không vui nói: "Anh ơi, chúng ta cùng xem bức tranh... Anh có biết hiện tại cuộc đấu giá giá bao nhiêu không? Ba trăm nghìn lượng! Mua bằng giá búa vẫn khó lắm!"

Wuyue chăm chú nhìn nó và nhìn thấy hình ảnh một cô gái xinh đẹp. Người đẹp trong ảnh vừa duyên dáng vừa quyến rũ, còn dáng vẻ của cô ấy... Vì bị băng gạc che mặt nên khuôn mặt cô ấy mờ mịt khó phân biệt, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét. Tuy nhiên, bằng cách nào đó, cô cảm thấy mình hẳn phải là một mỹ nhân vô song. Không phải hắn chưa từng nhìn thấy tuyệt thế mỹ nữ, cũng có không chỉ một hai cái, nhưng nhìn hồi lâu, hắn không khỏi trong lòng rung động!

Anh không khỏi cau mày suy nghĩ: "Chuyện... chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Amy lập tức cẩn thận cất cuộn giấy đi, thấp giọng nói: "Anh ơi, bây giờ anh nên biết rằng nếu anh muốn vẽ một cách chân thực thì bức tranh này không dễ sao chép như vậy phải không? Với kỹ năng của Zhang Master, anh ta chỉ sao chép một vài bức tranh như vậy, và một người đàn ông năm mươi tuổi đột nhiên bị rụng tóc chỉ sau một đêm. Nó hoàn toàn trắng xóa và trông như già đi hai mươi tuổi! Và hầu như không ai có được bức tranh này sẵn sàng bán nó, bất kể giá cao như thế nào. Vì vậy, tôi không được để có ai biết về bộ sưu tập bức tranh này của tôi, nếu không sẽ gây rắc rối lớn cho Giáo phái Côn Lôn!

Nhìn hắn nói lời như vậy trịnh trọng, Ngũ Việt trong lòng có chút không đồng tình, nghĩ thầm, chuyện này quan trọng sao? Nhưng anh ấy vẫn gật đầu nói: “Anh Amy, đừng lo lắng, anh sẽ không bao giờ nói cho ai biết đâu.” 

Amy thở dài: "Thành thật mà nói, ngay cả chú Hồ và chú Zhang của tôi cũng chưa từng nhìn thấy bức tranh này. Hôm nay tôi sẵn lòng cho đại ca xem. Ngay cả tôi cũng thấy khó hiểu! Cảm giác như tôi đã nhìn thấy anh cả của mình ở đâu đó. Cảm giác rất quen thuộc..." Anh cau mày suy nghĩ khi nói, vẻ khó hiểu.

Ngũ Việt sợ hắn nhìn ra sơ hở, vội vàng nói: "Chúng ta ra ngoài uống một chút đi." Cô kéo anh và đi về phía hội trường.

Hai anh em còn chưa ngồi xuống thì quay lại bữa tiệc đã nghe thấy tiếng huyên náo ở bên ngoài. Họ đi ra ngoài nhìn thì thấy hai nhóm người đang đánh nhau dưới gốc cây châu chấu lớn cách đó hàng chục thước đối diện cổng sân. Có rất nhiều người đang xem cuộc vui.

Bọn họ tiến tới hỏi thăm, thì ra hai ngày nay có tin đồn Lý Tử Hào, thiếu gia của Lệ Gia Bảo, một gia tộc võ lâm nổi tiếng ở Quý Châu, đã sưu tầm được một bản sao chân dung của thủ lĩnh Ma giáo. Cơ Vân Thiên, con trai duy nhất của Cơ Vũ Hạ, người đứng đầu phái Hoa Sơn, đến mua nó. Vì lý do nào đó mà bế tắc nên mỗi người trong số họ đã dẫn chủ nhân của mình đến đây để đấu tay đôi.

Hơn nữa, người ta nói rằng Master Li Shaobao đã mâu thuẫn gay gắt với một số thiếu gia của giáo phái đến mua tranh vì tin đồn này. Có thể nói là cực kỳ đáng lo ngại! 

Khi Wuyue ở trong Phong Âm Phả Lạp Sách, cô ấy đã hẹn gặp nhiều người thông qua chim bồ câu bay và đến Lijiabao để thử sức với Junyi. Khoảng cách giữa hai nơi chỉ hơn 200 dặm nên việc đi lại giữa chúng rất thuận tiện.

Quân Dịch từng giới thiệu hắn với người nhà, nói hắn là con trai khăn tay của hắn, cho nên hắn biết Lý Tử Hào. Anh là con trai của anh cả Quân Di và là người thừa kế tương lai của Lâu đài Gia tộc Li. Anh ta được chủ lâu đài cũ vô cùng sủng ái và họ đã hợp tác với anh ta. Họ mời anh đi uống rượu nhiều lần khi họ ở trong lâu đài. Hai người coi anh như anh em và trò chuyện khá vui vẻ.

Trong lòng Ngô Việt rung động. Gia đình Lijiabao có truyền thống gia đình nghiêm khắc và giáo dục con cái rất tốt. Điều này có thể thấy ở Quân Di và Zhirong. Dù được người lớn yêu quý nhưng anh Lý là người đứng đắn và ăn nói khéo léo. Anh ấy hoàn toàn không phải là một playboy bình thường. Tại sao tôi lại làm điều đó đối với thủ lĩnh của Giáo phái Quỷ, người thậm chí còn chưa bao giờ xuất hiện... Nhưng dù thế nào đi nữa, nếu hắn phải chịu tổn thất lớn, tôi sẽ xấu hổ đứng nhìn. Khi thời cơ đến, tôi không còn cách nào khác là phải nhờ hai trưởng lão Hồ và Trương ra mặt giải tán cuộc chiến. 

May mắn thay, Lý Tử Hào và các cao thủ Lijiabao đi cùng anh ta đều không yếu. Phe Hoa Sơn mặc dù chiếm thế thượng phong một chút nhưng rất khó để đánh bại đối thủ trong một thời gian. Hai bên chiến đấu không thể tách rời, và một số cao thủ của mỗi bên đã mất giải thưởng!

Tuy nhiên, trước khi tình huống xấu mà Vũ Nguyệt lo lắng xuất hiện, đạo sĩ Yinhong, trưởng lão thứ hai của Võ Đang phái với Đạo sĩ Tiên Phong đã vội vàng dẫn đầu một nhóm võ sư. Sau khi tách hai bên ra, đạo sĩ Yinhong lớn tiếng nói: “Ngày mai, cuộc thi võ thuật sẽ chính thức bắt đầu. Đến lúc đó mọi người có thể lên võ đài thi đấu, nhưng hiện tại, xin hãy thưởng cho Ji và Mr. Li một cách tốt đẹp và đừng tham gia vào những cuộc tranh chấp không cần thiết này nữa!” 

Đạo sĩ Yinhong rất được kính trọng trong giới võ thuật nên khó có thể không nể mặt ông ta. Kỷ Vân Thiên mặc dù không muốn làm như vậy, nhưng hắn cũng đành phải nói một câu khách khí, dẫn các cao thủ Hoa Sơn phái rút lui. 

Sau khi chào hỏi Lý Tử Hào một lúc, Đạo sĩ Yinhong đã rất tình cảm đưa anh ta đi, theo sau là các cao thủ Võ Đang và Lệ Gia Bảo.

Nhưng nơi đó không hề yên tĩnh. Mọi người vẫn đang nói về nó. Một người đứng ngoài bĩu môi nói: "Ân Hồng đạo sĩ nói một câu rất cao ngạo. Lần này ông ta đến dự buổi họp với con trai duy nhất của thủ lĩnh Võ Đang Vũ Kỳngzi, người coi ông ta như con ngươi trong mắt. Nghe nói vị thủ lĩnh trẻ tuổi này đã đến cuộc họp. Ông ta sẵn lòng có được bức tranh này nên đã bỏ ra rất nhiều công sức. Nhìn thấy đạo sĩ Yinhong có tình cảm với sư phụ Lý Thiệu trước khi rời đi, có thể ông ta có ý đồ nào đó! Nếu thật sự có bức tranh đó trong đó." Trong tay hắn, liệu hắn có thể chịu đựng được và không buông tay trước Võ Đang phái cường đại hay không?

Wuyue kéo Amy lại, bối rối nói: "Bức tranh dù có giá trị đến đâu, mấu chốt của việc kinh doanh là một bên sẵn sàng đấu tranh và một bên sẵn sàng chịu đựng. Cho dù anh Lý thực sự có nó trong tay, anh ấy cũng không muốn bán nó. Tại sao Cơ Vân lại có quyền ép anh ấy mua nó? Đấu tranh với anh ấy vì điều này càng vô lý hơn! Anh Lý cũng vậy, chỉ cần phớt lờ anh ấy là xong. Tại sao lại thù hận như vậy?"

Amy liếc nhìn anh và ngập ngừng nói. Anh ta không nói gì cho đến khi quay lại bữa tiệc và ngồi xuống, sau đó anh ta thì thầm: "Điều này có liên quan đến một câu nói phổ biến. Người ta nói rằng hoạt động tuyển dụng thủ lĩnh của ma quỷ đã bắt đầu vào ngày những đứa trẻ giàu có này chuyển đến núi Wutai. Cô ấy có thể bí mật quan sát màn trình diễn của từng thí sinh bất cứ lúc nào. Cho dù những kẻ không có máu đó cuối cùng cũng nổi bật, họ sẽ không bao giờ nhận được sự ưu ái của cô ấy..."

Wuyue cau mày nói: "Trong trường hợp này, không phải cô ấy đã tăng cân do vi phạm lời hứa sao?"

Amy lắc đầu: "Cái đó không tính, e là chưa đọc kỹ điều lệ hội nghị. Trên đó viết rất rõ ràng. Có hai khả năng về nhan sắc mà người chiến thắng có được. Một là thủ lĩnh của Ma giáo, và có thể là bạn thân của cô ấy, cũng là một đại mỹ nhân. Kết quả cụ thể xem cô ấy có hài lòng với người chiến thắng cuối cùng hay không... Người ta đã nói trước nên đương nhiên phải giữ lời."

Ngô Việt thở phào nhẹ nhõm nói: "Cho nên mỗi khi xảy ra tranh chấp, hai bên đều không nhượng bộ, phải đánh nhau đến chết? Mà ngươi cố ý ra mặt thủ lĩnh Ma giáo sao?"

Amy gật đầu: "Đúng vậy! Kể từ khi em trai tôi đến đây, tôi đã nhiều lần chứng kiến ​​kiểu đấu tay đôi này có sự tham gia của hàng chục người, trong đó có một số người đã mất mạng! Không biết còn bao nhiêu trận đánh nữa mà tôi không thấy. Cho nên tôi phải nhờ đại ca giữ bí mật cho tôi, nếu không tôi sẽ trở thành giống như anh Lý, và đủ loại rắc rối sẽ kéo theo."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 571 chương Đại La đỉnh

Jing'er lẩm bẩm: "Thật không thể giải thích được! Những người này chưa từng thấy mỹ nhân sao?"

Sắc mặt Amy thay đổi, cô ấy dường như rất bất lực nhưng lại khó nói được điều gì. Một lúc sau, anh lại nói: “Giọng điệu của anh trai rất trong trẻo, ngọt ngào, thực sự rất đặc biệt. Em trai luôn có cảm giác như đã từng nghe ở đâu đó, nhưng lại không nhớ ra…” Vừa nói, anh ấy vừa nói có vẻ như đang suy ngẫm. 

Ngô Việt sợ hắn nghĩ tới nên nhanh chóng đổi chủ đề. Sau đó, anh ta dùng cơn say để giấu mặt và khéo léo hỏi thăm tình hình hiện tại của chú và dì. Khi biết rằng tất cả họ đều ổn, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Thấy trời đã muộn, anh cảm ơn hai trưởng lão Amy và Hồ Trương rồi cùng Jing'er quay trở lại sân số 9 của mình. 

Dưới sự phục vụ của chị Chirui, Wuyue và Jing'er đã tắm rửa xong. Khi họ trở về phòng nghỉ ngơi, Wuyue đã uống quá nhiều và nói rất nhiều, nói đùa với Jing'er: "Tôi thực sự hối hận về những gì đã làm với bạn trên đường, nếu không thì để bạn sánh đôi với Amy sẽ thích hợp hơn, haha ~"

Tốt lắm, đây là tổ ong bắp cày! 

Jing'er không hài lòng khi anh đăng ký tham gia cuộc thi nên cô ngay lập tức nắm bắt lý thuyết của anh và nhất quyết yêu cầu anh phải xin lỗi. Cô buồn bã nói: “Trong lòng bọn họ ngoại trừ anh không có ai khác, còn anh thì sao? Ở nhà có rất nhiều việc, nhưng anh vẫn đến đây… Ô ô ô ~”

Wuyue không còn cách nào khác đành phải nhanh chóng dập lửa, sau khi nói rất nhiều lời ngọt ngào, cuối cùng anh cũng dỗ được người đẹp xoa dịu nỗi buồn của mình. Anh không khỏi hối hận: Than ôi, xem ra anh không thể nói sai một lời, nếu không trăm lời cũng không thể khôi phục được cô! 

………………

Ba ngày sau, vào buổi sáng sớm, hai người hầu gái đến đợi tôi lại đến. Trì Duệ không vui nói: “Tỷ tỷ chúng ta tới đây chờ thiếu gia. Chẳng phải ta đã bảo ngươi đừng đến sao? Sao ngươi lại đến đây?”

Thị nữ đi phía trước nói: “Hôm nay hội thi võ tuyển dâu của thủ lĩnh chúng ta khai mạc, hai nha hoàn đến dẫn đường cho phu nhân, mời tỷ tỷ vào báo cho ngài biết.”

Chirui lúc này không dám lơ ​​là, vội vàng nói với Minna ở phía sau: "Chị, nhanh vào báo cáo thiếu gia." Bản thân cô không hề di chuyển, chỉ đi cùng hai cô hầu gái trong đại sảnh, nhưng thực ra là để giám sát.

Wuyue vừa ăn sáng xong ở bên trong, khi biết tin, anh ấy vội vàng yêu cầu Jing'er thu dọn đồ đạc và rời đi ngay lập tức. 

Anh lo lắng nhưng không vội vàng. Anh bước vào phòng ngủ và ngồi trước bàn trang điểm, tỉ mỉ vẽ lông mày và môi cho cô. Anh ấy cũng gọi Minna đến cắt tóc cho cô ấy, nhưng anh ấy không ra ngoài một lúc lâu.

Wuyue đã thu dọn đồ đạc và đang đứng đợi trong đại sảnh trang nhã. Sau khi giục cô vào mấy lần đều không có kết quả, cô không khỏi lo lắng hét lên: “Tôi cho cô thêm nửa phần tư giờ nữa, nếu cô vẫn không làm xong thì tôi sẽ đi bước đầu tiên!”

Nhìn thấy hắn vội vàng như vậy, Cảnh Nhi càng tức giận, lớn tiếng ăn miếng trả miếng: "Nếu đại ca dám rời đi trước, tối nay cũng đừng nghĩ đến việc vào nhà, cứ làm con rể của thủ lĩnh yêu giáo!"

Ô Việt không đáp lại nàng, nhún vai tự giễu: “Làm con rể nhà ai đó? Hehe ~ Đối thủ rất nhiều, đều là người có địa vị, có thể làm được hay không, phải đợi đến sau đại hội võ thuật mới biết.”

Jing'er hét lên một cách vô lý: "Anh nói anh đến đây chỉ để gặp tôi, nhưng bây giờ cuối cùng anh cũng lộ ra cái đuôi cáo của mình phải không? Hừ! Anh trai đúng là đồ khốn nạn, trong nhà có rất nhiều người..." Nói đến đây, nghĩ đến sự có mặt của người ngoài, cô im lặng.

Cuối cùng cô cũng làm xong và cùng Wuyue bước vào hội trường.

Hai người giúp việc vội vàng bước tới và gấp váy lại như một phép lịch sự. Người lớn hơn nói: "Xin chào, anh Yue! Theo lệnh của Người bảo vệ cừu, cô hầu gái nhỏ của tôi đến đây để dẫn thiếu gia đến địa điểm thi đấu võ thuật." 

Ngô Việt xua tay nói: “Ngươi có thể dẫn đường, đi thôi.” 

Người giúp việc liếc nhìn hai chị em Jing'er và Trí Nhuệ, và có vẻ như cô ấy đang để bạn quyết định xem bạn có muốn đi hay không. Sau đó cô và người giúp việc khác quay người đi về phía trước, theo sau là Ngô Việt.

Jing'er hừ lạnh, tức giận nói: "Dì của tôi vẫn phải đi!" Cô đi theo vài bước và đi cạnh Wuyue.

Trí Nhuệ và Mẫn Na nhìn nhau mỉm cười đi theo sau hai anh em. Mấy ngày nay bọn họ đã chứng kiến ​​đủ sự ghen tuông của dì này rồi, tính nóng nảy gần bằng tính tình nóng nảy của cô Ai! 

Nhóm người đi trên con đường hoa, bước ra từ biển hoa sen cạn và lên cỗ xe lớn của Wuyue. Hai người hầu gái ngồi trên trục xe và cưỡi ngựa. Họ men theo vỉa hè, đi qua cổng hậu và cổng núi mới xây ở quầy tiếp tân. Họ phi nước đại về phía đông, địa hình dần dần ngày càng cao hơn.

Trên xe ngựa, hai anh em trò chuyện, cãi vã, chị em Xích Thụy ở một bên cười khúc khích. 

Ước chừng nửa phút sau, xe ngựa nghe được tiếng khóc của nha hoàn liền dừng lại, sau đó cửa cọt kẹt mở ra, giọng nói yếu ớt của cô truyền đến: "Nguyệt tiên sinh, xe ngựa chỉ có thể đi xa như vậy. Từ nay trở đi, thiếu gia chỉ có thể cùng nha hoàn lên núi." 

Wuyue xuống xe và nhìn thấy một sườn núi dốc đứng trước mặt. Nhìn lên, đúng như Dương Sơn đã nói, con đường núi kéo dài lên từng tầng có độ dốc thoai thoải, nhưng đường đi quanh co ngoằn ngoèo, cuối cùng ngút tầm mắt lại ẩn sâu trong mây trời. Nó giống như một chiếc thang lên thiên đường.

Xa xa, một ngọn núi hùng vĩ thấp thoáng trong mây, còn một đỉnh núi nhỏ hơn mọc lên ở lưng chừng núi, cũng bị mây mù bao phủ.

Nhìn từ xa, thỉnh thoảng xuất hiện một góc mái hiên giữa những cành, lá của những cây trên đỉnh. Đỉnh núi có hình dạng như một con ốc sên lớn và thảm thực vật tươi tốt nhuộm đỉnh núi thành màu xanh đậm. 

Phong cảnh hoàn toàn khác nhau giữa các độ cao. Những bức tường đỏ, gạch xanh và mái hiên bay ẩn mình giữa những tán cây thật nguy nga và tráng lệ. Đỉnh núi xanh cao chót vót, được mây trắng vuốt ve, tràn ngập ánh sáng và màu sắc. Nó thực sự là làm hài lòng mắt!

Ngũ Việt quay người hỏi: "Cô nương, đây là Đại Lạc Phong phải không?" 

Thị nữ gật đầu, cười nói: “Vâng, xin ngài giúp tôi, đi theo nha hoàn lên đường núi này.” Cô quay người lại nói với cô hầu gái: “Chị, ở lại đây canh xe cho Nhạc tiên sinh.” 

"Không có gì đâu cô gái, chúng ta đi lên thôi." Wuyue nhấc chân rời đi, Jing'er vẫn sóng bước cùng anh, chị em Chirui theo sau.

Lúc này, trên đường núi còn có rất nhiều thí sinh khác, từng nhóm nhỏ đi từng bước một về phía đỉnh Đại La.

Khi lên đến đỉnh, chúng ta có thể nhìn thấy bầu trời không trăng và nhìn thấy đỉnh Wutai trải dài trên bầu trời theo hướng đông, tây, nam và bắc. Hàng ngàn ngọn núi xanh tươi, những hàng cây xanh tươi, nước chảy, cảnh đẹp như tranh vẽ. Đỉnh này được hỗ trợ bởi Hội nghị thượng đỉnh Đông Đài được kết nối và đỉnh nhìn ra biển giống như một rào cản tự nhiên, bao quanh vùng nội địa của Wutai. Những ngôi chùa rải rác đây đó nằm trong những bụi cây xanh mướt, thấp thoáng, huyền bí và huyền bí.

Trong ngực hắn dâng lên niềm kiêu hãnh vô cùng, hắn vô thức hô vang: “Thông vô tận vần thông tai, mây núi vô tận mở mắt.” Một bài thơ như vậy lẽ ra phải là sự miêu tả hay nhất về một khung cảnh tươi đẹp như vậy!

Jing'er cong môi: "Đó là một bài thơ quanh co, nhưng tôi lại dám dùng nó để tự giễu cợt mình!" 

Chị em Trí Nhuệ đồng loạt vỗ tay. Jing'er không hài lòng nói: "Anh có hiểu thơ không?"

Xích Thụy ngu ngốc lắc đầu: "Ta thật sự không hiểu... Nhưng chúng ta biết, thiếu gia nói nhất định rất xuất sắc!" Nói xong, cô dùng hai tay ôm bộ ngực cao lớn của mình và nhìn thần tượng của mình trong lòng với sự ngưỡng mộ. 

"Tôi không thể giải thích rõ ràng, tôi thực sự không quan tâm đến bạn!" Jing'er tức giận nói, sau đó cô nhớ ra điều gì đó, "Tối qua khi tôi đang tắm, tại sao anh lại lẻn vào phòng Đại ca? Anh có thể cho tôi một lời giải thích hợp lý được không?" 

Trì Duệ liếc nhìn thần tượng của mình với ánh mắt khêu gợi, lông mày và đôi mắt chợt sáng lên đủ loại quyến rũ, “Cảm ơn thiếu gia không bỏ cuộc, tôi không làm gì cả, tôi chỉ cùng thiếu gia thảo luận võ thuật thôi.”

Jing'er bĩu môi với Lão Cao và nói với vẻ hoài nghi: "Tôi nghĩ chị Rui có lẽ không làm việc đó vì võ thuật mà là để bàn bạc với anh trai tôi về khả năng gả vào nhà họ Tiêu, phải không?"

Đôi mắt hình quả hạnh của Trì Duệ tràn đầy xuân khí, cô vẫn chăm chú nhìn thần tượng của mình, có chút xấu hổ nói: “Nếu thật sự có thể, ta thật sự rất thích!”

Jing'er nghe xong dậm chân, nhỏ giọng nhổ nước bọt: "Quả nhiên là một tên man rợ Jurchen, thật vô liêm sỉ!"

Wuyue không có thời gian để ý đến cuộc trò chuyện của họ. Ánh mắt hắn đảo từ xa đến gần, dừng lại ở vùng đất bằng phẳng ở trung tâm đỉnh núi. Một bục đơn giản được xây dựng ở phía tây. Đối diện bục giảng, chín đấu trường được xếp thành ba hàng và ba cột.

Lúc này trên đỉnh đã nhộn nhịp người qua lại. Theo ước tính sơ bộ của anh sau khi kiểm tra trực quan, có ít nhất một nghìn người đã đến, nhưng tất cả đều trông rất xa lạ. Đáng lẽ phải có một vài người nổi tiếng mà anh ấy nhìn thấy trong sổ đăng ký tại văn phòng đăng ký. Anh không khỏi thầm thắc mắc, những ngôi sao võ thuật đang lên xuất sắc đó được cho là quyết tâm giành chiến thắng trong chuyến đi này, vậy thì có lý do gì mà không đăng ký thi đấu?

Sau khi nghe người chủ trì tại đấu trường lớn nhất trung tâm công bố thể lệ của cuộc thi, Ngô Việt được biết cuộc tranh tài trên đỉnh Dailuo chỉ là cuộc thi sơ khảo, có tổng cộng 520 thí sinh tham gia. Ở phần thi loại trực tiếp, sau hai ngày và bốn vòng thi, 30 người chiến thắng đã được chọn ra. Họ có thể tiếp tục tham gia vào giai đoạn cuối của cuộc thi. Những người bị loại sẽ trực tiếp về nhà, thậm chí không đủ tư cách ở lại xem cuộc thi.

Những tinh anh trẻ đã tạo dựng được tên tuổi trong giới võ thuật và được nhiều người biết đến thì không cần tham gia vòng sơ khảo hôm nay và ngày mai mà sẽ trực tiếp vào chung kết. Nhóm tinh hoa này có tổng cộng 226 người. 

Trận chung kết sẽ được chuyển lên đỉnh Wanghai Peak ở Đông Đài để được tổ chức hoành tráng. Top 16 sẽ được xác định sau bốn vòng thi đấu vào ngày mốt, còn nhà vô địch chung cuộc sẽ được xác định vào sáng ngày kia. Chỉ khi đó nó mới thực sự được gọi là nơi quy tụ những tài năng trẻ của Trung Quốc!

Cuối cùng, người dẫn chương trình thông báo các thí sinh tham gia vòng sơ bộ sẽ lên bục phát biểu để nhận lịch thi vòng 1 tương ứng. Người giúp việc trẻ hơn một chút đi lấy lại cho Wuyue.

Anh ta cầm lấy và xem, trên đó ghi: Đấu trường số 9, cuộc thi lần thứ 29, ẩn sĩ Nhạc Vô Tiêu đấu với Lâm Xuân, chủ đảo trẻ tuổi của đảo Quế Lâm ở biển Hoa Đông. 

Wuyue tính toán trong đầu và nhận ra rằng đây sẽ là trận đấu cuối cùng của vòng 1 Arena No. 9. Vòng này có số lượng người tham gia đông nhất và có lẽ sẽ mất cả ngày. Trận đấu của anh gần như sẽ phải đợi đến trước bữa tối.

Về phần đối thủ đầu tiên của mình, anh chưa bao giờ nghe nói đến địa danh Đảo Quế Lâm ở Hoa Đông hay cái tên Lâm Xuân. Anh ấy không biết mình đến từ đâu. Chẳng trách anh lại được xếp vào loại người cần tham gia cuộc bầu cử sơ bộ.

Những trận chiến giữa rồng và hổ trên nhiều đấu trường khác nhau lần lượt diễn ra. Anh đứng bên lề quan sát trận chiến, đồng thời âm thầm đánh giá thực lực của bản thân. Thế giới ngày nay đang thịnh vượng nghiêm trọng và Yang đang suy tàn. Bất kể thế hệ già, trung hay trẻ, hầu hết các cao thủ hàng đầu của Ngọa hổ tàng long đều là những anh hùng màu hồng. Ngoại trừ những nữ anh hùng này, không quá lời khi nói rằng võ công của anh nhất định sẽ lọt vào top 10 của thế hệ trẻ. Đương nhiên, đối thủ như Lâm Hiên sẽ không coi trọng hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 572

Điều duy nhất Wuyue cần chú ý là liệu có người chơi nào xuất hiện hôm nay cũng vô danh như anh ta hay không. Điều gì đáng ngạc nhiên về võ thuật của họ? 

Suy cho cùng, đối thủ ở vòng hai của anh ngày mai cũng sẽ nằm trong số những người này. 

Vì vậy, hắn không ở lại một chỗ để xem trận chiến mà lang thang qua lại giữa chín đấu trường. Tuy nhiên, sau khi xem một lúc lâu, anh nhận thấy võ thuật của những thí sinh này thực sự mờ nhạt và ít có giá trị tham khảo. 

Anh chán nản nhìn xung quanh, mới phát hiện Chu Ngạn cũng có mặt! 

Hiện đang theo dõi trận chiến ở võ đài số 1, Trường Tôn Hàn và Qing'er đang đứng bên cạnh anh ta, cùng với một số cao thủ mặc áo xám đứng sau anh ta. 

Anh không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Bất kể võ công của anh ta ra sao, với địa vị là con trai cả nhà Chu, một trong hai người giàu nhất Trung Quốc, chẳng phải Ma giáo sẽ bỏ bê anh ta như vậy sao? 

Anh ta thực sự đã được sắp xếp để tham gia cuộc bầu cử sơ bộ! 

Nghĩ đến đây, anh vội vàng chen vào dưới bục giảng, xem kỹ lịch thi đấu vòng một trên bảng thông báo. Anh không tìm được cái tên Chu Ngạn, điều này càng làm anh ngạc nhiên hơn. Địa điểm trên đỉnh Dailuo tuy không nhỏ nhưng vẫn khá đông đúc với hơn một nghìn người ùa vào cùng một lúc. Vì vậy, ban tổ chức đã có quy định không võ sĩ Junyan và nhóm cổ vũ nào của anh không tham gia bầu cử sơ bộ được phép lên xem trận đấu. 

Suy nghĩ hồi lâu, hắn cuối cùng cũng nhận ra Chu Diễn nhất định đã dùng bút danh để tham gia cuộc thi. Có lẽ, với tư cách là người thừa kế của gia tộc giàu nhất Trung Quốc, việc xuất hiện ở một nơi hỗn tạp như vậy quả thực không thích hợp. 

Đang suy nghĩ, hắn nghe thấy phía sau có người gọi: "Nguyệt ca, ngươi thật sự cần tham gia bầu cử sơ bộ sao? Đám yêu quái hộ vệ này quá thiển cận phải không?"

Ngô Việt quay người lại, vui vẻ nói: "Anh Amy? Anh không được phép đợi người rảnh rỗi ở đây sao? Làm sao anh vào được?"

Amy cười thần bí: "Người sơn nhân có kế hoạch thông minh của mình, haha! Anh Nguyệt, dưới diễn đàn đông quá, chúng ta ra ngoài nói chuyện đi."

Đến một khoảng không gian hơi lỏng lẻo giữa bục và võ đài, Wuyue nghĩ rằng tuy còn trẻ nhưng đã nắm rõ thông tin nên đã hỏi anh ta về đối thủ đầu tiên của mình, Lin Xuân. Không ngờ Amy suy nghĩ hồi lâu nhưng không nghĩ ra, vẫn đề cập đến Xingxing nói: "Anh Yue, đừng coi thường một người vô danh như vậy, anh ta có thể khó đối phó hơn một cao thủ nổi tiếng! Ý kiến ​​​​của tôi là mọi thứ nên được suy nghĩ một cách phức tạp, đúng vậy!" Anh ấy nghe có vẻ hơi non nớt.

"Những gì anh Amy nói hoàn toàn là sự thật, cảm ơn anh!" Vũ Việt không khỏi mỉm cười. Suy cho cùng, những đứa trẻ được dì Lixiang giáo dục đều phi thường, vui vẻ và xuất sắc. Chị Li'er thật đáng yêu và đáng yêu. Anh Amy duyên dáng, táo bạo và cẩn thận, chắc chắn sẽ trở thành người lãnh đạo đảng trong thời gian tới. 

Tuy rằng cùng Amy trò chuyện cười đùa, nhưng hắn vẫn luôn chú ý tới chuyện gì đang xảy ra ở bên Chu Nhan. Lúc này, trận đấu thứ tám trên Đấu trường số 1 đã kết thúc với việc một bên bị đuổi khỏi sàn đấu. Trọng tài do Ma Giáo hộ pháp ở bên lề đứng đầu lớn tiếng thông báo: "Trận tranh tài thứ chín tại đấu trường số 1, Tô Châu Hạo Chí Kiến sẽ đối đầu với Bành Duệ, thiếu gia Bành Dao tộc ở Tây Hồ Nam. Mời cả hai bên tham gia tới!"

Vừa nói xong, liền nhìn thấy Chu Ngạn nhảy về phía trước, nhẹ nhàng bay lên trên võ đài, thi triển kỹ năng ánh sáng xuất sắc, thu hút tiếng reo hò từ bên lề! 

Không chỉ từ Trường Tôn Hàn và những người thân, bạn bè khác mà còn từ những khán giả khác. Suy cho cùng, đây chính là màn thể hiện tốt nhất của mỗi thí sinh kể từ khi cuộc thi bắt đầu! 

Tất nhiên, Trường Tôn Hàn chắc chắn là người hét lên nhiệt tình nhất. Đây ban đầu không phải là tính cách của cô, nhưng đó luôn là ước mơ lớn nhất của cô đối với người chồng yêu dấu của mình để tiến thân. Dù sao thì anh cũng là một đệ tử tốt mà cô đã cẩn thận bồi dưỡng. Lúc này, cô khó tránh khỏi hưng phấn quá mức làm ra chuyện hay quên như vậy! 

Sau đó, một thanh niên mặc quần áo vải lanh, buộc dây gai quanh eo nhảy lên võ đài số 1. Anh ta cao gầy, khinh công của anh ta dường như không hề yếu, nhưng anh ta vẫn kém xa anh Chu. 

Dù bất bình có lớn đến đâu, Chu Ngạn vẫn là anh rể của mình. Ngũ Việt không thể không quan tâm tới hắn, vội vàng nói: "Amy ca, chúng ta qua bên đó xem xem!" Nói xong anh nắm tay anh đi về phía võ đài số 1.

Hội nghị thượng đỉnh vốn đã đông đúc, nhưng vẻ ngoài xinh đẹp vừa rồi của Chu Diễm đã thu hút một lượng lớn thí sinh đến xem, khu vực xung quanh Đấu trường số 1 lại càng đông đúc hơn. 

Wuyue kéo Amy và lao vào đám đông. Nhiều người đã choáng váng trước sự siết chặt của anh ta, điều này đã thu hút rất nhiều lời phàn nàn và lên án. Âm thanh đó còn to hơn tiếng reo hò vừa rồi nhưng anh lại phớt lờ chúng! 

Amy cảm thấy kỳ quái: "Anh Yue, mặc dù thiếu niên áo trắng rất có tay nghề, nhưng anh ta không có hứng thú với anh lắm phải không?"

Jing'er, người đi theo phía sau, dường như còn tức giận hơn những người bị chen lấn, chỉ đơn giản hét lên: "Đồ khốn kiếp! Tại sao lại nóng lòng muốn chen vào cạnh người khác? Thật nhàm chán!" Thì ra cô đã hiểu lầm, tưởng rằng đại ca đang đi tìm mỹ nữ đoan trang, sang trọng bên cạnh võ đài, không biết cô bao nhiêu tuổi! 

Đôi mắt cô lập tức chuyển sang màu xanh lục ngay khi cô mắng anh xong. Anh ta là một kẻ dâm đãng, đáng ghét và vô độ!

Nàng ngược lại chen vào bên cạnh đại mỹ nhân, vẻ mặt nịnh nọt nói: "Phu nhân, thiếu gia của ngươi kỹ năng thật tốt, ta sẽ để mắt tới hắn!"

Người đẹp chỉ nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ mặc đồ trắng trên võ đài một lúc. Cô không nói gì, thậm chí không nhìn anh trai mình, thậm chí còn tránh xa anh ra, như thể cô đang khó chịu. 

Jing'er lúc này đã cảm thấy dễ chịu hơn, cô ôm chặt lấy anh và nói một cách mỉa mai: "Anh ơi, đừng đa cảm như vậy nữa! Ừm, em sợ sẽ không có nhiều phụ nữ yêu anh ngoại trừ một cô gái ngốc nghếch như em!"

Ngũ Việt xoay người trợn mắt nhìn nàng, thấp giọng nói: "Hy vọng nàng có thể thông minh như tiểu thư này, ước gì nàng có thể làm được như vậy. Đừng la hét nữa, hãy xem trận chiến!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Jing'er lại tái nhợt vì tức giận, nhưng đáng tiếc là dù cô ấy đang đeo một chiếc khăn che mặt dày đặc, anh ấy cũng không thể nhìn thấy! 

Wuyue quay lại nhìn chiếc nhẫn. Chu Ngạn dùng đại đao nhảy múa như vũ bão. Anh ta đã chiến đấu với thanh kiếm cán dài của Bành Nhuệ. Hai bên giao chiến bằng kiếm và bóng tối, không thể phân biệt được! 

Tuy nhiên, rõ ràng là Bành Nhuệ đang ở thế bất lợi. Hiển nhiên, võ công của Chu Diễn đã được Tử Nghiên dạy dỗ cẩn thận, các đòn tấn công của hắn rất hung hãn và dũng cảm. So với lần gặp nhau ở Tử Sơn, kỹ năng của anh rõ ràng cao hơn rất nhiều. Chẳng trách con trai duy nhất của Tử Yên là Tử Yên lại không tận lực bồi dưỡng hắn. 

"Cố lên, Hách tiên sinh! Tôi tin tưởng Hảo tiên sinh trong vòng ba nước sẽ thắng!" Ngô Việt giơ tay lên và hét lên. Đương nhiên, cô chỉ có thể gọi anh bằng họ giả, điều này ngay lập tức gây ra phản ứng dây chuyền. Dù là người thân, bạn bè của Chu Ngạn hay những khán giả không liên quan đều tán thưởng kỹ năng xuất sắc của anh! 

Trường Tôn Hàn, người lẽ ra phải cổ vũ cho cô nhiều nhất vào lúc này, lại không quan tâm đến điều đó. Cuối cùng anh ta quay lại và liếc nhìn Wuyue, nhưng lại trừng mắt nhìn anh ta một cách hung dữ và lại giữ cơ thể duyên dáng của anh ta tránh xa anh ta, bởi vì anh chàng này đã bị cuốn theo tiếng la hét của anh ta và gần như dính chặt vào cô. Thật là khó chịu!

Quả nhiên, trong vòng ba chiêu, kiếm lực của Chu Ngạn đột nhiên tăng tốc, hất văng trường kiếm của đối phương chỉ bằng một đòn, sau đó hắn thực hiện một đòn đá nghiêng nửa vòng đẹp mắt và hung dữ, đánh bật hắn ra khỏi võ đài! 

"Oa! Đẹp quá, kiếm của Hạo tiên sinh giống như linh dương treo sừng, tinh xảo quá! Cái chân này càng giống một chiêu của thần, quá tuyệt vời!" Ngô Việt lại hét lên. 

Anh không hiểu tại sao mình lại đột nhiên trở thành kẻ xu nịnh. Có lẽ trong sâu thẳm trái tim anh vẫn hy vọng một ngày nào đó anh có thể hoàn toàn hòa giải với Chu Ngạn và trở thành bạn bè? 

Suy cho cùng, Chu Ngạn có quá nhiều bóng dáng của Tử Nghiên và chị cả, luôn có cảm giác thân thiết như gia đình. Ngoài ra, Chu Diễm có tính cách tốt, ngoài việc oán hận bản thân vì đã lấy đi tất cả những gì mẹ và em gái anh có. 

Trường Tôn Hàn Phần mặt đỏ bừng, cô lại phải tránh xa anh ra. Có vẻ như sự kiên nhẫn của cô đã đến giới hạn. Anh chàng này không chỉ khiến cô tức giận mà vô số ánh mắt dâm đãng khiến cô càng không thể chịu đựng được! 

Chu Ngạn nhìn hắn với vẻ cảm kích, nhảy xuống sàn đấu, giơ tay về phía Wuyue và nói cảm ơn: "Anh ơi, anh tên gì? Cảm ơn anh đã nhiệt tình và cổ vũ cho em!"

Wuyue mỉm cười nói: "Tôi đang ở trong thế giới hoang dã của Nguyệt Vũ Tiểu. Anh Hao đã thể hiện công phu ánh sáng đáng kinh ngạc của mình khi anh ấy lên sân khấu vừa rồi. Tôi rất vui khi nhìn thấy Hunter Xin, tôi không thể không chạy tới và cổ vũ cho anh ấy, haha! Có vẻ như tôi có thị lực khá tốt. Anh Hao quả thực xứng đáng trở thành một con rồng trong đàn ông!"

Chu Ngạn đưa ra một loạt nhận xét khiêm tốn. Trường Tôn Hàn lại liếc hắn một cái, lần này ánh mắt ôn nhu hơn một chút, chỉ là bởi vì lời hắn nói là có ý.

Cuộc tranh tài trên chín đấu trường vẫn tiếp tục. Wuyue vẫn đang lang thang giữa các đấu trường nhưng không có gì nhiều để xem.

Vào lúc hoàng hôn khi mặt trời lặn, cuối cùng cũng đến lượt anh lên sân khấu. Cả hai bên trong cuộc thi này đều là những người vô danh và họ không thể hiện được khả năng của mình khi nhảy lên võ đài. Vì vậy, ngoại trừ Jing'er, Amy và bảy thành viên khác trong nhóm gia đình và bạn bè, không có ai theo dõi ở võ đài số 9.

Có lẽ vì có đi có lại, Chu Ngạn đã đến sàn đấu để cổ vũ anh. 

Nhóm người thân và bạn bè của Chu Nham chắc chắn sẽ đi theo anh. Tất nhiên, nếu biết danh tính thực sự của đứa trẻ trên sân khấu này, anh ấy sẽ không bao giờ thân thiện như vậy. Ném trứng thối, trái cây thối vào mặt tên vô liêm sỉ này có lẽ là việc nhẹ nhất!

Ánh mắt trìu mến của Trường Tôn Hàn hiếm khi rời khỏi khuôn mặt điển trai. Lúc này, anh rất hiếm khi liếc nhìn chiếc nhẫn. Anh ta khẽ nhíu mày nói: "Chu tiên sinh, đã muộn rồi, ngày mai còn phải chuẩn bị cho vòng thi thứ hai, ngươi nên về sớm nghỉ ngơi đi, làm gì lãng phí thời gian cho người đàn ông này." Sau khi gả vào Chu gia, cô đổi tên thành Chu Nhan. Về việc cô gọi riêng cho anh như thế nào thì vẫn chưa rõ.

Vừa rồi khi cô đang chăm chú theo dõi trận chiến, anh chàng nhàm chán này cứ vây quanh cô và nói chuyện rôm rả. Dù anh liên tục cổ vũ cho chồng nhưng cũng rất khó chịu!

Đặc biệt, cô muốn càng sớm càng tốt thoát khỏi những ánh mắt thèm muốn đang nhìn mình từ trên đỉnh núi. 

Chu Ngạn cười nói: "Tôi là người xa lạ với anh ấy, trước đây anh ấy đã ủng hộ tôi như vậy, nên tôi nên bày tỏ chút thiện chí."

Trên đài Ngô Việt không khỏi cau mày. Nội công và những chiêu thức võ thuật tốt nhất của anh ấy đều đến từ dòng dõi của Tử Yến và Big Sister. Với Chu Ngạn, đặc biệt là Thường Tôn Hàn, một cao thủ đang theo dõi trận chiến trên khán đài, hắn sẽ không thể thi triển ra được. Để che giấu danh tính, anh ta chỉ cất con dao lưỡi liềm vào hành lý.

Vì lý do này, anh không có lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng những chiêu kiếm mà anh học được từ dì của mình, nhưng nó cũng kết hợp với những kỹ năng kiếm thuật thông thường của anh. Việc anh ấy bị khuyết tật khi thực hiện chúng là điều không thể tránh khỏi. Anh hy vọng có thể giấu họ khỏi Chu Diễn và Trường Tôn Hàn.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 573

Vì vậy, anh phải mượn thanh kiếm dài của Jing'er. Cô gái sốt ruột rút thanh trường kiếm ra và ném về phía anh. Mũi kiếm đâm thẳng vào mặt hắn! 

Wuyue nhanh chóng nắm lấy hai bên mũi kiếm bằng ngón trỏ và ngón giữa, rồi tinh nghịch nháy mắt với cô. 

Cô gái tức giận dậm chân, như thể rất bất mãn vì không thể khiến anh ta xấu hổ ngay tại chỗ! 

Tuy nhiên, kỹ năng độc đáo này mà anh ấy thể hiện đã nhanh chóng thu hút thêm một số người xem! 

Đối thủ của anh, Lin Hiên rút ra một cây roi rắn dài. Chiếc roi rắn này quấn quanh eo anh. Không có gì ngạc nhiên khi nó trông phồng lên. 

Sau khi ra tay, Wuyue vung kiếm và tung ra đòn tấn công nhanh như chớp! 

Làm sao những nỗ lực mà Lightning Hanmei dựa vào để trở nên nổi tiếng lại có thể dễ dàng so sánh được? 

Lâm Hiên lập tức hoảng sợ. Anh ta bị đối thủ tấn công và đang chiến đấu ở cự ly gần. Roi rắn của anh không thể phát huy được sức mạnh nên phải chiến đấu và rút lui, suy nghĩ kỹ về cách đánh bại kẻ thù. 

Lúc này, Ngô Việt muốn che giấu công phu chân chính của mình nhưng có điều kiện tiên quyết nên phải nhanh chóng thực hiện! 

Giả định này dựa trên võ thuật của đối thủ phù hợp với danh tiếng chưa được biết đến của anh ta. Nếu không, để giành chiến thắng càng nhanh càng tốt, anh ta sẽ không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng nạng khuỷu tay. Tuy nhiên, điều đó sẽ sớm bộc lộ sức mạnh của anh ta. Anh ấy sẽ không bao giờ làm điều này trừ khi anh ấy phải làm vậy! 

May mắn thay, tình huống của Lâm Hiên rơi vào loại trước, thanh kiếm đầu tiên được truyền lại từ dì của anh quả thực đủ mạnh. Ở nước đi thứ năm, lưỡi kiếm sắc bén đã kề vào cổ họng Lâm Hiên, và Vũ Nguyệt Bình đã giành chiến thắng mà không cần đổ máu. 

Sau khi tra kiếm vào vỏ, anh chú ý đến biểu cảm của Chu Diễn và Thường Tôn Hàn. Rõ ràng hắn không nhìn ra sơ hở nào, sau đó âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Vòng thi đấu thứ hai bắt đầu vào sáng sớm ngày hôm sau. 260 thí sinh giành chiến thắng trong cuộc thi ngày hôm qua đã được rút thăm để tranh tài với nhau. Số lượng người tham gia ít hơn, số lượng thi đấu ở mỗi đấu trường trong vòng này cũng theo đó giảm đi một nửa nên thời gian chỉ giới hạn trong nửa ngày. 

Đối thủ mà Wuyue đã hòa là Tuyết Kiến của Liên minh Canghai. Mới chưa đầy ba mươi tuổi, anh ta đã tạo dựng được danh tiếng vang dội ở Hành lang Hexi với Lốc xoáy Ba mươi sáu kỵ sĩ với thanh kiếm đầu ma. Du khách kinh doanh và các cơ quan hộ tống đã phải trả cho anh ta khoản phí tương ứng để vượt qua. 

Vận may của Chu Diên tốt hơn một chút, anh gặp được Thạch Ngọc Tường, một trong tứ đại thiếu gia ở phía nam sông Dương Tử. Thạch thiếu gia này tuy giỏi cả văn lẫn võ, nhưng thành tích võ công vẫn kém tài văn chương một chút, thanh kiếm hoa đào trên tay cũng không nổi tiếng. 

Vì vậy Chu Nhan mới có thể dễ dàng vượt qua. 

Vũ Nguyệt dường như gặp khó khăn hơn nhiều trong trận chiến thứ bảy ở Đấu trường số 6. Bởi vì Chu Nhan và Thường Tôn Hàn vẫn đang theo dõi trận chiến trên khán đài nên anh ấy đã sử dụng hơn một nửa số chiêu kiếm được dì mình truyền lại, ngoại trừ chiêu cuối cùng, và cuối cùng đã đánh bại Tuyết Kiến hung hãn và mạnh mẽ! 

Sau khi xuống sân khấu, anh không khỏi lau mồ hôi trên trán. Nếu các đối thủ ở hai hiệp cuối buổi chiều vẫn mạnh hơn nhau thì anh sẽ không có nhiều tự tin để giành chiến thắng bằng kiếm thuật của dì mình. 

Hai chị em Chirui đã chuẩn bị bữa trưa trước khi xuống núi và mang theo trong hai hộp thức ăn lớn. 

Không cần phải nói, Amy và ba người còn lại, Wuyue cũng mời Sở Yến cùng gia đình và bạn bè của anh ấy đi ăn trưa. 

Chu Ngạn cũng không có từ chối, mọi người ngồi thành vòng tròn trên mặt đất. Ở giữa có một tấm vải dầu đặt trên bãi cỏ, trên đó bày ra nhiều món ăn xa hoa. 

Vì nó được chị em Chirui chuẩn bị nên đương nhiên chủ yếu là thịt và trò chơi. Jing'er ăn không nhiều, Trường Tôn Hàn cũng vậy, nhưng anh ấy vẫn tiếp tục nhặt rau cho Chu Nhan và Amy. 

Sau khi được giới thiệu với nhau, cô vẫn đối xử với Wuyue không hề giả tạo mà chăm sóc Amy rất tốt, để anh ngồi cạnh cô để hỏi han. 

Chỉ vì cô thường xuyên tiếc nuối vì không sinh được con trai nên mỗi khi nhìn thấy một cậu bé xinh đẹp, dễ thương, cô không khỏi có cảm tình với cậu ấy. 

Trong cuộc trò chuyện, anh nghe thấy Jing'er đề cập rằng mẹ của Amy không thể đi cùng anh vì bà đang mang thai. Trường Tôn Hàn không khỏi kinh ngạc hỏi: "Amy, mẹ ngươi còn có thể có con sao? Bà bao nhiêu tuổi?" Kể từ khi gả vào nhà họ Chu như ý muốn, điều cô suy nghĩ gần đây nhất chính là sinh con cho chồng. Nếu không, cô ấy và Chu Ngạn sẽ không hợp nhau, bố chồng tôi có lẽ sẽ càng bất mãn hơn. Tuy nhiên, cô không còn trẻ nữa, sợ mình không thể mang thai nên khó tránh khỏi đặc biệt quan tâm đến vấn đề này. 

Amy không muốn nhắc đến chuyện này nữa, nhưng vì chị Tĩnh Nhi đã nói như vậy nên anh không còn cách nào khác ngoài thành thật trả lời: "Mẹ tôi đã bốn mươi ba tuổi, quả thực gần đây bà ấy đang mang thai."

"Chậc chậc! Mẹ ngươi thật lợi hại, có thể gọi là mẹ già!" Trường Tôn Hàn tràn đầy ngưỡng mộ. Hắn vui vẻ nhìn Chu Diễn, cười nói: "Chu... Ừm ~ Hạo Lãng, xem ra ta không có vấn đề gì lớn!" Cô ấy suýt làm đổ đậu vì quá phấn khích nhưng may mắn là cô ấy đã nhận ra kịp thời và nhanh chóng sửa lại! 

Amici nói: "Chị Trường Tôn hình như chưa đến ba mươi, chị ấy vẫn còn trẻ. Tất nhiên không có vấn đề gì. Chẳng lẽ anh Hào có nghi ngờ gì sao?"

Trường Tôn Hàn nghe hắn nói, thấy hắn nói là chân thành, không hề xu nịnh. Trong lòng hắn không khỏi cảm thấy vui mừng vô hạn. Anh vỗ vai cậu cười khen ngợi cậu bé ngoan, nhưng lại không muốn nói ra sự thật. Anh ấy chỉ cười và nói: "Bất cứ khi nào có thời gian, tôi phải đến giáo phái Kunlun để học hỏi trực tiếp từ mẹ của bạn. Tôi chỉ không biết liệu Amy có chào đón tôi đến không?"

"Tất nhiên là bạn được chào đón!" Amy không chút do dự mỉm cười, tự nghĩ, phụ nữ có chuyện gì khó mang thai đến vậy? Ít nhất thì điều đó cũng dễ dàng đối với mẹ tôi. Tôi không ngờ cháu trai lớn của mình lại lo lắng đến thế.

Trong hai hoặc ba năm qua, mẹ tôi ngày càng trở nên đĩ điếm, và người cha năm mươi tám tuổi của tôi đơn giản là không thể thỏa mãn bà. Để tránh sự quấy rầy không ngừng của người mẹ khó tính của tôi, bố tôi chỉ việc chuyển vào phòng làm việc. 

Và khi ở tuổi thiếu niên, khi tràn đầy năng lượng và ham muốn tình dục, anh ấy sẽ thủ dâm mà không cần phụ nữ. 

Vào cái đêm sắp bước sang tuổi mười một, anh không khỏi cương cứng khi hai mẹ con cùng nhau tắm, anh xấu hổ quá!

Mẹ nói với vẻ mặt yêu thương: “Amy, con không ngờ rằng con chưa mười một tuổi đã nhớ mẹ rồi sao?”

Anh nói: “Con bé luôn nhớ mẹ phải không?”

"Tôi đang nói về ý tưởng bạn muốn mẹ bạn là người phụ nữ của bạn, đưa dương vật cương cứng của bạn vào âm đạo của mẹ bạn và quan hệ tình dục với mẹ bạn. Amy, vậy à?"

Anh xấu hổ và cúi đầu im lặng. 

Người mẹ quyến rũ nói: “Con trai sau khi bước vào tuổi dậy thì, ham muốn chiếm hữu mẹ là điều bình thường. Dù sao, mẹ nó cũng là phụ nữ, bà cũng là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Bà rất có sức hấp dẫn với những đứa trẻ như con. Thực ra, trong thời kỳ kinh nguyệt, mẹ cũng nhớ con ngoan của mẹ nên vào những ngày đó hàng tháng, mẹ luôn ôm con ngủ, dùng đùi kẹp chặt cơ thể bé nhỏ của con, và liên tục xoa dương vật của con bằng âm đạo sưng tấy của mình để xoa dịu cơn đau. ngứa. Nếu không, dương vật của con tôi sẽ không thể cương cứng nhanh như vậy được."

Anh gật đầu, đúng như lời mẹ anh nói, nhưng anh có chút bối rối: “Mẹ, quan hệ tình dục là gì?”

Mẹ ôm chặt lấy thân thể của hắn, háng lông lá không khỏi xoa xoa dương vật cứng ngắc, “Chỉ cần dương vật nhỏ của con nhét vào cái lỗ đó là được…”

Anh vẫn còn có chút bối rối.

Để giúp anh vượt qua giai đoạn tuổi trẻ bối rối, mẹ anh đã không ngần ngại hôn anh và dang rộng chân để lộ quả đào to lớn màu đỏ đầy lông của anh. Cô hướng dương vật cương cứng của anh vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của mẹ cô. Mẹ cô đã co thắt âm đạo của cô và kẹp nó chỉ vài lần khiến anh phải cởi áo giáp và cởi bỏ áo giáp. Một lượng lớn tinh dịch đầu tiên của cậu bé rỉ ra ngoài, tất cả đều được phóng sâu vào âm đạo của mẹ cậu!

Từ đó hai mẹ con trở thành đôi tình nhân yêu nhau thắm thiết. Cả hai đều yêu nhau và không thể thoát ra được. Không có ai khác trước những bông hoa và dưới ánh trăng. Hai mẹ con không khỏi ôm nhau hôn nhau say đắm. Họ lặp đi lặp lại ba chữ “Anh yêu em” với nhau một cách trìu mến. Họ bày tỏ những lời thề nguyện vô tận về tình bạn và sự dịu dàng vô tận.

Mẹ tôi đã dành cho anh tình yêu thương vô bờ bến nhưng mẹ không bao giờ quên bổn phận làm mẹ của mình. Cô có thể yêu anh, ôm và hôn anh say đắm, thậm chí mút ngực và chạm vào âm đạo của mình. Tuy nhiên, ngoại trừ việc giáo dục giới tính giữa mẹ con, mẹ tôi kiên quyết từ chối quan hệ tình dục với anh lần nữa. Đầu tiên cô không muốn lãng phí mạng sống của anh, nhưng sau này cô cũng sợ vô tình có thai. Dù anh ta có nài nỉ và kiên trì ăn xin tình dục đến đâu cũng chẳng có kết quả gì.

Một năm trôi qua như thế, vào một đêm nọ, vào lúc nửa đêm, cậu không thể chịu đựng được nữa nên chạy vào phòng mẹ và cởi hết quần áo. Anh lên giường ôm cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Cô đã được đánh thức và đáp lại bằng tình cảm và sự nhiệt tình vô hạn như mọi khi. Anh xoa bóp bộ ngực trắng nõn và cái lồn to tròn của người phụ nữ trưởng thành, đầy đặn và mọng nước như quả đào của cô. Anh ta đặt ngón giữa vào đó và khuấy ngẫu nhiên, phát ra âm thanh rè rè!

Sau đó, cậu nằm xuống trong vòng tay của mẹ và đẩy phần thân dưới của mình về phía háng đầy lông của mẹ. 

Mẹ vẫn chống cự nhưng anh vẫn cố chấp, hai mẹ con cãi nhau một lúc. 

May mắn thay, đêm đó, mẹ tôi đang ở thời kỳ sung sức nhất, là lúc bà muốn làm điều đó nhất. Cuối cùng, cô không nhịn được mà dạng chân ra, mở ra âm đạo nóng bỏng và ẩm ướt của mình, đón nhận con cặc mạnh mẽ hơn rất nhiều của anh. Đêm đó, anh phun tám lần vào âm đạo ấm áp, mềm mại và trơn trượt của cô, rồi bị âm đạo khủng khiếp của cô hút đến gần như chỉ còn lại từng giọt. Âm đạo được lấp đầy tối đa và bị ép ra rất nhiều!

Từ đó hai mẹ con chìm đắm trong niềm đam mê phi đạo đức này, không thể thoát ra và quan hệ tình dục thường xuyên. Ít nhất là trong vài ngày của kỳ kinh nguyệt hàng tháng, họ sẽ đến phòng ngủ của anh mỗi đêm và quấy rầy anh để quan hệ tình dục.

Sau này, khi mẹ tôi có kinh, mẹ phải làm điều đó vì tình cờ mẹ thấy cực khoái của mình đến khó hơn và nhanh hơn trong kỳ kinh! 

Thế rồi điều mẹ tôi lo lắng nhất đã xảy ra. Chẳng bao lâu sau, cô có thai và sinh được một cậu con trai. Tất nhiên là người cha phải chịu trách nhiệm. 

Anh ta đã phục vụ mẹ tôi trong thời gian bà bị giam giữ, hàng ngày lau chùi phần thân dưới của bà và mút lỗ ngực của bà. Hai điều này có thể dễ dàng khơi dậy niềm đam mê của mẹ tôi. Khi đứa bé được gần một tháng tuổi, cô không thể cưỡng lại được sự tiến bộ của anh hết lần này đến lần khác. Trong thời gian bị giam giữ, cô không thể không thường xuyên quan hệ tình dục với anh. Kết quả là cô lại có thai trong thời gian bị giam giữ!

Từ đó mẹ tôi trở nên mất kiểm soát. Cách đây không lâu, cô mang thai một đứa con khác cho anh, nguyên nhân cũng là do hai mẹ con quan hệ tình dục trong thời gian bị giam giữ. 

………………

Sau bữa ăn trưa ngắn ngủi, vòng thứ ba của cuộc thi sơ khảo đã diễn ra.

Lúc này chỉ có hơn một trăm người có đủ điều kiện tiếp tục tham gia cuộc thi. Những người thua cuộc bị loại cùng người thân và bạn bè của họ đã bị những người bảo vệ của Giáo phái Quỷ chịu trách nhiệm duy trì trật tự trong đấu trường thuyết phục rời đi và đi xuống núi. Đỉnh của đỉnh và cạnh của võ đài đột nhiên có vẻ trống rỗng hơn nhiều. 

Nhìn những bóng người lạc lối lần lượt rời đi, Wuyue cảm thấy một cảm giác bi kịch, như thể gió xào xạc và nước lạnh, và rằng một kẻ mạnh mẽ sẽ không bao giờ quay trở lại nữa. 

Để không trở thành một trong số họ, anh phải nỗ lực hơn nữa! 

May mắn thay, anh gặp may mắn ở hiệp thứ 3 và không gặp phải đối thủ mạnh ngoài mong đợi. Đối thủ đến từ một băng nhóm kín đáo ở Nam Wulin. Mặc dù cực kỳ tài năng nhưng anh không có được sự hướng dẫn của một người thầy hạng nhất. Trong số những tài năng trẻ tham gia bầu cử sơ bộ, anh được xếp vào hạng trung và thượng lưu, nhưng không xuất sắc bằng Tuyết Kiến. Wuyue đối mặt với kẻ thù bằng kiếm kỹ của dì mình. Dù chiến thắng khó khăn nhưng anh không bị buộc phải sử dụng Kung Fu của Rakshasa Clan, điều này khiến Sở Yến nghi ngờ. 

Về phần Trường Tôn Hàn, Wuyue không chắc liệu cô có thể giấu được điều đó với cô, một cựu chiến binh trên thế giới hay không. Tuy nhiên, ít nhất, cho dù nhìn ra khuyết điểm của cô, cô cũng sẽ không bao giờ nói cho Chu Ngạn biết. Dù sao, nàng cùng Chu Nhan kịch liệt xung đột cũng không phải chuyện tốt. Cô đã bị chị cả trừng phạt nặng nề vì Chu Ngạn ở bãi tập, đây là một bài học rút ra từ quá khứ. 

Có vẻ như câu nói xưa rằng thủy triều quay lại có phần đúng. Đối thủ mà Chu Diên hòa ở vòng thứ ba là con trai thứ ba của nhà Đường. Theo quy định của giải đấu, các thí sinh chỉ được hạ gục đối thủ dựa trên năng lực của mình. Không có hạn chế nào về phương pháp chiến đấu và vũ khí, vì vậy anh ta đã sử dụng Việc thể hiện kung fu vũ khí ẩn giấu tuyệt vời của mình không phải là phạm lỗi. Chu Ngạn bị buộc phải tranh giành trong võ đài và bị trúng hai loại ẩn khí luyện độc. May mắn thay, anh đã dựa vào kung fu ép độc may mắn học được từ chị gái mình để gần như không chế ngự được chất độc và có thể tiếp tục thi đấu. 

Wuyue, Amy và Trường Tôn Hàn đều lo lắng khi nhìn thấy mặt anh tái xanh và nghiến răng kiên trì, nhưng họ không còn cách nào khác ngoài việc la hét, động viên anh và cố gắng hết sức để giữ cho đầu óc choáng váng của anh tỉnh táo. 

May mắn thay, cuối cùng anh ta đã làm việc chăm chỉ và sử dụng những kỹ năng độc đáo học được từ mẹ mình, và cuối cùng đã đánh bại đứa con trai thứ ba cực kỳ khó tính của nhà Đường! 

Bởi vì phải tập trung chiến đấu với kẻ thù nên Chu Ngạn không thể cố gắng hết sức để ngăn chặn độc tính đang dần phát triển. Sau khi trọng tài tuyên bố anh thắng, ngay khi bước ra khỏi võ đài, anh không thể trụ được nữa và ngất đi trong vòng tay của Trường Tôn Hàn. Thật là một mối nguy hiểm!

Nếu như Tam thiếu gia của Đường Môn ngoan cường hơn, chỉ hai ba chiêu nữa chắc chắn sẽ thắng! 

Phương pháp hạ gục tàn khốc này thường kiểm tra không chỉ sức mạnh của võ thuật mà đôi khi còn kiểm tra sức bền và sự kiên trì của ai mạnh hơn. 

Trường Tôn Hàn không khỏi cảm thấy may mắn vì chiến thắng của mình, nhanh chóng đỡ anh ta ngồi khoanh chân trên mặt đất, may mắn sẽ loại bỏ chất độc ra khỏi cơ thể anh ta. 

Buổi chiều còn có vòng sơ loại cuối cùng, cô phải giúp Chu Ngạn càng sớm càng tốt bình phục, lên sân khấu với trạng thái tốt hơn. 

Tuy nhiên, việc chữa lành chất độc bằng may mắn xét cho cùng là một công việc tốn nhiều thời gian và công sức. Càng vội vàng thì càng lãng phí. Nửa giờ sau, nàng tiêu hao rất nhiều khí lực, mồ hôi đầm đìa, mệt mỏi nhưng vẫn chưa loại bỏ hoàn toàn chất độc trong cơ thể Chu Nham. 

Lúc này, vòng thi đấu thứ ba đã kết thúc. Qing'er và Minna lần lượt lên bục để bốc thăm cho Chu Diễn và Ngô Việt. 

Sau khi hai người trở lại, thật đáng tiếc, Qing'er đã giành được trận đầu tiên ở vòng giữa số 5 cho Chu Nhan. Nói một cách logic thì anh ấy sẽ phải lên võ đài ngay lập tức. 

Trường Tôn Hàn lo lắng đến toát mồ hôi lạnh, bất lực. Tuy nhiên, cô ấy đang sử dụng kung fu của mình để trục xuất chất độc và phải liên tục truyền nội năng vào cơ thể Chu Nhan. Cô không kịp đánh lạc hướng người khác, thầm kêu lên trong lòng: Mình phải làm sao đây?

Trên thực tế, cô đương nhiên phản đối Chu Ngạn đến tham gia cuộc thi tuyển dâu, nhưng cô thực sự yêu anh đến tận xương tủy và không muốn đi ngược lại mong muốn của anh. Dù không muốn nhưng cô cũng phải dốc toàn lực để giúp Ngải Lang đạt được điều anh mong muốn!

Khi mọi người đang nhìn nhau ngơ ngác, Amy đột nhiên chỉ vào tờ xổ số trong tay Qing'er và hét lên: "Hả? Tại sao Anh Hào trong trò chơi này không có tên đối thủ? Kỳ lạ quá!" 

Mọi người đến xem kỹ hơn và hóa ra đó là sự thật!

Vũ Nguyệt và Amy vội vàng mang danh sách lên bục và hỏi người chủ trì hội nghị. Câu trả lời họ nhận được là: “Sau vòng thứ ba, có tổng cộng sáu mươi lăm người chiến thắng, nên một người chơi phải tạm biệt ở vòng thứ tư. Anh Hảo chỉ tình cờ được tạm biệt nên không có đối thủ trong danh sách”.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc trên mặt của anh em Wuyue, người dẫn chương trình lắc đầu nói tiếp: “Nhưng hai thiếu gia các ngươi cũng đừng mừng cho hắn quá. Bị tạm biệt ở vòng thứ tư chắc chắn không phải là điều may mắn…”

Wuyue và Amy đều cực kỳ thông minh, trong nháy mắt họ đã tìm ra nguyên nhân. Luôn thẳng thắn Amy hét lên: "Thiếu niên, tôi hiểu ý của cậu. Vòng thứ tư sẽ có một người tạm biệt, và 32 người sẽ được quyết định. Người chiến thắng, cộng với Anh Hào, người tạm biệt, có tổng cộng ba mươi ba thí sinh, nhưng chỉ có ba mươi suất vào vòng sơ khảo, có nghĩa là sẽ tổ chức vòng rút thăm thứ năm. Ngoài Anh Hào, năm chàng trai xui xẻo sẽ phải rút thăm, mỗi người sẽ có tổng cộng sáu người đấu với nhau. khác phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 574 Ai có thể cùng ngươi tranh đoạt?

Người dẫn chương trình Chu Từ cười nói: "Sai sư tuy còn trẻ nhưng lại rất thông minh! Có vẻ như sư sư và trưởng lão Zha rất giỏi dạy dỗ con mình, haha! Không biết còn có chuyện gì mà ta chưa nghĩ tới không? Vì Hạo sư phụ đang đối mặt với người chiến thắng ở vòng thứ tư ở vòng thứ năm, theo lẽ thường, hắn phải mạnh hơn người chiến thắng ở vòng thứ ba, cho nên tạm biệt ở vòng thứ tư cũng không phải là điều tốt."

Ami nghẹt thở. Điều này thực sự đúng. Rốt cuộc, có rất nhiều người tham gia. Anh Hảo và năm người kém may mắn phía sau đã phải chịu đựng rất nhiều. Tuy nhiên, tất cả đều do may mắn quyết định nên điều đó không hề bất công. 

Khi họ quay lại nói chuyện với mọi người, Trường Tôn Hàn không đặc biệt vui mừng với kết quả này, nhưng dù thế nào đi nữa, việc sử dụng sức mạnh để trục xuất chất độc cũng cần có thời gian, không cần phải vội vàng. Hiệp thứ tư kéo dài gần nửa giờ mới kết thúc. Thật may mắn giữa những bất hạnh khi cuối cùng cũng có được chút thời gian để trục xuất chất độc! 

Nhìn thấy cô đã cố gắng hết sức và thiếu kiên nhẫn, Vũ Nguyệt đổ mồ hôi như giọt mưa trên trán. Cô cảm thấy có chút không ổn. Cô cho rằng mặc dù mình có năng lượng bất tử bẩm sinh với công dụng vô hạn nhưng cô không thể kiểm soát nó và không thể sử dụng nó để trục xuất chất độc. 

Về phần Ma Giáo, trong nội quy đại hội đã ghi rất rõ ràng. Bất cứ ai đăng ký tham gia đều tương đương với việc ký giấy chứng nhận sự sống và cái chết. Sự sống và cái chết trong cuộc thi được quyết định bởi số phận. Người tổ chức hội nghị không chịu trách nhiệm nên đừng mong đợi người của Ma Giáo sẽ giúp đỡ. 

Sau nhiều lần cân nhắc, ông kết luận rằng Trì Duệ là người có nội lực mạnh nhất trong số những người có mặt nên ông liền nói với cô: "Chị Rui, chị đến đây giúp cháu trai cả... chị cả của chị."

Vì Amy đã mắng chị cả của Trường Tôn Hàn nên anh quyết định gọi cô như vậy sau một chút do dự. Nếu không, chẳng phải anh ta sẽ bị em trai của Amy lợi dụng sao? 

Hơn nữa, cô đã gả cho Chu Ngạn nên gọi cô như vậy cũng là hợp lý. 

Trường Tôn Hàn lúc này quả thực khó có thể cầm cự, nên hắn đã chấp nhận lòng tốt của Ngô Việt, nhường chức vụ của mình cho Xích Thụy, người sẽ tiếp tục cố gắng hết sức để giải độc cho Chu Nhan. 

Một lúc sau, đến lượt Ngô Nhạc chơi. Ngoại trừ Trì Duệ đang chữa độc cho Chu Ngạn và Trương Tôn Hàn phải ở lại bảo vệ cô, những người còn lại đều chạy đến rìa võ đài thứ ba để cổ vũ cho Ngô Việt. 

Đối thủ của anh ở vòng 4 cực kỳ mạnh là Trần Vânxiang, người cầm lái thế hệ mới của đội bóng chuyền Dongting. Ở tuổi 29, anh đã trở thành chúa tể của hồ Động Đình. Anh ta có thể chỉ huy hàng trăm ngàn kẻ liều lĩnh dũng cảm và tàn nhẫn của đội bóng chuyền. Bạn chỉ có thể tưởng tượng khả năng của anh ấy. Tuy nhiên, mặc dù điều này một phần là do khả năng điều khiển người khác nhưng thủ lĩnh Paijiao không có mối quan hệ thừa kế cố định. Thật không thể tưởng tượng được việc anh ta lại nổi bật giữa một băng nhóm đang phải vật lộn để tồn tại mà không có sự hỗ trợ võ thuật xuất sắc. 

May mắn thay, Chu Diễn và Trường Tôn Hàn không có khán giả theo dõi nên Ngô Việt có thể muốn làm gì thì làm. Trên thực tế, phương pháp võ thuật của Tử Yến và chị cả chỉ có thể tóm gọn trong ba từ: nhanh, chính xác và tàn nhẫn. 

Đồng thời, nó được bổ sung các giác quan tâm linh mạnh mẽ để phát hiện năng lượng của đối thủ và tìm ra điểm yếu nhất trong khả năng phòng thủ của nó càng sớm càng tốt. Nó thường có thể đánh bại kẻ thù chỉ bằng một chiêu thức. Về phần võ công cùng động tác, cũng không phải trọng điểm, thậm chí không có dấu vết. 

Nhưng dù thế nào cũng có thể coi là một loại phong cách, Chu Diễn cũng biết bản chất của nó, tự nhiên có thể nhìn ra được. 

Quan trọng hơn, thanh kiếm lưỡi liềm của Wuyue cuối cùng cũng có thể được sử dụng. Một khi thanh kiếm vô song mà anh ta quen sử dụng được tung ra, ai có thể cạnh tranh với anh ta? 

Với đòn tấn công sắc bén thứ năm, anh ta chém Trần Vânxiang xuống đất. Tất nhiên, anh ta dùng sống dao chém và đánh vào đầu Trần Vânxiang, khiến anh ta không thể chiến đấu được nữa rồi dừng lại. Anh ấy đã giành được một chiến thắng sạch sẽ. 

Sau vòng thứ tư, các lá thăm ngay lập tức được rút ra. May mắn thay, Wuyue không trở thành một trong năm người kém may mắn. 

Triệu Hồng Phi, một con đại bàng tuyết không rõ nguồn gốc và cư xử kỳ lạ, và Vũ Thẩn Hải, người được gọi là chủ nhân của hòn đảo trẻ Bồ Đề, cũng vượt qua bài kiểm tra một cách suôn sẻ. 

"Chị Zhangsun, chị xong rồi." Trí Nhuệ hoàn thành công việc của mình đúng lúc và nói ngắn gọn. 

Trường Tôn Hàn thấy sắc mặt cô tái nhợt, mồ hôi đầm đìa. Rõ ràng là rất khó khăn, nhưng ít ra hắn đã giải độc xong cho Chu Ngạn, không khỏi cảm kích nói: "Ngươi đúng là một cô nương có ích, ta thật không biết phải báo đáp ngươi thế nào!"

Trì Duệ liếc nhìn Ngô Việt, mệt mỏi nói: “Trường Tôn tỷ không cần báo đáp gì cả, chỉ cần đối xử nhẹ nhàng với thiếu gia của chúng ta là được.” Sau hai ngày quen nhau, cô cảm thấy Trường Tôn Hàn luôn thờ ơ với thiếu gia và thường xuyên tỏ ra chán ghét, điều này hoàn toàn khác với thái độ yêu thương của anh đối với Amy nên cô đã nói như vậy.

"Chị ơi, cố lên nhé." Trường Tôn Hàn nở một nụ cười hiếm hoi với Ngô Việt, khuôn mặt đột nhiên lộ vẻ quyến rũ quyến rũ, khiến vô số người phải kinh ngạc, trong đó có Ngô Việt.

Chu Ngạn mở mắt ra, đầu tiên là cảm tạ Ngô Việt cùng Trì Duệ. Sau đó, anh ngồi xếp bằng trên mặt đất và tập trung vào nội kiến ​​của mình, tập các bài công pháp và điều hòa hơi thở. Anh ấy sẽ sớm phải chiến đấu trở lại, và anh ấy phải lấy lại sức mạnh càng sớm càng tốt để chiến đấu lần nữa! 

Đối thủ mà Qing'er rút ra cho Chu Diễn là Hổ Lôi Bá của núi Điện Thương. Anh ta có sức mạnh vũ phu vô tận và là vô song trong số các thiếu gia đến từ Nam Caiyun. 

Ngoài ra, mặc dù chất độc trong cơ thể Chu Ngạn đã cơ bản được đào thải, nhưng vẫn còn một lượng nhỏ cặn bã ở tứ chi và xương, thỉnh thoảng trong đầu hắn vẫn có những cơn choáng váng. Đến vòng thứ năm của cuộc thi, anh sẽ phải đối mặt với một tình thế vô cùng khốc liệt. 

Ba trận cuối cùng này ở một mức độ nào đó có thể được gọi là trận chung kết của vòng sơ loại. 

Sau khi bước vào võ đài số 5, Lôi Ba Nhân đã đúng với tên tuổi của mình với khí chất bạo lực và thân hình cường tráng. Anh ta cao hơn Chu Diễm cao lớn và khỏe mạnh hơn nửa cái đầu. Anh ấy đã phát triển kung fu ngang xuất sắc. Hắn vừa đứng dậy liền vung nắm đấm sắt to như cái bát đánh về phía Chu Ngạn. Anh ta thực sự coi thanh kiếm sắc bén trong tay mình chẳng là gì cả! 

Chu Ngạn đâm mạnh hắn hai nhát, một vào vai trái, một vào ngực phải, nhưng xem ra căn bản không thể làm hắn bị thương! 

Cái giá mà Chu Diên phải trả cho việc này là anh đã bị con hổ hung dữ này đấm mạnh hai phát vào đầu. Anh ta choáng váng đến mức loạng choạng lùi lại vài bước và suýt ngã xuống! 

Amy, Qing'er và những người khác trên khán đài kêu lên. Amy khẩn trương hét lên: "Anh Hảo, cố lên! Tiếp tục dùng trường kiếm đâm hắn và tìm chỗ nấp của hắn!"

Qing'er che miệng kêu lên: "Chu tiên sinh đừng ép mình! Quan trọng là cứu được mạng sống của ông, chúng tôi vẫn trông cậy vào ông!" Có vẻ như cô ấy đã sinh ra một đứa con cho Chu Ngạn. 

Wuyue và Trường Tôn Hàn đều có nhiều kinh nghiệm chiến đấu với kẻ thù và có vẻ bình tĩnh hơn nhiều. 

Thông qua cách tấn công và phòng thủ luôn thay đổi của hai người, anh ta có thể thấy rằng mặc dù kỹ năng bên ngoài của Lôi Bá đủ để xếp vào hàng đầu ở Trung Nguyên, và sức mạnh vũ phu của anh ta không kém hơn chị gái mình là bao, nhưng kỹ năng nội bộ của anh ta có thể không tốt hơn Chu Ngạn. Anh ta chỉ cần chống đỡ đòn tấn công bằng nắm đấm sắt như vũ bão của Lôi Bá, tiêu hao thể lực của Lôi Bá một cách lang thang và tranh giành sức chịu đựng với anh ta. Điều này đòi hỏi phải có nền tảng nội công sâu sắc, anh ta sẽ rất chắc chắn về chiến thắng.

Suy cho cùng, võ thuật cũng đến từ Thiên Trì Tiên Nương Diệp Băng truyền thừa. Chu Ngạn đã làm chính xác điều này trên võ đài, nhưng nói thì dễ hơn làm. Anh ta đã phải chịu đựng một khoảng thời gian vô cùng khó khăn và không thể né tránh kịp thời. Anh ta bị đấm mạnh vào mặt và bụng. Anh ta bị đánh cho đến khi mũi bị bầm tím và sưng tấy, miệng và mũi chảy máu. Nó trông thật khủng khiếp!

Qing'er cuối cùng cũng không nhịn được, bật khóc trước khán giả, cầu xin: "Đừng đánh nữa! Dừng lại! Nếu đánh tôi lần nữa, bạn sẽ chết!"

Lúc này, Trường Tôn Hàn cũng lộ ra thái độ bình thường, vỗ vai tình địch của mình, an ủi: “Đừng khóc, Chu Lãng còn có thể nhịn được!”

Qing'er rất lo lắng: "Chị ơi, xin hãy thuyết phục anh ấy thừa nhận thất bại! Anh ấy nhất định sẽ nghe lời chị cả! Xin chị cả!"

Trường Tôn Hàn lúc này cảm thấy rất khó chịu, lẩm bẩm nói: “Ngươi không hiểu đàn ông, ta cũng muốn làm như vậy, nhưng không thể! Hắn rõ ràng có cơ hội thắng rất lớn, nếu nhẹ nhàng từ bỏ, đó sẽ là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn đối với hắn!”

Ngũ Việt cũng đi tới động viên nàng: "Thanh Nhi, tin ta, quan trọng hơn là tin tưởng hắn, hắn sẽ không sao, ta nhất định!"

Bằng cách nào đó, Qing'er có cảm giác tin tưởng vào anh ấy theo bản năng. Nghe vậy, anh cảm thấy bình tĩnh lại, cuối cùng cũng ngừng khóc và hồi hộp theo dõi trận chiến. 

Trong khi họ đang nói chuyện, trận chiến khốc liệt trên võ đài đã dần đi vào bế tắc. Cả hai đều là những kẻ hung hãn và đẫm máu, hầu như chỉ tấn công mà không phòng thủ. Vì vậy, trận đấu đầy hành động, đẫm máu và tàn khốc này có thể gọi là trận đấu hấp dẫn và gay cấn nhất kể từ khi trận đấu bắt đầu. Những khán giả ban đầu tụ tập quanh hai võ đài còn lại cũng bị thu hút. 

Cuộc tấn công của hai bên bây giờ là khoảng sáu đến bốn. Cứ sáu cú đấm mà Lôi Bá tung ra, Chu Diên đáp trả bằng bốn nhát kiếm, mỗi nhát đâm vào một vị trí khác nhau vì anh cần tìm chỗ ẩn nấp cho màn luyện công kung fu ngang mạnh mẽ của đối thủ. 

Vì bị đánh đến mũi và mặt bầm tím nên đầu óc vốn hơi mơ hồ do còn sót lại một chút độc dược của anh đã trở nên sáng suốt hơn rất nhiều. Khi tập trung đáp trả kẻ thù, anh ta ít bị tấn công hơn nhiều, và cuộc tấn công của cả hai bên càng chuyển thành năm đợt. 

Mặt khác, Lôi Bá tuy rằng những cú đấm vẫn còn uy lực nhưng bước đi dần trở nên luộm thuộm và bắt đầu có dấu hiệu suy nhược. 

Wuyue nhạy bén nắm bắt được điểm này và hét lên một cách trung lập: "Đừng nóng lòng, đó là sức chịu đựng cao hơn!"

Vì vậy, cơ hội chiến thắng trong cuộc quyết đấu này dần nghiêng về phía Chu Ngạn. Cuối cùng, Lôi Bá thở hổn hển như bò, các cú đấm ngày càng yếu đi. 

Chu Ngạn không thèm tìm kiếm sự huấn luyện của anh ta nữa, chỉ đơn giản dùng cú đá xoáy sắt tốt nhất của mình để đá anh ta ra khỏi sàn đấu! 

Chu Nhan thắng! Dưới sân khấu vang lên tiếng reo hò vang dội!

Anh ta bước đi quanh co xuống sàn đấu. Dù mệt mỏi nhưng anh vẫn nắm tay Wuyue cười: "Sư phụ, chúng ta đều thành công tiến vào vòng chung kết. Chúc mừng! Bất quá, ta thực sự không muốn đụng phải ngươi trong trận chung kết, haha!"

Wuyue biết ý của anh ấy, không chỉ vì anh ấy là một đối thủ rất khó nhằn mà còn vì tình anh em này.

Trong lồng ngực của hắn có một tia ấm áp. Nếu không có mối hận thù định mệnh giữa hai người, họ chắc chắn sẽ trở thành một cặp sinh tử. Anh ấy chắc chắn về điều đó! 

"Tôi cũng không hy vọng điều đó!" Ngũ Việt trịnh trọng nói.

Thanh Nhi nhìn thấy mũi đau nhức, đi đến trước mặt hai người nói: "Sư phụ, cảm ơn vừa rồi đã động viên, giúp ta vượt qua khó khăn. Lúc đó, ta rất muốn lao lên võ đài, dùng vũ lực kéo hắn ra. Nếu chuyện đó xảy ra, hắn sẽ không bao giờ tha thứ cho ta! Nghe được những lời ngươi nói lúc đó, ta lập tức bình tĩnh lại. Ta cũng đáng tin cậy như lời nói của người thân, thực sự là kỳ lạ!"

Ngũ Việt mỉm cười: “Đó là việc ta nên làm.” Là người giúp việc của Xiaohong, cô đã chơi với anh nhiều lần trước đây nên cảm giác như vậy là điều bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 575

Qing'er tiếp tục: "Nếu sau này anh Yue có cơ hội đến Tô Châu, xin hãy đến nhà Chu và ngồi xuống."

Ô Việt đang định trả lời thì lại nghe thấy Cảnh Nhi hét lên: "Đã đến giờ ăn tối rồi, chúng ta nhanh xuống núi đi, đại ca bên đó còn đang nói cái gì vậy!" Mỗi khi nhìn thấy anh trai mình đi cùng người phụ nữ khác, cô sẽ rất bất mãn. 

Vũ Việt nhìn lên bầu trời. Lúc đó đã gần nửa đêm, vòng sơ loại đã kết thúc. Ba mươi thí sinh, bao gồm cả anh và Chu Ngạn, cuối cùng đã đứng ra và tiến vào vòng chung kết, sẽ được tổ chức hoành tráng trên đỉnh Vọng Hải vào sáng mai! 

Việc giành được danh hiệu có thực sự quan trọng với anh ấy không? 

KHÔNG. 

Thứ nhất, anh ấy có thể kiểm tra sức mạnh của bản thân thông qua cuộc thi có sự tham gia của hầu hết tất cả các anh hùng trẻ tuổi ở Trung Quốc này, và thứ hai, anh ấy có thể có nhiều cơ hội hơn để liều mạng trong chiến đấu thực tế. 

Cuối cùng, Trường Tôn Hàn đã đúng. Máu của một người đàn ông được thể hiện rõ nét nhất trong tình thế sinh tử của một cuộc đấu tay đôi. Làm sao anh ta có thể trải nghiệm được tham vọng anh hùng và niềm vui vô hạn khi lần lượt đánh bại những kẻ thù hùng mạnh mà không có kinh nghiệm cá nhân? 

Trên đường xuống núi, Amy nhiệt tình thảo luận những gì cậu thấy và nghe được với Wuyue và Sở Yến về màn trình diễn của 28 người tiến bộ khác trong hai ngày thi đấu. 

Ngô Việt cùng Chu Ngạn lần lượt bày tỏ một ít ý kiến, bầu không khí khá nóng nảy. 

Jing'er và Qing'er dường như đang có tâm trạng không tốt, vẻ mặt nghiêm túc không nói một lời. 

Vừa nói, Amy vừa chuyển chủ đề, nêu lên nghi ngờ đã quanh quẩn trong lòng cô bấy lâu nay: "... Không biết hai đại ca có nhận ra Triệu Hồng Phi đột nhiên xuất hiện có chút không bình thường không?"

Vũ Việt giật mình. Trong hai ngày qua, khi không ở trên võ đài, anh ấy đã đi lang thang khắp các võ đài. Mặc dù anh ta đang đeo một chiếc mặt nạ da người sống động như thật, nhưng sức hấp dẫn vô song và mạnh mẽ của anh ta dường như không hề suy giảm. Mặc dù họ có khả năng trở thành đối thủ nhưng anh ấy vẫn hòa hợp tốt với hầu hết các thí sinh khác, dù trên đấu trường hay trên đường. Mỗi khi gặp nhau, những người đó đều chào đón anh một cách nhiệt tình và chủ động. Có vẻ như chỉ có hai thí sinh là ngoại lệ.

Điều này nhanh chóng thu hút sự chú ý của anh. Dựa vào sự quan sát cẩn thận, anh lờ mờ nhận ra danh tính của hai người này rất đáng ngờ và rất có thể họ đang tham gia cuộc thi dưới những bí danh. Vì sự nghi ngờ này, anh đặc biệt chú ý đến cuộc tranh tài võ thuật của họ. Tuy nhiên, trong hai cuộc so tài tiếp theo giữa hai người, anh không thể thấy được chiều sâu võ thuật của họ chút nào. Điều này khiến anh phải âm thầm cảnh giác. Rốt cuộc, hai người này rất có thể sẽ trở thành đối thủ của anh. 

Bất quá hắn chỉ cau mày không nói gì, muốn nghe Chu Nhan ý kiến. 

Chu Ngạn không nói gì, điều này không phù hợp với tính cách lắm lời và tự đề cao của anh ta, điều này cho thấy rõ ràng anh ta không chú ý đến điều này. Võ công và tính khí thất thường của anh ta kém hơn nhiều so với chị cả, nhưng tính cách của anh ta còn tệ hơn. 

Trường Tôn Hàn không khỏi gật đầu mỉm cười, hắn rất khâm phục Amy tuổi còn trẻ như vậy đã có nhận thức sâu sắc như vậy, liền hỏi: "Ồ? Amy, nói cho ta biết, hắn có cái gì dị thường?"

"Trước hết, hắn thậm chí không muốn tiết lộ mình đến từ đâu, chỉ đặt cho hắn danh hiệu Snowfield Flying Eagle. Nhưng cháu trai cả và hai người anh cả, ngươi đã từng nghe nói đến người số một như vậy chưa?"

Trường Tôn Hàn mím môi mỉm cười. Rõ ràng anh ta rất hài lòng với tiếng sủa của chị cả, nhưng anh ta không sửa lại. Anh ta lắc đầu và nói: “Tôi chưa nghe nói đến điều đó”.

Vũ Nguyệt và Sở Yến cũng đưa ra tuyên bố tương tự. 

Amy nói tiếp: "Vậy nên dù anh ấy có nói danh hiệu này thì anh ấy cũng không nói! Thứ hai, tôi không biết nhiều về tình hình của anh ấy sáng hôm qua, nhưng ít nhất trong ba trận đấu tiếp theo, tôi chưa bao giờ thấy anh ấy đến đúng giờ. Đoàn tùy tùng của anh ấy luôn đến bục nhận lịch. Tôi không thấy anh ấy xuất hiện cho đến khi đến lượt anh ấy ra sân. Sau khi xuống sàn đấu, Tài vội vàng rời đi, không bao giờ quan sát cuộc thi của người khác và cũng không bao giờ nói một lời với ai. Kể cả những người khác. Việc liên lạc cần thiết với những người tổ chức ma giáo luôn được xử lý thông qua những người theo hắn. Nếu tôi không thấy những người theo hắn lẩm bẩm với nhau nhiều lần, chẳng phải đã đủ kỳ lạ rồi sao?

Trường Tôn Hàn khẽ cau mày nói: "Điều này quả thực không bình thường, không biết Amy có để ý hay không. Triệu Hồng Phi này tựa hồ mỗi lần quyết đấu đều phải chật vật, luôn phải đợi đến khi thời gian thi đấu quy định tối đa gần hết mới có thể giành chiến thắng. Tuy nhiên, hắn thắng ba trận đấu tiếp theo mà không gặp nguy hiểm gì, ít nhất nó cho ta cảm giác không có gì hồi hộp. Điều này chỉ có thể chứng tỏ hắn đang cố gắng che giấu kỹ năng thực sự của mình."

Nói xong, cô liếc nhìn Wuyue một cách cực kỳ hiếm thấy, dường như là cố ý hoặc vô ý. Trái tim của Wuyue thắt lại: Chẳng lẽ cô ấy đã rất cẩn thận che giấu thân phận và võ công của mình nhưng vẫn phát hiện ra một số kỹ năng của mình?

Nhưng Amy từ chối và nói: "Được rồi! Hóa ra chị Changsun đã nhận ra thủ đoạn của tên đó từ lâu, nhưng chị ấy nhất quyết muốn tự biến mình thành trò hề!"

Trường Tôn Hàn cười yêu kiều nói: "Tiểu Amy hiểu lầm đại tỷ. Không phải đại tỷ đang che giấu sự vụng về của mình, ta chỉ là chú ý tới võ công của hắn có một số điểm bất thường, nhưng điều ngươi chú ý tới là những chi tiết đáng ngờ hơn, đại tỷ bỏ qua. Chúng ta chỉ là có góc nhìn khác nhau mà thôi."

Dù là Chu Diễn có đầu óc đơn giản hay Amy thông minh, họ đều có một điểm chung: ngây thơ và thẳng thắn, về cơ bản họ khác với Vũ Nguyệt, một người rất hẹp hòi. Đây chính là nguyên nhân chính khiến cô thích Chu Diễn và Amy nhưng lại không có hứng thú với Ngô Nhạc.

Có thể nói, dù Wuyue có bộc lộ bản chất thật của mình thì cũng khó có thể có ấn tượng tốt hơn về cô ấy.

Amy cười nói: “Không sao đâu, chỉ cần chị cả không cảm thấy em trai tự đề cao là được.” 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Trường Tôn Hàn vỗ nhẹ vai anh. Trên thực tế, cô thầm tin rằng việc con trai tự đề cao không có gì sai, đó là trường hợp của Yan'er.

Suy nghĩ hồi lâu, cô nói tiếp: "Thật ra, một trong hai mươi tám người này cũng rất bất thường. Không biết Amy có để ý không?"

Đôi mắt của Amy sáng lên và cô ấy hét lên: "Điều mà chị Zhangsun nói là chủ sở hữu của đảo Bồ Đề ở Biển Đông là Vũ Thẩn Hải?"

Ngô Việt cũng kinh ngạc nhìn cô, trong lòng thầm nghĩ lời cô vừa nói là đúng. Mặc dù cả hai đều thấy có điều gì đó không ổn giữa hai người nhưng trọng tâm của họ lại hoàn toàn khác nhau.

Chính hai người này khiến anh cảm thấy nghi ngờ.

Trường Tôn Hàn gật đầu nói: "Tiểu Amy thông minh như vậy, có thể lập tức nói ra sự thật! Xuất thân của Vu Thần Hải cũng thần bí như Triệu Hồng Phi. Sự khác biệt giữa hai người là ở chỗ Ngu Thần Hải dễ dàng thắng mọi ván đấu. Chỉ có kiếm chiêu của hắn luôn cho ta cảm giác déjà vu, nhưng chúng đều có tính chất suy đoán, hẳn là kết quả của sự che giấu có chủ ý."

Amy hỏi: “Khi chị Trường Tôn nói về deja vu, ý chị là chị đã từng thấy ai đó biểu diễn những màn võ thuật tương tự ở đâu đó phải không?”

"Đúng! Sát thủ Cổng Đại Bàng!"

"Cổng Ưng Phi!" Vẻ mặt của Vũ Nguyệt và Sở Yến đột nhiên thay đổi!

Wuyue cảm thấy vô cùng xấu hổ vì mình đã không nhận ra điều này. Đối với anh, Cổng Ưng Phi là một biểu tượng khó quên!

Chu Ngạn cũng rất ấn tượng với tổ chức sát thủ bí ẩn và đáng sợ này, và thường xuyên nghe mẹ anh nhắc đến nó khi anh ở trong bãi tập luyện.

Trường Tôn Hàn sau đó trầm giọng nói: "Đúng vậy! Và nếu ta đoán không lầm, hắn hẳn là một trong những sát thủ hàng đầu của Phi Ưng Giáo phái, có lẽ chỉ đứng sau giáo chủ!"

Vũ Việt càng kinh hãi hơn. Nếu đúng như cô nói, với một đối thủ đáng sợ như vậy, cho dù anh ta có sử dụng Kung Fu khuỷu tay hay thậm chí là Fart Kung Fu, anh ta cũng không thể chắc chắn chiến thắng. Hơn nữa, nếu hắn thật sự đối mặt với Ngọc Thần Hải, thời gian thi đấu sẽ không tùy hắn. Vẫn chưa biết năng lượng bất tử bẩm sinh có thể chảy đến các huyệt đạo thích hợp trong trận đấu hay không!

Cả nhóm lên mấy chiếc xe ngựa lớn dưới chân núi, xuống ở sảnh sau của chùa Tiên Thông, đi qua khoảng đất trống ở giữa đến sân số 7.

Amy, một người hiếu khách và hiếu khách, đã cử người đến sắp xếp. Tối nay một bữa tiệc được bày ra để xoa dịu hai anh cả. Bây giờ, đó là một lễ kỷ niệm.

Đột nhiên, anh cảm thấy có vô số cặp mắt đang nhìn mình. Wuyue ngước mắt nhìn xung quanh, nhưng nhìn thấy một nhóm lớn những kẻ lập dị võ thuật do Diệp Kinh Thiên, đệ tử thân cận của trụ trì Thiếu Lâm đứng đầu, đứng ở ven đường, nhìn chằm chằm vào anh và Sở Yến một cách kiêu ngạo như thể đang đánh giá cao con mồi, và không khỏi bối rối. 

Amy, người bận rộn, ngay lập tức chạy vào đám đông để điều tra. Với mối quan hệ của anh ta, đây thực sự chỉ là chuyện nhỏ, anh ta nhanh chóng quay lại báo cáo với Wuyue.

Hóa ra theo thể lệ của cuộc thi, trong số hơn 200 người trực tiếp vào vòng chung kết có ba mươi thí sinh hạt giống. Những thí sinh hạt giống này cũng được chia thành các cấp độ. Họ được xếp từ số 1 đến số 30 tùy theo địa vị và thành tích võ thuật. Diệp Kinh Thiên là hạt giống số 1, Trương Liệt, con trai độc thân của thủ lĩnh Võ Đang Vũ Kỳngzi, xếp thứ hai, v.v.

Ngày mai vòng chung kết đầu tiên, ba mươi tay vợt hạt giống này không cần phải bốc thăm, họ sẽ trực tiếp chọn một trong ba mươi thí sinh đủ điều kiện làm đối thủ. Hạt giống số một Diệp Kinh Thiên có mức độ ưu tiên cao nhất và sẽ được sắp xếp từ dưới lên cho đến khi Vũ Nguyệt và nhóm cừu con bị giết thịt của anh ta được chọn.

Nghe xong, vẻ mặt của Wuyue vẫn như cũ, không hề cử động lông mày hay biểu lộ bất kỳ biểu cảm nào.

Kinh nghiệm sống của anh ấy quá kỳ lạ. Anh ấy luôn có lòng tự trọng thấp vì là một đứa trẻ mồ côi từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, anh thường trở thành người được mọi người yêu quý ở bất cứ nơi nào anh đến, điều này khiến anh phải đối mặt với nhiều loại người có tính cách và địa vị khác nhau. Trên thực tế, theo quan điểm của anh, đôi khi chỉ có một ranh giới mỏng manh giữa người yêu và thú cưng. Họ đều là những nhân vật vô cùng được yêu mến nhưng lại thường dễ bị phớt lờ, thậm chí bị coi thường. 

Hiện tượng này rất rõ ràng ở những người như Tử Yến, Phong Âm, chị cả nhà Chu và chị cả nhà họ Lưu, những người yêu anh sâu sắc. Khi gặp chuyện lớn, họ thường không hỏi ý kiến ​​anh, chứ đừng nói đến việc để anh đối mặt, giải quyết khó khăn mà giấu anh trong vùng an toàn. 

Anh chỉ là một đứa trẻ xuất thân từ một gia đình bình thường, nhưng lại mang trong mình cảm giác tự ti sâu sắc, sống trong môi trường như vậy đã lâu, đã quen với việc bị coi thường. Điều quan trọng nhất là theo bản năng bảo vệ bản thân khỏi bị tổn hại lớn hơn. Anh ấy đã phát triển một tính cách trẻ trung và trưởng thành, không hề bối rối trước danh dự và sự ô nhục, và anh ấy không thể thay đổi nó. 

Vì vậy, ngay cả khi những người nổi tiếng như Diệp Kinh Thiên và Trương Liệt có kiêu ngạo hơn, anh cảm thấy đó chỉ là điều tự nhiên và tự nhiên, giống như tính khí thất thường của chị cả là chuyện thường tình và sẽ không gây tổn hại gì cho anh. 

Chu Nhan không thể chịu đựng được nữa. Hắn tức giận hai mắt đỏ hoe, tức giận gầm lên dữ tợn: "Đám khốn nạn này! Chẳng trách bọn chúng nhìn hai chúng ta như đang quan sát con mồi, hừm! Đến sáng mai, cuối cùng chúng ta vẫn không biết ai là con mồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 576

Trong bữa tối, Chu Ngạn lần đầu tiên nâng ly của mình lên hướng Ô Việt, vẫn tức giận nói: "Anh Nhạc, trước tiên em muốn cảm ơn anh chiều nay đã giúp đỡ và đã kịp thời giải độc cho em. Em phải cho anh và chị Duệ ba ly rượu! Ngoài ra, anh em chúng ta sáng mai sẽ cố gắng hơn nữa để đảm bảo những tên kiêu ngạo này không ăn được gì! Nào, chúc mừng!"

Vũ Việt không khỏi mỉm cười. Tính cách nóng nảy không thể che giấu của Chu Nham có nhiều điểm tương đồng với chị cả, khiến anh cảm thấy thân thiết hơn...

Đỉnh Vọng Hải cách chùa Tiên Thông khoảng 20 dặm. Diện tích đỉnh núi khoảng 100 mẫu Anh, lớn hơn đỉnh Dailuo. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi Wuyue và nhóm của anh ta leo lên đỉnh Wanghai, họ nhìn xung quanh và có cảm giác như đang đứng trên một chiếc mai rùa cực lớn. 

Giai đoạn cuối cùng của cuộc thi tuyển dâu hoành tráng đã được khai mạc hoành tráng tại đây như dự kiến. 

Ngoài ra còn có chín đấu trường được thiết lập trên mặt đất bằng phẳng trung tâm, nhưng chúng lớn hơn để mang lại sân khấu biểu diễn tốt hơn cho các bậc thầy thực sự. 

Quy tắc của vòng đầu tiên tương tự như những gì Amy đã nói tối qua. Ba mươi người chơi được xếp hạt giống và ba mươi người tham gia vòng sơ loại sẽ đấu với nhau. 196 người chơi còn lại vẫn phải bốc thăm để quyết định đối thủ. 

Sau khi bước vào vòng thứ hai cũng giống như vòng sơ loại, tất cả đều phụ thuộc vào việc bốc thăm để phân định số phận của họ. 

Lúc này Ngô Việt mới hiểu tại sao vòng sơ khảo lại ấn định ba mươi suất. Nhằm đảm bảo số lượng thí sinh ở mỗi vòng chung kết là số chẵn, không có sự tạm biệt, đồng thời tránh để bất kỳ người nổi tiếng nào thua cuộc phàn nàn. Tuy nhiên, không ai để ý đến sự bất tiện gây ra cho vòng sơ loại. Dường như may mắn chỉ mang tính tương đối, và cái gọi là sự công bằng cũng vậy. 

Trước khi có kết quả bốc thăm vòng một, số phận của ba mươi thí sinh sơ loại đã sớm được định đoạt, đều bị ba mươi tuyển thủ hạt giống chộp lấy! 

Thật không may, đối thủ của anh ở vòng đầu tiên lại là hạt giống số 1 của giải đấu, thiên tài tu luyện xuất sắc nhất Thiếu Lâm trong hơn một trăm năm, đồng thời là đệ tử cư sĩ yêu thích của Thiền sư Khổ Phật, bởi vì Diệp Kinh Thiên đã thích anh ta. 

Kết quả trận đấu này được người chủ trì hội nghị công bố lần đầu tiên và dự kiến ​​sẽ là trận đấu đầu tiên trên võ đài số 5 lớn nhất ở giữa. Đây cũng chính là ý của Diệp Cảnh Thiên, chủ yếu là vì hắn muốn tạo cho mình một vẻ ngoài mỹ lệ. 

Đây là một tin xấu lớn đối với Wuyue. Tuy rằng vinh nhục không hề nao núng, nhưng hắn cũng không thể ngồi yên, nhanh chóng vểnh tai nghe lịch trình thi đấu vòng đầu tiên của Chu Ngạn, bởi vì nó rất quan trọng với hắn! 

Bởi vì nếu hắn muốn thắng, hy vọng duy nhất của hắn chính là dùng toàn lực dùng nạng khuỷu tay tấn công Diệp Cảnh Thiên, nhưng có một điều kiện tiên quyết: hắn phải kéo dài cuộc đấu tay đôi cho đến khi năng lượng bất tử bẩm sinh chạm đến huyệt Thiên Kinh! 

Bởi vì trò chơi sắp bắt đầu, hắn đang nhìn vào bên trong nên năng lượng tiên thiên hiện tại đang chậm rãi bò xuống dưới vai hắn, điều đó có nghĩa là khi đối mặt với đòn tấn công dữ dội dự đoán của Diệp Kinh Thiên, hắn phải kiên trì gần mười lăm phút. Nếu hắn không sử dụng kỹ năng thực sự của mình thì điều này tuyệt đối không thể tưởng tượng được và không thể làm được! 

Vì vậy, khi anh diễn, Chu Diễn không được phép từ phía khán giả theo dõi. Với tính cách của Chu Ngạn, điều này chỉ có thể thực hiện được nếu anh ta cũng đang chơi! 

Đương nhiên, nếu vào lúc này xảy ra một chuyện nhỏ, cũng sẽ giúp hắn trì hoãn một thời gian. Nghĩ đến đây, anh quay đầu lại liếc nhìn chị em Chirui. Làm được điều này không khó, nhưng cái khó là độ trễ phải vừa phải. 

Tất nhiên, nếu không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm như vậy, anh ấy sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thực hiện bước này. 

Cuối cùng chờ đợi kết quả trận đấu của Chu Nham, hắn may mắn hơn rất nhiều. Người chọn anh là Mạc Hải Thành, hạt giống số 28 và là Thiên Khôn Di Kiến của phe Thanh Thành. 

Điều khiến Wuyue ngạc nhiên hơn nữa là trận đấu của Chu Nhan cũng được ấn định là trận đấu đầu tiên tại Đấu trường số 9! 

Hắn không khỏi thở dài một hơi, thầm cảm tạ ông trời, không cần phiền Trì Duệ đi tìm cao thủ cầm cờ đỏ tới âm thầm gây sự. 

Tiếp theo, một trăm chín mươi sáu thí sinh còn lại lên bục bốc thăm để phân định các cặp đấu. Không mất nhiều thời gian để nó kết thúc. Sau đó người dẫn chương trình lớn tiếng tuyên bố: “Vòng chung kết tuyển dâu bây giờ chính thức bắt đầu!”

Giữa những tiếng hò reo cuồng nhiệt, các thí sinh tham gia ván đầu tiên của đấu trường chín chặng lần lượt nhảy lên sân khấu. 

Vẻ ngoài của Chu Diên trên sân khấu vẫn tuyệt vời và đẹp đẽ hơn bao giờ hết, đồng thời thể hiện những kỹ năng cơ bản vững chắc; Ngô Việt đều đặn nhảy lên, hai chân miễn cưỡng chạm tới mép võ đài mới đứng vững, tư thế cũng không khá hơn gì khi leo lên. 

Diệp Kinh Thiên, người đã đứng ở vị trí thứ 5, là người cuối cùng trong số 18 thí sinh bước lên sân khấu. Người ta không thể nhìn thấy anh ta đang quỳ gối hay giậm chân. Anh ta bay lên từ không trung và bay lên độ cao năm hoặc sáu feet so với sàn đấu. Anh dừng lại một lúc trước khi rơi xuống giữa sàn đấu. Anh ta đứng đối diện với Wuyue như một Viên Nguyệt Chiến, bộc lộ kỹ năng Qinggong tuyệt vời của mình. 

Đây là diện mạo hoàn hảo nhất tính đến thời điểm hiện tại kể từ khi cuộc thi sơ khảo bắt đầu! Nó ngay lập tức gây ra tiếng reo hò như sấm sét trong khán giả, và một lượng lớn người hâm mộ của anh ấy cũng phấn khích như thể bị đánh chết, và họ hét lên nhiệt tình nhất! 

Wuyue lặng lẽ nhìn đối thủ của mình. Mặc dù Diệp Kinh Thiên chỉ là đứng ở trước mặt hắn buông tay, nhưng năng lượng của hắn lại vô cùng mạnh mẽ. Đúng như dự đoán trước trận đấu, Wuyue không thể tìm ra khuyết điểm nào ở anh. Cho dù muốn tấn công, hắn cũng không tìm được nơi xuất phát. 

Ô Việt chậm rãi giơ lên ​​lưỡi đao, mũi đao hướng về phía dưới bên phải, giữa ngực và bụng lộ ra một cánh cửa lớn trống rỗng, khí lưu ra, bao bọc toàn thân. 

Trong trường hợp này, chúng ta hãy đợi Diệp Kinh Thiên ra tay trước. Chỉ cần đối phương phát động tấn công mạnh mẽ, nhất định sẽ có sơ hở. Và nếu chỉ sơ suất một chút, ý thức tâm linh ngày càng mạnh mẽ của anh ta chắc chắn sẽ bị phát hiện thông qua những thay đổi trong cỗ máy Khí của đối thủ, và con dao lưỡi liềm của anh ta sẽ có mục tiêu để phát động một cuộc tấn công khốc liệt! 

Điều quan trọng nhất trong dòng võ học của Thiên Trí Tiên Nương là khả năng điều khiển kẻ thù bằng Khí. Ngoài lời khuyên của dì Bing hồi đó, Tử Yến và chị cả của cô cũng chia sẻ những hiểu biết và kinh nghiệm của họ với anh. Anh quen thuộc nhất với điều này. Chỉ là bởi vì trước đây linh thức của bọn họ không đủ mạnh, không thể phát huy ra lực lượng kinh người của Tử Yên và chị cả. 

Sau khi không ngừng rèn luyện và siêng năng, ý thức tâm linh của anh giờ đây đã mạnh mẽ hơn rất nhiều. Tuy hắn không dám nói mình có thể chiêu mộ đòn tấn công của kẻ địch trước khi đối mặt với kẻ địch, nhưng ít nhất hắn không còn phải so sánh tư thế tấn công của đối thủ với bản đồ do Tử Yến vẽ để phán đoán điểm tấn công thực sự và điểm kiệt sức của đối thủ như trước. 

Sắc mặt Diệp Cảnh Thiên hơi thay đổi. Cử chỉ mà anh ấy thực hiện không phải là không có sai sót. Khuyết điểm duy nhất là anh ấy không háo hức ra mắt nó trước. Anh thầm ngạc nhiên. Phải chăng anh chàng vô danh với kỹ năng võ thuật tầm thường này là một cao thủ giấu mặt, liệu anh ta có thể nhìn ra khuyết điểm duy nhất trong kỹ thuật di chuyển của mình không? 

Sau đó hắn nghĩ lại, điều đó hẳn là không có khả năng, có lẽ tiểu tử này chỉ là bị hắn uy danh uy hiếp mà không dám ra tay trước. 

Vì vậy, anh quyết định chờ xem, thử thách sự kiên nhẫn của đối thủ. 

Trên thực tế, không phải ngẫu nhiên mà kỹ năng đặc biệt sử dụng Khí để khống chế kẻ thù của Wuyue cũng tập trung vào việc dừng lại bằng sự tĩnh lặng. Chỉ cần đối phương không nhúc nhích, hắn liền vui vẻ cùng Diệp Kinh Thiên trải qua. Tốt nhất nên kéo Tiên Tiên khí đến gần huyệt Thiên Kinh! 

Kể từ đầu trận đấu, cho dù đối thủ sử dụng loại vũ khí nào, anh ta luôn đáp trả bằng trường kiếm của Jing'er. Cho dù Diệp Kinh Thiên không có vũ khí trong tay thì vẫn như cũ, nhưng thanh kiếm dài được thay thế bằng con dao lưỡi liềm tiện lợi nhất của hắn. 

Kết quả, trận đấu tay đôi vốn đầy kỳ vọng vô tận vì có sự tham gia của tay vợt hạt giống số 1 tại đấu trường nổi bật và lớn nhất trung tâm này lại trở thành cuộc so tài kém sôi động và kém hoành tráng nhất, bởi vì sau một lúc lâu, hai người trên sân khấu chỉ bất động nhìn đối thủ, không hề chớp đôi mắt sáng ngời đó! 

Sau một hồi trì hoãn, Wuyue cảm thấy có chút tiếc nuối cho khán giả, trong đó có Amy và Qing'er đang cổ vũ cho anh trên khán đài. Anh ta bước một bước nhỏ về phía trước bằng chân trái, theo sau bằng chân phải và giơ con dao sụn chêm về phía trước về phía bên phải. 

Một chiêu thức này không có gì nổi bật và trông không giống một đòn tấn công, nhưng nếu Diệp Kinh Thiên vẫn đứng yên, mũi dao sẽ cắt đứt chiếc cằm kiêu hãnh và sống mũi phi thường của anh ta! 

Nhân tiện, Qing'er không muốn Chu Diên giành được danh hiệu và trở thành con rể của thủ lĩnh Ma Giáo nên cô đã chọn đứng cạnh Amy và những người khác để cổ vũ cho Thiếu gia giả của Vũ Nguyệt. Jing'er lúc này không có mặt ở đấu trường số 5 mà đứng cạnh Trường Tôn Hàn để cổ vũ cho Thiếu gia Hạo giả của Chu Ngạn. Ý định ban đầu của cô ấy cũng giống như của Qing'er. 

Ngoài ra, Wuyue còn cầm một thanh kiếm lưỡi liềm trong vỏ, nó sẽ không thực sự cắt đứt cằm của đối thủ, nhưng nếu Diệp Kinh Thiên thực sự bị đánh trúng thì sẽ rất xấu hổ, thậm chí đủ để khiến anh ta phải thừa nhận thất bại! 

Vì vậy, Diệp Cảnh Thiên đành phải hành động. Tuy nhiên, với kỹ năng của mình, anh ta có thể sử dụng kết hợp các chiêu thức loại bỏ và tấn công, và anh ta sẽ không bao giờ chỉ né tránh. 

Anh ta búng tay áo bên phải, và một cây sáo sắt xuất hiện trong tay anh ta. Anh ta giơ tay chặn đường đi của con dao khum bằng sáo rồi vung xiên ra. Mũi sáo sắt hướng về phía ngực Ngô Việt, huyệt Thần Phong. Khi hắn còn cách đó mấy thước, đầu sáo đột nhiên phát ra tiếng ríu rít, một luồng cực mạnh tụ lại thành chùm tia, tốc độ cực nhanh đánh vào huyệt Thần Phong của Ngô Việt! 

Chỉ với một chiêu thức này, có thể thấy anh xứng đáng là hạt giống số 1 của giải đấu và là thủ lĩnh trong thế hệ trẻ của võ thuật Trung Quốc! 

Chỉ sợ thiếu niên thiên tài Trương Liệt của Võ Đang không kịp cảnh giác sẽ vội vàng ứng phó! 

"Thật là một đòn mạnh mẽ!" "Jingtian, làm tốt lắm! Bạn đã không làm Thiếu Lâm của chúng tôi xấu hổ!" "Oa! chiêu này mà tới, ta nhất định phải chết! Được rồi!" "Cố lên Jingtian! Chúng tôi cá rằng bạn sẽ đánh bại cậu bé dễ bị tổn thương này trong ba nước đi!" Khán giả bỗng nhiên ồ lên và reo hò! 

Amy và Qing'er nhìn nhau, vô cùng căng thẳng! 

Amy nhanh chóng quay lại nhìn hai người bảo vệ nhưng không thể đoán được. Sau đó cô nhìn chị Chirui, người càng lo lắng hơn. Anh không khỏi lo lắng hét lên: "Anh ơi, cẩn thận!" Anh biết rất rõ nếu huyệt Thần Phong bị một lực mạnh như vậy đánh trúng thì ít nhất anh sẽ gục tại chỗ và không thể cử động! 

Chưa kể, nếu Wuyue không có kỹ năng đặc biệt, anh ta sẽ giống như người mà anh ta vừa hét lên, và bị giết trong một chiêu! Ít nhất hắn cũng sẽ bị ép hoảng sợ như Võ Đang Trương Liệt! 

May mắn thay, anh là người được yêu thích của Tiên nữ Tianchi, đệ tử của Nữ hoàng Rakshasa và là người anh em yêu quý của Blue Peacock. Tất cả họ đều dạy anh ấy mọi thứ họ có thể. Mặc dù bị hạn chế bởi các yếu tố bẩm sinh ảnh hưởng đến việc tu luyện của anh ta nhưng Cơ Khí Khả Kỳ khá khéo léo trong việc áp dụng kỹ năng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 577

Anh ta cảm nhận được ý định của đối thủ từ những thay đổi trong Khí của Diệp Kinh Thiên. Khí bảo vệ cơ thể đột nhiên tích tụ gần huyệt Thần Phong, loại bỏ một phần sức mạnh không thể phá hủy giống như nón sắt phát ra từ đầu sáo. Anh ta nghiêng thanh mã tấu lên trên và sang phải, đó là sai hoặc thật. Lúc này, hắn theo lực chém xuống Hoa Sơn Sơn.

"Được rồi!" "Anh Yue, thật là một bước đi tuyệt vời!" Khán giả ồ lên, động lực còn lớn hơn cả bước đi của Ngô Việt!

Đám người vừa vỗ tay Diệp Cảnh Thiên lập tức im lặng. Ngay cả một người bình thường cũng có thể thấy rằng hành động của cậu bé có vẻ bình thường và không có gì đáng ngạc nhiên. Nhưng khi sử dụng trong hoàn cảnh như thế này thì thực sự nó vô cùng tuyệt vời. Tuyệt đối không bằng chiêu thức vừa rồi của Diệp Cảnh Thiên!

Sắc mặt Diệp Cảnh Thiên thay đổi, phản ứng rất nhanh. Anh ta nửa quay sang phải để chuyền thanh đại đao và vung lòng bàn tay trái ra. Gió mạnh trên tay áo dài của anh thổi qua, như một cái xẻng cắt vào cánh tay phải của Wuyue. Đó vẫn là một bước đi thông minh khi vừa tấn công vừa phòng thủ, và anh ấy đã xử lý nó một cách bình tĩnh. 

Trong chớp mắt, hai người đã trao đổi mười chiêu. Rựa và sáo sắt không bao giờ chạm vào nhau, và chúng dường như rất xứng đôi! 

"Ngươi khẳng định không phải là người vô danh! Giấu đầu lộ đuôi không phải là nam nhân hành vi, ngươi có thể nói cho ta biết thân phận thật sự của ngươi không?" Diệp Kinh Thiên chỉ có thời gian trầm giọng nói sau khi anh ta phản công nhanh chóng và xuất sắc. 

"Thật xin lỗi, tôi thực sự có một số lý do không thể tránh khỏi." Wuyue bình tĩnh nói, tự nghĩ: Sư phụ bây giờ quan tâm nhiều hơn đến sức mạnh thực sự của người khác. Tại sao không điều tra kỹ trước khi chọn anh ta vào tối qua? 

Nửa phần tư giờ sau trận chiến thực sự giữa rồng và hổ này, Wuyue vẫn có thể duy trì thế trận bất bại. Tuy nhiên, anh ấy đã thiên về phòng thủ hơn là tấn công. Thỉnh thoảng anh buộc phải sử dụng kỹ năng ánh sáng xuất sắc của mình để né tránh những đòn tấn công bằng sáo sắt ngày càng hung hãn của đối thủ. Chủ lực này nếu nội lực của hắn không bằng đối thủ, cho dù hắn có thể đoán trước được kế hoạch của kẻ địch và thực hiện hàng loạt chiêu thức khéo léo, nhưng sức mạnh của cây sáo sắt của đối thủ và cơn gió mạnh của bàn tay sắt càng ngày càng khốc liệt. Anh ta chỉ có thể cố gắng hết sức để bảo vệ bản thân mà không làm tổn thương kẻ thù, để anh ta dần mất thế thượng phong. 

Niềm vui trên khuôn mặt của Amy và những người khác đã biến mất từ ​​lâu, trong khi Qing'er thỉnh thoảng lại bịt miệng, cắn ngón tay và hét lên!

Trí Nhuệ và Mẫn Na nắm chặt tay. Vào thời điểm sinh tử quan trọng của Vũ Nguyệt, họ quyết tâm lao lên võ đài để cứu người bằng mọi giá!

"Amy, anh rể sẽ ổn chứ?" Qing'er hỏi với vẻ sợ hãi kéo dài sau khi sợ hãi và la hét lần nữa. 

"Không sao đâu! Anh Yue sẽ không sao đâu!" Tuy nhiên, tay của Amy đang run rẩy dữ dội và tim anh ấy càng đập mạnh hơn. 

Nhóm cổ vũ quy mô lớn của Diệp Kinh Thiên tốt hơn nhiều. Dù không còn quá ồn ào nhưng họ bắt đầu bình luận về sự tinh tế trong võ thuật mà thần tượng của họ thể hiện. Mọi người đều nói chuyện sôi nổi nhưng họ cảm thấy mình đã được hưởng lợi rất nhiều. 

Về phần cậu bé, cậu lại một lần nữa bị họ phớt lờ. Họ thường tin rằng mặc dù anh ấy trông ổn nhưng anh ấy vẫn chưa đủ giỏi để sánh ngang với thần tượng của họ! 

Sau trận chiến gian khổ và khốc liệt, Wuyue cũng nhận ra rõ ràng rằng mình thực sự thua kém Diệp Kinh Thiên một chút về sức mạnh. Tất nhiên, đây là lúc anh ta không thể phát huy được sức mạnh mạnh mẽ của năng lượng bất tử bẩm sinh. 

May mắn thay, ước mơ của anh không phải là vô ích. Cuộc đấu tay đôi này đã trì hoãn anh đủ thời gian. Năng lượng thần tiên bẩm sinh khiến anh vừa vui vừa lo lắng giờ đã bò đến Động Thiên Tân từ từ như một con ốc sên. Như thường lệ, nó sẽ ở đó một thời gian, giống như nó thích ở trong động Trường Cường lâu hơn. 

Điều này mang lại cho anh ta nhiều cơ hội để thể hiện! 

Sau khi chật vật đón đỡ đòn tấn công mạnh mẽ của Diệp Kinh Thiên, anh ta lao vào đối thủ như một con hổ điên và gần như chiến đấu tay đôi. Anh ta có vẻ liều lĩnh và không còn cho Diệp Kinh Thiên bất kỳ cơ hội nào để phòng thủ và phản công. Anh lặng lẽ giơ cánh tay phải lên sát người và thực hiện động tác xoay khuỷu tay chuẩn mực. Anh ta dùng telekinesis lao về phía trước, kìm lại những đường gân trên mặt và bật ra! 

Người hâm mộ của Diệp Kinh Thiên đã bị sốc. Chẳng lẽ tên này nhìn không ra kẻ địch, nóng lòng muốn tranh giành mạng sống sao? 

Amy, Qing'er và những người khác cũng nghĩ như vậy và bị sốc! Trí Nhuệ và Mẫn Na hơi cong đầu gối, sẵn sàng bay lên cứu người! 

Lúc này, Ngũ Việt hét lớn: "Nổ!"

Một âm thanh nghèn nghẹn phát ra từ lồng ngực Diệp Cảnh Thiên. Anh ta loạng choạng lùi lại vài bước trước khi gần như không thể đứng thẳng trên lưng ngựa. Sau đó hắn nôn ra rất nhiều máu! 

Wuyue không chút do dự lao tới và đánh bật anh ta khỏi sàn đấu! 

Có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra trên sân khấu! Cho dù là Amy và những người khác, hay là nhóm cổ vũ của Diệp Kinh Thiên, tất cả đều choáng váng! 

Amy và những người khác thực sự nghi ngờ rằng họ đang bị ảo giác do quá cấp bách và lo lắng. Người hâm mộ của Diệp Kinh Thiên không tin vào mắt mình. Bọn họ rõ ràng có cơ hội thắng, sao có thể đột nhiên biến thành thế này? 

Wuyue bay xuống sàn đấu, vẫn chưa nhảy cao và tư thế cũng không được đẹp mắt cho lắm. Anh đi tới chỗ Amy, vỗ nhẹ vào mặt cô: "Amy sao vậy? Anh cả của tôi thắng không phải vui sao?"

Amy cuối cùng cũng tỉnh táo lại và ngay lập tức vây quanh Wuyue và reo hò! 

Nhóm cổ vũ vốn có thái độ thù địch với họ đã bị đánh thức, vội vàng lao lên sân khấu để giải cứu Diệp Kinh Thiên. Sau khi kiểm tra một chút, cũng may là nội thương tuy nghiêm trọng nhưng không gây tổn thương nội tạng. Anh ấy sẽ ổn sau một hoặc hai tháng nghỉ ngơi. 

Nhìn Diệp Cảnh Thiên bị đồng bạn mang đi, Ngô Việt biết rất rõ sở dĩ hắn có thể dùng toàn lực đả thương Diệp Cảnh Thiên như thế này không phải vì võ công của đối thủ kém hơn anh họ của mình chút nào, mà là vì hắn mất cảnh giác. 

Vì vậy vừa rồi đột nhiên sử dụng nó, hắn cẩn thận che giấu bằng ống tay áo dài, tạo cảm giác giống như đang vẫy tay để phát ra lực lượng lòng bàn tay. 

Tuy nhiên, anh, Amy và những người khác phớt lờ màn ăn mừng và vội vàng chạy đến đấu trường số 9 để cổ vũ Chu Ngạn một cách ầm ĩ. 

Cuộc đọ sức giữa Thái Châu Yến và Thiên Khôn Di Kiến Mạc Hải Thành của phái Thanh Thành cũng gian khổ không kém. Cơ thể anh ta đầy vết kiếm và anh ta đang nghiến răng và kiên trì. Cuộc đấu tay đôi này vẫn chưa kết thúc. 

Sự xuất hiện của Wuyue và những người khác đã khiến anh phấn chấn hơn, và anh nghe thấy Amy hét lớn: "Anh Hao, Anh Yue đã đánh bại Diệp Kinh Thiên, anh phải nỗ lực hơn nữa để đánh bại tên kiêu ngạo này!"

Chu Ngạn mừng cho người bạn đời của mình, nhưng anh cũng có tinh thần cạnh tranh được thừa hưởng từ mẹ và đã ăn sâu vào xương tủy. Cuối cùng anh ta vẫn kiên trì và cuối cùng giành chiến thắng, nhưng chiến thắng lại vô cùng bi thảm! 

Sau khi xuống sàn đấu, mọi người đều reo hò và bắt đầu băng bó vết thương cho anh. 

Lúc này, buổi sáng Ngô Việt và Chu Ngạn không có đánh nhau, ván rút thứ hai phải đợi đến buổi chiều. 

Chu Ngạn có rất nhiều băng quấn quanh đầu và người, nhưng hắn vẫn ở lại trong sân vô cùng thích thú theo dõi trận chiến. Vũ Nguyệt và Amy cũng vô cùng thích thú tham gia cùng anh, cẩn thận quan sát cuộc tranh tài trên võ đài. Đương nhiên, trọng điểm đều là Tuyết Phi Phi Ưng Triệu Hồng Phi cùng Bồ Đề Đảo Cá Biển Sâu! 

Bởi vì họ, giống như Vũ Nguyệt và Sở Yến, đối mặt với một trong ba mươi tuyển thủ hạt giống ở vòng đầu tiên, mỗi người trong số họ đều rất cứng rắn nên việc đối phó với họ là điều vô cùng khó khăn. 

Nhưng điều kỳ lạ là họ vẫn vượt qua bài kiểm tra mà không hề gặp nguy hiểm gì! 

Bởi vì quan sát cẩn thận và có mục tiêu hơn, Ngô Việt mơ hồ cảm thấy võ công của Triệu Hồng Phi dường như đến từ Thiên Trì và huyết thống của sư huynh đã thành tiên cùng với dì Băng. Dì Bing là một người sống sót ở Xianbei, còn anh trai của bà là người Jurchen đến từ Liaodong, anh chị em của Tử Yến. Người ta nói rằng võ thuật của ông chưa bao giờ được truyền lại cho các chủng tộc khác. Chẳng lẽ Triệu Hồng Phi thật ra là người Nữ Chân?

Nếu vậy không biết có liên quan đến Tử Yên và chị cả không? 

Về phần Vũ Thẩn Hải Nhân, đúng như tên gọi của anh ấy, anh ấy đã che giấu võ công của mình đủ tốt hay gì đó. Wuyue vẫn không thể nhìn thấy các đòn Kung Fu của mình, và ngay cả Trường Tôn Hàn cũng không chắc liệu môn võ mà anh ấy thể hiện có liên quan đến Flying Eagle Clan hay không. 

Vì vậy, mặc dù Wuyue rất muốn báo thù nhưng anh ta thực sự không muốn hành động liều lĩnh khi không có bằng chứng xác thực. Ngược lại với phong cách của Ân Thiên Hạ, hắn thà để một ngàn người đi còn hơn giết nhầm một người! 

Vì vậy, anh ta chỉ nhờ Trì Duệ gọi các cao thủ cờ đỏ đến trốn ở một nơi thích hợp. Một khi danh tính của sát thủ Phi Ưng Môn ở Ngọc Thần Hải được xác nhận, bọn họ sẽ lập tức tấn công theo nhóm và đảm bảo bắt sống hắn! 

Do thường xuyên bị đảo lộn ở vòng chung kết đầu tiên, một số tay vợt cấp hạt giống hàng đầu, bao gồm cả hạt giống số 1 Diệp Kinh Thiên, lần lượt bị loại! 

Giống như một cái tổ đã nổ tung trên đỉnh Vọng Hải. Mọi người chạy khắp nơi kể cho nhau nghe, ai nấy đều tỏ ra hoài nghi! 

Vũ Nguyệt, Sở Yến, Triệu Hồng Phi và Vũ Thẩn Hải đã trở thành những nhân vật có ảnh hưởng nhất trên đấu trường trong một thời gian. Hai người sau chỉ đến để thi đấu và vội vàng biến mất sau khi rời sàn đấu. Bất cứ nơi nào Vũ Nguyệt và Sở Yến đi đến, họ luôn thu hút một lượng lớn người đến xem, giống như dịp trọng đại khi họ trở lại sảnh sau của chùa Tiên Thông tối qua. Tuy nhiên, lúc này, ánh mắt của khán giả đã chuyển từ phán xét, khinh thường, kiêu ngạo sang ngưỡng mộ. 

Nhưng chỉ sau một đêm, tình hình đã thay đổi đáng kể! 

Đặc biệt là Vũ Nguyệt rất nổi tiếng. Sau khi loại bỏ Diệp Kinh Thiên, võ sư trẻ hàng đầu, họ đã trở thành người được yêu thích nhất để giành chức vô địch. 

Chu Ngạn kiêu ngạo đến mức dẫn Ngô Việt cùng những người khác đi khắp đấu trường cả buổi sáng. Ánh mắt ghen tị khiến anh càng cảm thấy vô ích. Tham vọng của một người đàn ông nam tính về mọi mặt gần như lớn dần lên vô tận. 

Dường như cảm thấy như vậy còn chưa đủ, hắn cố ý đi tới trước mặt những người tối hôm qua ngạo nghễ nhìn mình chằm chằm, nói đùa: "Anh Trương, anh Lý, anh Vương và anh Bạch, tối hôm qua các anh không hề để ý đến anh và Nhạc Anh. Các anh thật là sáng suốt, haha!"

Số ít người đó chỉ có thể cười ngượng ngùng và nói đồng ý hết lần này đến lần khác. 

Wuyue không khỏi mỉm cười, tính cách cực kỳ khoa trương của anh ấy thực sự trông giống chị Daji. 

Trên thực tế, sau vòng đầu tiên, bốn trận đấu này là những trận duy nhất có thể gọi là không được ưa chuộng. 26 thí sinh sơ khảo còn lại đều đã bị loại. Điều này chứng tỏ thị lực của thủ hộ ma giáo không tệ, ba mươi người chơi hạt giống này quả thực xứng đáng với danh tiếng của bọn họ. 

Lấy anh ta làm ví dụ, anh ta chỉ dựa vào khả năng bất tử bẩm sinh của mình để giành chiến thắng nhờ may mắn. 

Việc họ vượt qua thành công vòng 1 là rất quan trọng vì đối thủ của họ rất mạnh. Có lẽ thế giới này thực sự rất công bằng. Ở lượt bốc thăm thứ 2 bắt đầu từ chiều, các đối thủ mà họ cầm hòa đều tương đối yếu. 

Lần này có Chu Ngạn trên khán đài, Ngô Việt không còn cách nào khác đành phải mượn trường kiếm của Cảnh Nhi lần nữa. Dù đối thủ yếu hơn nhưng anh vẫn là người nổi tiếng không cần tham gia vòng sơ loại. Anh ta không thể giành chiến thắng chỉ với thanh kiếm dài này. Cuối cùng, anh phải lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của đối thủ và dùng tay áo dài khéo léo che đậy kỹ thuật chống nạng khuỷu tay với 50% sức lực, hất văng đối thủ ra khỏi sàn đấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 578: Bị đào thải

Sau đó Chu Ngạn có thể vượt qua bài kiểm tra một cách suôn sẻ, nhưng sau khi lần lượt rời khỏi võ đài, hai người không còn thoải mái như lúc sáng nữa, vì vòng chung kết thứ ba sắp bắt đầu. 

Lần này Chu Nhan rất xui xẻo. Anh ta trúng số thật và cuối cùng lại vô tình đối mặt với con đại bàng tuyết bí ẩn Triệu Hồng Phi!

Khi bước lên võ đài, anh ta sử dụng một cặp kiếm hình mặt trăng, múa với sức mạnh và sức mạnh to lớn. Không những vậy, mỗi lần hắn ra tay, những thanh kiếm luôn thổi ra những luồng gió ngày càng hung hãn và hung hãn hơn. Chỉ là năng lượng kiếm vô hình đã cuốn đi toàn bộ vết sẹo của Chu Diên!

Chu Ngạn không bằng hắn với thanh đại đao trong tay. Sau khi giằng co hơn nửa phần tư giờ, anh ta đã bị Triệu Hồng Phi đá mạnh vào quai hàm. Anh ta đã bị đuổi khỏi sàn đấu và bị loại! 

Nhìn thấy Chu Diễn bị thương nặng, Trường Tôn Hàn cảm thấy vô cùng đau khổ. Anh ta nhanh chóng lấy ra loại thuốc trị thương bằng vàng tốt và yêu cầu Qing'er khẩn trương băng bó những vết thương đẫm máu khắp cơ thể. Cô dự định đưa nội lực của mình vào cơ thể Chu Diễn để chữa trị nội thương cho anh.

Wuyue và những người khác cũng tập trung xung quanh anh để giúp đỡ Qing'er. Bởi vì vết thương quá nhiều nên phải mau chóng cầm máu!

Tuy nhiên, nhìn thoáng qua, Trường Tôn Hàn nhận thấy rằng sau khi anh chàng bước xuống sàn đấu, anh ta vỗ tay như thường lệ và muốn rời đi. Cô vội vàng bước tới ngăn anh lại, chế nhạo: "Cái gì? Triệu tiên sinh cứ như vậy muốn rời đi?"

Triệu Hồng Phi có chút ngạo mạn liếc nàng một cái, không nói gì. 

Đúng như Amy nói, anh chàng này cho đến bây giờ vẫn chưa nói với ai một lời, vẫn bị đám tùy tùng bên cạnh khoảng bốn mươi tuổi, vẻ ngoài sắc sảo và dày dặn kinh nghiệm nói: "Phu nhân, trong điều lệ hội nghị lần này có ghi rất rõ ràng, chỉ cần đăng ký tham gia thi đấu là chính là ký giấy chứng tử. Chưa kể tiên sinh Hảo chỉ bị thương nặng. Cho dù bị thiếu gia của chúng ta giết chết, cũng chỉ có thể trách hắn kỹ năng kém cỏi. Thật sự là không hợp lý." Phu nhân hãy ngăn cản thiếu gia của chúng ta vì chuyện này!”

Wuyue và những người khác nhanh chóng bao vây anh ta. Dù thế nào đi nữa, lần này họ cũng không thể để con đại bàng tuyết này dễ dàng chạy thoát được.

Một số lượng lớn tín đồ của Triệu Hồng Phi khi nhìn thấy điều này đã lần lượt tiến tới, hai tay chống nạnh, đối đầu với Vũ Nguyệt và những người khác, sẵn sàng hành động nếu họ không đồng ý!

Ngô Việt quay đầu nhìn Trì Duệ. Cô khẽ gật đầu và ra hiệu rằng năm trăm cao thủ cầm cờ đỏ đã vào chỗ. Wuyue đã xác định rằng Triệu Hồng Phi không được phép rời đi trước khi sự việc bị bại lộ!

Trường Tôn Hàn mặc dù bản chất trầm lặng và tao nhã, nhưng lúc này hắn không khỏi thực sự tức giận, hung hăng nói: "Biến đi! Để sư phụ của ngươi nói chuyện với ta. Ta ngăn cản hắn không phải vì hắn làm tổn thương người khác, mà là vì ta muốn nghe hắn một lời!"

Sau đó, nàng quay về phía đám người đang tụ tập xem náo nhiệt, lớn tiếng nói: "Không biết các ngươi có để ý hay không, cái gọi là Tuyết Ưng Triệu Hồng Phi này từ khi cuộc thi bắt đầu đến nay chưa từng nói một lời với ai. Nhưng nếu hắn câm miệng, chúng ta rõ ràng đã thấy hắn thì thầm với nô lệ này mấy lần. Lén lút như vậy rất đáng nghi! Các ngươi cho rằng ta đang bịa chuyện sao?"

Mọi người có mặt ở đây đều có thể được coi là những người đứng đầu trong thế hệ trẻ võ thuật Trung Quốc, thị lực của họ đương nhiên rất nhạy bén. Họ không thể không gật đầu sau khi nghe những lời đó và bắt đầu nói chuyện theo nhiều hướng khác nhau. Người lớn tiếng nhất nói: "Đúng vậy! Chú không nói thì chúng tôi cũng không nghĩ như vậy, nhưng bây giờ nghĩ kỹ lại, quả thực là như vậy! Chú, xin hãy để Triệu tiên sinh nói với mọi người vài câu!"

Người phục vụ trung niên nhìn quanh, biết rằng nếu dư luận nổi giận, thiếu gia có lẽ sẽ không dễ dàng rời đi. Hắn đành phải bình tĩnh lại, ho nhẹ một tiếng rồi nói: "Phu nhân, thiếu gia của chúng ta quả thực không câm, nhưng tối qua hắn bị đau họng. Tôi sợ mấy ngày nay hắn không thể nói được, xin thứ lỗi cho tôi."

Trường Tôn Hàn cười: "Lời ngươi nói gần như là nói dối. Ở đây e rằng sẽ không có người tin đúng không? Ta rất ngạc nhiên, tại sao bệnh họng lại nặng đến mức ngươi thậm chí còn không thể nói nhỏ!"

Ô Việt tiến lên một bước, bình tĩnh nói: “Chúng ta không chỉ rất nghi ngờ Triệu tiên sinh ẩn danh đến tranh tài, mà thân phận của hắn cũng rất nổi tiếng. Nói như vậy, nếu Triệu tiên sinh không thể cho mọi người một lời giải thích thỏa đáng, hôm nay hắn sẽ không bao giờ rời khỏi Vương Hải Phong.”

Khi những người theo Triệu Hồng Phi nghe thấy điều này, sắc mặt của họ thay đổi đáng kể. Tất cả bọn họ đều rút ra đủ loại vũ khí lao về phía anh, dường như đang định giết anh rồi thoát ra khỏi vòng vây!

Trì Duệ mím môi huýt sáo rõ ràng, đột nhiên hàng chục người mặc trang phục khác nhau từ đâu xuất hiện. Tất cả bọn họ đều rất điêu luyện, cầm vũ khí và chém vào những người theo Triệu Hồng Phi. Một cuộc chiến đẫm máu là không thể tránh khỏi!

"Mọi người hãy dừng lại và lắng nghe những gì tôi nói!" Người chủ trì hội nghị đáng kính trên bục nói lớn: “Mọi người đừng lo lắng, nếu tôn giáo của chúng ta thậm chí còn không biết thông tin cơ bản của từng thí sinh thì làm sao chúng ta dám tổ chức một cuộc thi võ thuật lớn và quan trọng như vậy ở Trung Quốc.” 

Nhưng tôi nghe thấy có người trong đám đông nói: “Trong trường hợp đó, tôi cầu nguyện Phạm trưởng lão có thể công khai danh tính thực sự của Triệu tiên sinh và giải tỏa nghi ngờ của chúng ta, được không?” 

Phàm trưởng lão vẻ mặt xấu hổ, vuốt râu, trầm ngâm nói: “Mặc dù tôn giáo của chúng ta đã biết được tình hình chung của Triệu tiên sinh, nhưng với tư cách là người tổ chức đại hội, chúng ta có trách nhiệm bảo vệ quyền riêng tư của các thí sinh…”

Một tia sáng lóe lên trong mắt anh, từ từ quét từng khuôn mặt của những người có mặt.

Cảm nhận được ánh mắt xuyên thấu của hắn, Ô Việt không khỏi có chút cảm động trong lòng. Cô tự hỏi liệu danh tính thực sự của cô có bị Ma giáo biết đến không?

"Đương nhiên, tình huống của Triệu tiên sinh có chút đặc biệt, ta đã phái người báo cáo với lãnh đạo, việc này lãnh đạo của chúng ta sẽ quyết định, hy vọng Trương Hiểu Hạ có thể hiểu được khó khăn của tông môn chúng ta, bình tĩnh lại." Lão Phàm tiếp tục nói.

Nghe hắn nhắc đến thủ lĩnh, vẻ mặt của hầu hết những người đàn ông có mặt đều thay đổi, vẻ mặt trở nên khá phấn khích. Những nghi ngờ về Triệu Hồng Phi dường như tạm thời bị lãng quên, không còn nghe thấy tiếng la hét của ai nữa.

Một lát sau, một con bồ câu trắng hoàn mỹ bay tới, đậu trên vai Phàm trưởng lão. Ông lấy ra một mảnh giấy từ ống tre buộc vào chân chim bồ câu và kính cẩn đọc. 

Sau đó hắn ngẩng đầu, hắng giọng, lớn tiếng nói: "Tuân theo nguyện vọng của giáo chủ, ta được ủy quyền thông báo cho các ngươi về tình hình chung của Triệu tiên sinh. Theo kết quả điều tra của giáo phái chúng ta, Triệu tiên sinh là con trai cả của Ngô Yaqig, hoàng tử thứ năm của Vương quốc Kim Chân, tên thật là Vũ Á Ha Thái. Lý do tại sao anh ấy không phát biểu trong cuộc họp là vì anh ấy không biết phương ngữ gốc. Anh Hai, tôi nói đúng không?" Câu cuối cùng được gửi đến người phục vụ trung niên.

Tuyên bố này thực sự gây sốc! Hầu hết những người có mặt đều là những người trẻ nhiệt tình đến từ cộng đồng võ thuật Trung Quốc và các nhóm cổ vũ của họ. Có một số lượng lớn người. Đám người vừa nghe được lời này, lập tức trở nên phẫn nộ. Tất cả đều tụ tập xung quanh và lên kế hoạch tấn công!

Chị Trí Nhuệ và hàng chục cao thủ cờ đỏ khác không khỏi choáng váng, vô thức hạ vũ khí xuống.

Wuyue không ngờ chuyện này sẽ xảy ra nên cô quay lại nhìn Trì Duệ, trong mắt đầy thắc mắc.

Xích Duệ vội vàng giải thích: "Thiếu gia, xin đừng nhìn ta như vậy. Những người cầm cờ dưới cờ của chúng ta đều là người Hu'erha tộc trên lãnh địa của Mộ Dung. Những năm qua, ngoại trừ chủ cờ thỉnh thoảng có vinh dự được cùng vợ ta trở về thôn cũ ngoài quan để thăm họ hàng, chúng ta không có tư cách như vậy. Chúng ta lớn lên chưa từng gặp Ngô Nhai Thái, cho nên trước đó không biết. Sư phụ đừng hiểu lầm."

"Tôi hiểu rồi. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không có ý đổ lỗi cho bạn." Ngũ Việt nhún nhún vai, nói: "Nhưng sự tình đã đến nước này, chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Trì Duệ bất đắc dĩ nói: “Mặc dù phu nhân và Ngũ hoàng tử Wuyaqig không cùng mẹ, luôn mâu thuẫn với nhau, nhưng Vũ Á Ha Thái dù sao cũng là cháu trai của bà ấy. Chúng ta không tiện xử lý Vũ Á Ha Thái trước khi phu nhân và Ngũ hoàng tử chính thức bất hòa. Nếu anh ấy gặp khó khăn, chúng ta có lẽ phải giúp đỡ anh ấy.” Còn một lý do khác mà cô không đề cập tới. Ngũ hoàng tử có uy tín cao trong vương quốc Jin và có nhiều khả năng trở thành người kế vị của Khan mới. Các cao thủ của Xianghongqi có phần lo lắng.

Ngũ Việt thở dài một hơi, "Xem ra đây là điều tốt nhất chúng ta có thể làm, tùy theo tình huống mà hành động."

Nhìn thấy đối phương đông đảo người, chuẩn bị rút vũ khí ra tay, sắc mặt Hải tiên sinh thay đổi, sau đó giả vờ bình tĩnh, nói có lý: “Đúng vậy, thiếu gia của chúng ta đúng là con trai cả của Ngũ hoàng tử điện hạ, nhưng xin hỏi, quy định của đại hội tông môn của các ngươi không có nói rõ chỉ có người Trung Nguyên mới có thể tham gia cuộc thi tuyển dâu phải không?”

Phàm Trưởng Lão Ma Giáo không thể phản đối, chỉ có thể gật đầu thừa nhận: “Đây chính là nguyên nhân chúng ta không có tư cách vạch trần thân phận thực sự của Vương tử Vô Nhai, cũng không loại bỏ tư cách của hắn khỏi cuộc thi.”

Cho đến lúc này, Vũ Á Ha Thái, bút danh là Triệu Hồng Phi, vẫn chưa nói một lời nào, nhưng chỉ cần nhìn vẻ mặt của anh Hai là biết chuyện gì đang xảy ra vào lúc này. Tuy nhiên, anh không hề sợ hãi mà lặng lẽ nhìn chằm chằm vào những võ sư trẻ tuổi đang phẫn nộ đến từ Trung Nguyên trước mặt.

Trong đám người một thanh niên cuồng nhiệt hét lớn: "Tên man rợ Nữ Chân này có thể tham gia tranh tài, nhưng chúng ta cũng có thể vây giết hắn!"

Ngay lập tức, các bạn trẻ nhiệt tình trên sân đã hưởng ứng. Tất cả đều rút vũ khí và lao về phía Wuyahatai và Liaodong Jurchens. Một cuộc chiến đẫm máu bắt đầu. Chỉ trong chốc lát, có người bị thương ngã xuống đất!

Ngô Việt cay đắng nói vào tai Trì Duệ nói: “Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải ra mặt giải quyết, nếu không hai anh em của tôi sẽ trách tôi coi thường tình huynh đệ và công lý quốc gia. Cô tạm thời tránh ra ngoài chờ xem, nhưng không được phép giúp đỡ Ngô Nha Thái nếu không có sự kêu gọi của tôi.”

Trì Duệ gật đầu nói: "Sư phụ yên tâm, ta hiểu được!" Sau đó, phớt lờ ánh mắt khó hiểu của Amy, Chu Diễn và những người khác, cô ra hiệu cho các cao thủ cầm cờ đỏ đã lao tới phía trước để bảo vệ Master rút lui khỏi đấu trường, trong khi cô và Minna đi theo phía sau Vũ Nguyệt để thể hiện. 

Thấy tình thế vượt quá tầm kiểm soát, Phàm trưởng lão không còn cách nào khác đành phái sư phụ của mình đến cố gắng chia cắt các bên xung đột, nhưng rất khó thực hiện được. Anh đành phải lớn tiếng nói: "Mọi người bình tĩnh một chút nghe tôi nói! Trận chung kết xảy ra một cuộc chiến tập thể quy mô lớn như vậy thực sự rất nguy hiểm." Nó đi ngược lại mong muốn của lãnh đạo chúng ta và ý định ban đầu của cô ấy khi tổ chức cuộc thi này! Làm ơn, vì lãnh đạo của chúng tôi, xin hãy ngừng chiến đấu! Ít nhất trong quá trình thi đấu, ngoại trừ trận đấu tay đôi trên đấu trường, chúng tôi có nghĩa vụ đảm bảo an toàn cho mọi thí sinh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 579: Liên tục vượt qua hai cấp

Chắc chắn, bất cứ khi nào anh ấy nhắc đến người lãnh đạo đều có hiệu quả. Những thiếu gia máu lửa đến từ Trung Quốc đó dường như không muốn để lại bất kỳ ấn tượng xấu nào cho Thanh Thành vô song. Hơn nữa, nhóm của Vũ Á Ha Thái do anh Hải đứng đầu đều là những bậc thầy thực sự với bản lĩnh phi thường. Sau khi các cao thủ cờ đỏ rút lui khỏi cuộc chiến, một bên là các cao thủ trẻ máu nóng đến từ Trung Quốc khó giành được nhiều lợi thế nên đã cất đao kiếm và súng vào kho và từ bỏ cuộc chiến khốc liệt. Hai bên xung đột nhanh chóng bị chia cắt bởi những người bảo vệ quỷ. 

Ngay lập tức, Trưởng lão Fan tuyên bố trên bục rằng các trận đấu còn lại vào buổi chiều sẽ tiếp tục.

Amy nhìn những cao thủ cầm cờ đỏ đang rút lui xa xa, khó hiểu nói: "Anh Yue, những kẻ đột nhiên xuất hiện từ đâu này đang lao tới bảo vệ anh không chút do dự, nhưng khi hai bên giao chiến, họ lại trở thành kẻ hèn nhát. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Wuyue không thể nói dối hay tiết lộ sự thật, vì vậy cô chỉ có thể nói một cách mơ hồ: "Tôi cũng không quen lắm với họ..."

Chu Ngạn tức giận ngắt lời hắn: "Vậy ngươi còn không hiểu cái gì? Bởi vì những người này đều là kẻ hèn nhát, ta cũng không rảnh để ý tới bọn hắn!"

Mọi người dùng bữa trưa vội vàng trên đỉnh núi. Sau khi nghỉ ngơi một lát, cuộc thi buổi chiều lại bắt đầu. Sau đó Wuyue liên tục vượt qua hai cấp độ và tiến vào top 16! 

Đến chạng vạng, bốn lượt trong ngày đã kết thúc. 

Mặc dù Ngô Việt thăng cấp thành công khiến tất cả mọi người đều vui vẻ, nhưng khi mọi người trở về hậu sảnh của Tiên Thông Tự nghỉ ngơi, bầu không khí tựa hồ có vẻ buồn bực và buồn tẻ, bởi vì theo quy định của hội nghị, Chu Ngạn phải về nhà, ít nhất hắn cũng không còn tư cách leo lên Vương Hải phong xem trận chiến nữa. 

Nhưng anh không muốn rời xa hai người anh em tốt mới gặp này, cũng không muốn bị chia cắt. Anh hy vọng có thể đợi ở đây cho đến khi trò chơi Wuyue kết thúc rồi mới quay lại. 

Qing'er bày tỏ sự ủng hộ mạnh mẽ. Trường Tôn Hàn có chút không vui, nhưng Chu Diễn nhất quyết kiên trì, nàng không còn cách nào khác đành phải thả hắn đi. 

Amy đặc biệt tổ chức một bữa tiệc vào đêm hôm đó, cùng với Ngô Việt có một đêm say khướt với Chu Ngạn để an ủi anh khỏi tâm trạng vô cùng chán nản. 

Sáng hôm sau, khi Vũ Nguyệt đang tranh giành tám ghế cao nhất trong trận rút thăm thứ năm, anh bất ngờ đối mặt với Vũ Á Ha Thái. Khi bước vào võ đài, anh ấy đã gặp may mắn. Năng lượng bất tử bẩm sinh của anh tình cờ lại nằm gần điểm Thiên Kinh. Anh ta đã tận dụng tình thế và sử dụng kỹ năng xoay khuỷu tay độc đáo của mình để hạ gục Vũ Á Ha Thái, mục tiêu của đám đông, khỏi sàn đấu bằng 100% sức mạnh của mình. Anh ấy cũng bị một số vết thương. Ít nhất hắn đã báo thù cho Chu Nhan! 

Chiến thắng vĩ đại này trong mắt giới trẻ nhiệt huyết của Trung Quốc ngay lập tức gây ra một loạt tiếng la hét khàn khàn và những tràng pháo tay vang dội! Ngô Việt đã trở thành anh hùng dân tộc trong tâm trí họ! 

Đỉnh núi đã trở thành biển vui! Bởi vì dù ai cưới nữ thần xinh đẹp trong mắt họ cũng được, nhưng đó không thể là Wuyahatai, thái tử của nước Jin và một Jurchen đến từ Liaodong! 

Sau khi Vũ Á Ha Thái bị đánh bại và rời khỏi võ đài, các thiếu gia từ Trung Nguyên và những người ủng hộ họ đã không tấn công anh ta ngay lập tức vì sợ làm mất lòng thủ lĩnh của Ma giáo. Tuy nhiên, khi anh bị Hải và những người khác bao vây, họ đã bám sát anh, lên kế hoạch chặn và giết những người Nữ Chân này ngay khi họ xuống đến chân núi! 

Không ngờ khi đến sườn núi, bên sườn núi hiểm trở lại có rất nhiều người bán rong và bộ binh từ trong rừng cây đi ra. Họ ồn ào, la hét và bán đủ loại nhu yếu phẩm hàng ngày cho họ. Sau khi họ thoát khỏi sự vướng mắc của những người bán hàng rong này và đuổi theo họ xuống núi, trong lúc đó, người Jurchens đã biến mất không dấu vết! 

Những thanh niên nhiệt huyết đến từ Trung Nguyên tràn đầy phẫn nộ không tìm được nên đành phải bỏ cuộc, vội vàng chạy về sườn núi tính sổ với những người bán hàng rong đó, nhưng không có dấu vết nào cả! 

Mặc dù vậy, Amy vẫn vô cùng phấn khích và lập tức chạy về hậu trường của chùa Tiên Thông để báo tin vui cho Chu Ngạn. 

Chu Diễn và Thanh Nhi cũng rất vui vẻ. Anh ta nhảy ra khỏi ghế, kéo Amy, nhảy lên và hét lên, thậm chí còn khen ngợi Anh Yue đã làm tốt như vậy. Một số vết thương trên cơ thể anh ta đã vỡ ra! 

Trường Tôn Hàn tựa hồ không có hứng thú lắm. Anh ép cậu ngồi xuống mép giường. Hắn khẽ nhíu mày nói: "Ngươi bị thương, sao có thể đắc ý như vậy? Nhìn, vết thương lại chảy máu rồi!" Nói xong, anh nhanh chóng lấy thuốc vàng ra để rửa vết thương. 

Chu Ngạn gay gắt nói: "Vết thương nhỏ này không sao đâu!"

Trường Tôn Hàn nhìn hắn nói: "Hiện tại ngươi hẳn là hài lòng rồi. Đã đến lúc chúng ta về nhà rồi phải không?"

Chu Ngạn lo lắng nói: "Sao ngươi lại vội vàng rời đi như vậy? Ta còn đang đợi Nhạc ca khải hoàn trở về, tối nay ta sẽ tổ chức đại tiệc mừng cho hắn!"

Trường Tôn Hàn trừng mắt nói: "Không được!" Có lẽ hắn cảm thấy lời lẽ quá gay gắt, nên dịu giọng một chút: “Dù rơi vào vòng thứ sáu hay thứ bảy, tâm trạng của hắn cũng sẽ không khá hơn là bao. Làm sao hắn có tâm trí say khướt với em và Amy? Cho dù hắn thực sự thắng thì tối nay cũng là cuộc gặp gỡ cầu chim ác là giữa hắn và thủ lĩnh Ma giáo, hắn cũng không có thời gian đến dự tiệc mừng của ngươi.”

Chu Ngạn suy nghĩ một chút, cực kỳ bất mãn nói: "Nguyệt ca đánh bại được Ngũ Nha Thái thật là chuyện vui! Hắn không chỉ báo thù cho ta, còn nâng cao uy tín quốc gia! Thật không ngờ ngươi nhìn có chút không vui. Tại sao lại thế này?"

"Không phải vì lý do đó. Dù sao thì tôi cũng không thích cậu bé tên Yue này từ cả hai phía."

Chu Ngạn lẩm bẩm: "Thật sự là khó hiểu!"

Nhưng dù thế nào đi nữa, trước sự nài nỉ của Thường Tôn Hàn, Chu Diễm cuối cùng cũng nhượng bộ, nắm tay Amy miễn cưỡng nói: "Anh sẽ đi bước đầu tiên. Xin hãy thay mặt tôi gửi lời chúc mừng và lời cảm ơn chân thành đến Anh Yue. Tôi hy vọng anh ấy sẽ vượt qua mọi chặng đường trong cuộc thi tiếp theo và cuối cùng giành được chức vô địch! Ngoài ra, nếu anh và Anh Yue rảnh rỗi, xin hãy đến nhà Chu ở Tô Châu với tư cách là khách."

Amici nói: "Anh Hào, tại sao anh và anh Yue lại đến nhà Chu ở Tô Châu?"

Chu Ngạn vỗ vỗ vai hắn, cười tươi nói: "Chúng ta là anh em tốt, ngay lập tức có thiện cảm, anh rể cũng vậy. Nói thật, đại ca của ta cũng giống như Ngô Yahatai, dùng bút danh đến tham gia cuộc thi. Tên thật của ta là Chu Nhan. Nếu ngươi hỏi bất cứ ai ở Tô Châu thì sẽ biết. Bây giờ ngươi hiểu rồi chứ? Haha!"

Amy bất đắc dĩ nói: "Được rồi! Thì ra em bị anh Chu giấu giếm, thật sự là quá đáng! Nhưng anh đã kịp thời bù đắp, em cũng đã bù đắp rồi. Em sẽ tha thứ cho anh Chu một lần, hehe! Anh Chu, đừng lo lắng, chuyện này em sẽ truyền đạt cho anh Nhạc, có cơ hội nhất định sẽ đến Tô Châu tìm anh!"

Hai anh em thông cảm vẫy tay chào tạm biệt, sau đó Chu Nhan cùng đoàn tùy tùng lên xe bắt đầu cuộc hành trình dài trở về nhà...

Trong hai trận quyết chiến tiếp theo, tứ kết và bán kết diễn ra trên đỉnh cao, Ngô Việt đã thành công vượt qua hai cấp độ liên tiếp.

Trận chung kết thực sự bắt đầu giữa Wuyue và Vũ Thẩn Hải thậm chí còn bí ẩn hơn, cho đến nay vẫn chưa rõ nguồn gốc!

Theo quy định của hội nghị, những người chơi bị loại và nhóm cổ vũ của họ không được ở lại cao điểm để xem trận đấu. Đồng thời, vì là trận chung kết nên Fan Elder đã nới lỏng rất nhiều giới hạn về số lượng nhóm cổ vũ cho cả hai bên trong cuộc đấu tay đôi. 

Vì vậy, các cao thủ cầm cờ đỏ đi theo Wuyue đã xuất hiện trên đỉnh để cổ vũ anh.

Điều kỳ lạ là Vũ Thẩn Hải, người đã trở lại đỉnh cao để thi đấu, vẫn cô đơn, không có ai xung quanh.

Trận chung kết đã long trọng khai mạc ở chặng thứ năm. Thật không may, khi Wuyue ra tay, năng lượng bất tử bẩm sinh đang dần bò đến gần huyệt đạo trung tâm. Hắn không gần hai bên, lại tương đối gần huyệt Trường Cường nên không thể sử dụng được Tiên khí. Trong trận chiến quyết định này, dựa vào sức mạnh vượt qua mọi chặng đường trước đây của Vũ Thẩn Hải và không thể sử dụng kung fu năng lượng tiên thiên, khả năng anh ta kéo trò chơi vượt quá hai phần tư giờ là rất nhỏ!

Wuyue rút thanh kiếm hình lưỡi liềm ra và đối mặt với kẻ thù mạnh mẽ với động tác quen thuộc là chỉ mũi kiếm chéo về phía dưới bên phải.

Vũ Thẩn Hải đứng chống tay một cách hoang vắng, thậm chí trông có vẻ hơi bơ phờ, và toàn bộ cơ thể anh ta dường như trần trụi. 

Tuy nhiên, dưới sự quan sát tập trung của Wuyue, anh cảm thấy một cảm giác mơ hồ về sự bất khả xâm phạm, giống như khi anh đối mặt với Thiếu Lâm Diệp Kinh Thiên ở hiệp đầu tiên. Nó đến từ một luồng khí cực kỳ mạnh mẽ và sát ý lạnh lùng!

Wuyue bình tĩnh lại tinh thần, giải phóng tâm thức và tập trung quan sát sự phân bổ khí của đối thủ. Tuy nhiên, anh bàng hoàng khi thấy phía đối diện hoàn toàn trống rỗng! Nếu không dùng mắt thường quan sát, hắn khó có thể cảm nhận được sự hiện diện của đối thủ! 

Điều này từng là bình thường khi ý thức tâm linh của anh ấy không đủ mạnh, nhưng vì ý thức tâm linh của anh ấy đủ mạnh để sử dụng Khí để đánh bại kẻ thù vào năm ngoái nên tình huống tương tự đã không bao giờ xảy ra nữa. Chẳng lẽ là bởi vì linh hồn ý thức của hắn đột nhiên thất bại sao?

Hay đối thủ mạnh đến mức có thể che giấu năng lượng Khí mà ai cũng phải có và phân bố khắp cơ thể khiến kỹ năng của hắn không thể phát hiện được? 

Tuy nhiên, dù lý do là gì thì anh cũng chỉ có thể rút lui về con đường cũ. Để tránh tiêu tốn tâm trí một cách không cần thiết, anh ta chỉ đơn giản rút lại ý thức tâm linh của mình và cẩn thận nhìn đối thủ bằng mắt. Trong trận đấu, anh vẫn có thể dự đoán thực tế đòn tấn công của đối thủ và vị trí tấn công thực sự dựa trên tư thế tấn công của đối thủ. 

Tuy nhiên, trong nháy mắt, Wuyue cảm thấy như mình đang choáng váng trong cơn say, nhưng cô lại cảm thấy người đứng trước mặt cô với hai tay hạ thấp đang không ngừng vặn vẹo và biến dạng, giống như hình dáng xoắn xuýt thanh tao không ngừng gọi anh trong vô số cơn ác mộng! 

Anh không khỏi kinh hãi, trong lúc choáng váng, anh cảm thấy Ngọc Thần Hải dường như đã biến thành một con ma hung dữ, há cái miệng đẫm máu đầy răng nanh sắc nhọn, nhe răng và móng vuốt lao về phía anh! 

Bàn tay phải của anh vô tình bị nắm chặt, lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi lạnh. Anh ta theo bản năng vung con dao và chém vào nhân vật đang đến gần ở một góc độ khác thường! 

Làm sao mà kung fu được dạy bởi Phù thủy Rakshasa, tái sinh của Thần chiến tranh đầu tiên, lại có thể dễ dàng so sánh được? 

Ngay cả một chiêu thức bản năng cũng vô cùng bí ẩn khi được thực hiện trong tay anh. Nó cực kỳ khó để chặn. Cách duy nhất để né tránh là rút lui, và việc này phải được thực hiện nhanh chóng! 

Bóng dáng mơ hồ và đáng sợ trước mặt cũng không hề né tránh. Wuyue có thể nhìn thấy lưỡi kiếm đã cắt vào xương sườn trái của con ma và chém chéo về phía ngực phải của đối thủ, nhưng tay hắn vẫn nhẹ và không còn sức lực!

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Ô Việt lắc đầu kịch liệt, cố gắng đánh thức mình. Khi anh nhìn lại, Vũ Thẩn Hải đã di chuyển về phía trước bên trái của anh, chỉ cách anh hai feet. Một lòng bàn tay như ngọc với những ngón tay như dao được in trên ngực anh. Nó nhanh chóng tăng kích thước trong mắt anh, và lực vẫn như cũ. Nó rất thất thường, giống như đang tấn công cung điện màu tím của hắn, giống như đánh vào huyệt đạo lớn của Kỳ Môn. Lực bàn tay dường như đang phun ra nhưng không phun ra, giống như một con rắn độc rít lên và phun ra những thông điệp. Phạm vi tấn công dường như đã bao phủ rất nhiều huyệt đạo lớn trên ngực khiến người ta cảm thấy ớn lạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 580 chương Long hổ chiến đấu

Da đầu của Wuyue cảm thấy tê dại! 

Bàn tay sắt đáng sợ đã làm anh và Ying'er bị thương nặng ở chân phía đông của núi Wuling đột nhiên hiện lên trong đầu tôi, và tôi vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi. Chẳng lẽ hắn chính là Ân Thiên Hạ cải trang? 

Nhưng dáng người rõ ràng đã khác, giọng nói cũng trẻ hơn rất nhiều! 

Tuy nhiên, bây giờ anh không thể không nghĩ về điều đó. Anh triển khai chiêu thức cứu mạng khắp Vân Sơn, trong gang tấc và nguy hiểm đẩy lùi bàn tay sắt trắng. Tuy nhiên, sức mạnh của lòng bàn tay phát ra một tiếng lớn, ngực phải của anh bị lực gió còn lại của lòng bàn tay sắc như dao đâm trúng. Hắn cảm thấy đau rát, một ít máu đã rỉ ra!

Một chiêu thức đã khiến đối thủ bị thương dù chỉ là vết thương bề ngoài. Wuyue không khỏi cảm thấy sợ hãi trong lòng, lập tức không cần suy nghĩ mà phát động phản công. Con dao sụn chêm cắt chéo, mũi dao lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, sát khí trực tiếp giữa lông mày đối phương. Tuy nhiên, những gì đọng lại dưới con dao của anh dường như vẫn chỉ là một cái bóng. Nước đi thông minh mà anh ta sử dụng trong lúc tuyệt vọng đã vô ích!

Sau nhiều lần chuyển đổi giữa tấn công và phòng thủ, hai vết thương nữa lại xuất hiện trên cơ thể anh. Bóng ma đung đưa trước mắt luôn nhắm mắt làm ngơ trước uy lực hung hãn của thanh kiếm nhưng lại không thể làm đối phương bị thương. Cho đến nay, tay hắn vẫn chưa cảm nhận được lực lượng như hắn nhìn thấy trong mắt, mỗi lần tấn công đối thủ, hắn khó tránh khỏi lộ ra sơ hở, khiến đối phương phản công càng ngày càng hung hãn. 

Wuyue biết nó mạnh đến mức nào, và bây giờ anh ấy hiểu rằng nếu không sử dụng năng lượng bất tử bẩm sinh, anh ấy không có cơ hội chiến thắng, vì vậy anh ấy đơn giản từ bỏ cuộc tấn công, bình tĩnh lại và tập trung phòng thủ, dùng con dao lưỡi liềm không thể phá hủy để lắc bàn tay sắt nhọn như móng vuốt đại bàng của Vũ Thẩn Hải, cố gắng hết sức để kéo dài cuộc chiến gay cấn này! 

Nó rất khó khăn. Cơ thể anh ta bị trầy xước bởi những vết sẹo bởi cơn gió mạnh từ bàn tay sắt của đối thủ, và cơ thể anh ta đang rỉ máu! 

Ngay cả Jing'er, người thực sự không muốn anh ta giành được danh hiệu, cũng không khỏi che miệng hét lên:

Tuy nhiên, cuối cùng anh cũng nghiến răng kiên trì, từng bước chạm tới bờ vực hy vọng! 

Chỉ vì năng lượng tiên thiên mang đến cho hắn bình minh đã chậm rãi bò tới Huy Dương điểm, hắn chỉ cần tiến thêm một chút nữa là có thể phóng ra kỹ năng đánh rắm kinh hồn! 

Đúng lúc này, một tia sáng lạnh lóe lên trong ống tay áo dài của Vũ Thẩn Hải, và một thanh kiếm hẹp với lưỡi mỏng đột nhiên được rút ra. Nó vô hình như một con linh dương đang treo sừng. Nó im lặng nhưng nhanh hơn tia chớp, và nó chém về phía cổ họng anh từ một góc độ không thể tưởng tượng được! 

Trước khi anh kịp chớp mắt, cơn gió mạnh từ lưỡi kiếm đã khiến cổ anh ớn lạnh! 

Đây là một động thái chắc chắn! Cả hai đều nghĩ như vậy cùng một lúc. 

"Hắn là sát thủ hàng đầu của Phi Ưng phái!" Wuyue gầm lên, đồng thời nhanh chóng dùng hết khả năng ứng phó khẩn cấp, cố gắng hết sức để tránh khỏi những bộ phận quan trọng. Tuy nhiên, lần này động tác của hắn không thể nhanh hơn thanh kiếm nhanh như chớp này! 

Cuối cùng anh ta nghiến răng và cầm cự đủ lâu, nhưng anh ta không có cơ hội tung ra một đòn phản công kinh hoàng. Chẳng lẽ mọi chuyện lại kết thúc như thế này, cuối cùng hai cha con anh cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của sát thủ Ưng Môn? 

"A~ Anh ơi, trốn nhanh đi!" "Anh Yue, hãy cẩn thận!" "Thiếu gia, xin chém hắn!" Đột nhiên, dưới võ đài lần lượt vang lên những tiếng kêu tuyệt vọng của Amy, Jing'er và những người khác! 

Tuy nhiên, mọi chuyện đã quá muộn. Ngay khi Wuyue sắp bị một thanh kiếm hẹp kỳ lạ đột ngột cắt cổ và bị giết chỉ bằng một chiêu, anh cảm thấy sân khấu phía sau kẻ thù sinh tử của mình dường như đang nhấp nháy ánh sáng bạc, và sau đó một vẻ bối rối đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của Vũ Thẩn Hải. Thanh kiếm hẹp kỳ lạ trong tay sắp cắt qua cổ họng anh không khỏi khựng lại, hơi chệch khỏi mục tiêu tấn công, để lại một vết thương dài trên vai phải, từng giọt máu nhỏ giọt, nhưng không gây tử vong. 

Năng lượng bất tử bẩm sinh trong cơ thể Wuyue giờ đã đạt đến điểm Trường Cường. Anh ta tung ra đòn phản công không chút do dự, dùng chân trái làm điểm tựa để xoay người và tung ra một cú đá ngang xoáy không quá nhanh. Trên thực tế, anh ta đã tung ra một kỹ thuật đánh rắm gây sốc. 

BANG! Vũ Thẩn Hải vừa tỉnh dậy, không kịp né tránh đã bị một vụ nổ dữ dội và dữ dội thổi ngược về phía sau, nôn ra máu! 

Anh ta đã vô cùng gần với điểm thành công quan trọng, nhưng cơ hội chiến thắng trong nháy mắt đã đổi chủ, và cuối cùng anh ta đã bị đánh bại! 

Wuyue cũng bị lực giật mạnh hất sang một bên võ đài và sắp ngã xuống. May mắn thay, sau nửa năm không ngừng rèn luyện, khả năng điều khiển từ xa của anh đã mạnh hơn một chút, độ giật khi thực hiện kỹ thuật đánh rắm cũng giảm đi rất nhiều, nếu không anh có thể còn tệ hơn đối thủ! 

Jing'er, Amy và những người khác vẫn chưa rũ bỏ được nỗi tuyệt vọng và hoảng sợ tột độ, đã choáng váng trước một sự thay đổi đáng kinh ngạc như vậy. Sau khi tỉnh dậy, họ la hét và lao tới bên cạnh, đỡ anh dậy và kiểm tra vết thương. 

Ngô Việt loạng choạng đứng lên, nhất thời cảm thấy choáng váng, nhưng vẫn chỉ vào Ngọc Thần Hải, muốn căng phổi hét lên: “Mau bắt lấy sát thủ Phi Ưng Môn này!” Sau khi hét lên, anh ta cố gắng hết sức để thoát khỏi sự hỗ trợ của Jing'er và những người khác, háo hức lao vào kẻ thù sinh tử của mình! 

Hãy nói hai việc, hãy nói về khoảnh khắc Vũ Thẩn Hải bị đánh bật khỏi võ đài, bốn người mặc trang phục kỳ lạ đột nhiên từ đâu xuất hiện, bước tới đỡ anh ta lên nhanh chóng và lao anh ta ra ngoài không chút do dự! 

Thật sự không thể tiếp nhận sự đảo ngược kinh hoàng như vậy, Ngu Thần Hải vẫn không muốn tiếp nhận, không ngừng hét lên: "Để cho ta yên, lao tới giết chết tiểu tử kia!"

"Thiếu gia... chúng ta phải nhanh chóng rời đi!" Người dẫn đầu mặc trang phục kỳ lạ vội vàng nói. Anh ta không khỏi mạnh mẽ bế anh ta đến rìa vách đá cùng với ba người bạn đồng hành của mình! 

"Chúng ta hãy nhanh chóng bắt kịp!" Wuyue hét lên, thoát khỏi sự hỗ trợ của mọi người, nhảy khỏi sàn đấu, cố gắng hết sức để đẩy Qinggong của mình đến giới hạn và đuổi theo anh ta! 

Trí Nhuệ và các cao thủ cầm cờ đỏ khác cùng Jing'er và những người khác cũng phản ứng và lần lượt nhảy lên theo Vũ Nguyệt và đuổi kịp để chặn bốn người đàn ông mặc trang phục kỳ lạ. Hãy nhìn vào hướng mà họ đang trốn thoát. Vách đá ở đó cực kỳ dốc. Dù Qinggong có tiến bộ đến đâu, họ cũng không bao giờ dám nhảy xuống. Bốn người đàn ông mặc trang phục kỳ lạ này không có cách nào trốn thoát được! 

Tuy nhiên, sau khi bốn người đàn ông mặc trang phục kỳ lạ và Vũ Thẩn Hải nhanh chóng lao tới rìa vách đá, họ trực tiếp nhảy lên mà không chút do dự! 

Lo sợ bị buộc phải thú tội, những sát thủ Eagle Gate này đã tự sát bằng cách nhảy xuống vách đá! Ngũ Việt âm thầm sợ hãi, nhanh chóng tập trung sức lực đuổi theo mép vách đá nhìn xuống. 

Quả thực, vách đá ở đây dốc hơn rất nhiều, nhưng bộ áo choàng kỳ lạ của bốn người đàn ông mặc trang phục kỳ lạ đã xòe ra như cánh dơi, quần áo của họ tung bay. Một người trong số họ nắm lấy tay hoặc chân của Vũ Thẩn Hải và lướt khỏi đỉnh Wanghai nhanh như gió. Lúc này, Kung Fu đã bay rất xa! 

Những cao thủ cầm cờ đỏ cải trang cũng đã đuổi họ đến tận mép vách đá. Bọn hắn nhìn thấy cảnh này, lập tức nhìn nhau, ngơ ngác! 

Từ vách đá cao như vậy, chỉ những người có kỹ năng cực kỳ nhẹ nhàng mới có thể nhảy khỏi vách đá. Ngay cả khi đó, họ có thể không đuổi kịp Vũ Thẩn Hải. Rốt cuộc, anh đã bị mang đi! 

Trì Duệ chợt tỉnh lại, hét lớn: "Mọi người chia nhau xuống núi, nhanh đuổi kịp!" Sau đó hắn quay sang Ngô Việt, xin lỗi nói: "Thưa ngài, chúng tôi đã bất cẩn!"

Ngũ Việt lắc đầu nói: "Sự việc xảy ra đột ngột, mọi người đều không ngờ tới, không sao cả, chuyện này ngươi cũng không trách, để mọi người khắp nơi tìm kiếm dấu vết của năm người này."

Minna nhanh chóng đi về phía diễn đàn để đàm phán với Ma giáo, "Trưởng lão Phi Ưng giáo, Phi Ưng giáo là một tổ chức sát thủ bí ẩn khét tiếng trên thế giới. Vừa rồi thiếu gia của chúng ta giao chiến với Ngọc Thần Hải, chúng ta chắc chắn rằng hắn là một nhân vật lớn trong Giáo phái Phi Ưng. Tôi hy vọng Phàn trưởng lão sẽ ra lệnh cho các đệ tử càng sớm càng tốt để tìm kiếm tên này bằng tất cả sức lực của mình!"

Phàm trưởng lão chắp tay nói: "Việc này là do chúng ta tông môn sơ suất, bởi vì Ngọc Thần Hải trốn quá sâu, nên giáo phái chúng ta không thể tìm ra thân phận thực sự của hắn. Thực xin lỗi! Phu nhân yên tâm, ta đã phái người đi tìm kiếm khắp nơi trong Ngũ Đài sơn. Tuy nhiên, nếu có người trong giáo phái chúng ta may mắn tìm được hắn, xử lý thế nào phải do thủ lĩnh của giáo phái chúng ta quyết định."

Minna biết anh đã hiểu lầm rằng cô và chị Rui cũng là vợ của ông chủ. Cô không khỏi có chút đỏ mặt, nhưng cũng không giải thích. Cô chỉ nói nhẹ nhàng: "Chuyện này để sau nói nhé. Điều quan trọng bây giờ là phải tìm được người càng sớm càng tốt!"

………………

Bất kể các cao thủ cờ đỏ và giáo phái yêu quái đang tìm kiếm Vũ Thẩn Hải, trong một căn phòng bí mật dưới lòng đất ở đâu đó gần núi Wutai, bốn người đàn ông mặc trang phục kỳ lạ đang vây quanh Vũ Thẩn Hải, kiểm tra vết thương của anh ta. Kết quả vẫn ổn. Mặc dù bị một số vết thương bên trong nhưng anh ấy không bị thương nặng. Anh ấy sẽ ổn sau một thời gian nghỉ ngơi và sẽ không để lại di chứng. 

Đó không phải là điều Vũ Thẩn Hải lo lắng. Anh ta cực kỳ bất mãn phàn nàn với nam tử mặc trang phục kỳ lạ dẫn đầu: “Anh Yến, sao anh không xông lên giết chết tên nhóc trên đỉnh Vọng Hải sớm hơn?”

Nghiêm tiên sinh cau mày thở dài: "Thiếu gia, chúng ta cũng nhớ ngươi! Nhưng trên đỉnh núi có rất nhiều cao thủ của hắn, còn có rất nhiều ẩn nấp trên sườn núi. Ta đã nghĩ đi nghĩ lại, bay khỏi vách đá đó là lối thoát duy nhất của chúng ta, cơ hội chỉ thoáng qua. Chúng ta phải nhanh chóng đưa thiếu giáo chủ thoát khỏi nguy hiểm! Nếu không, nếu đợi những cao thủ đó vây quanh chúng ta, chúng ta sẽ không thể trốn thoát, còn thiếu giáo chủ cũng không thể thoát khỏi." Rời đi đi! Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện gì, ta sẽ không có cách nào cùng tông chủ giải thích!"

Ba người còn lại cũng đồng tình: “Đúng vậy, chúng ta có thể giữ lại núi xanh, không lo hết củi! Về sau vẫn có cơ hội giết chết tiểu tử kia. Thiếu gia tông chủ thân phận cao quý, không nên đi Ngũ Đài Sơn liều mạng.”

Yan tiên sinh lo lắng nói: "Vị thủ lĩnh trẻ tuổi hiện đang bị thương. Đám cao thủ vô danh rất đông đảo và hùng mạnh, tất cả bọn họ đều rất tài giỏi. Hiện tại bọn họ đang tìm kiếm chúng ta khắp nơi. Chúng ta nên làm gì đây?"

Du Thần Hải nói: "Không sao cả, nơi này rất bí mật, bọn họ hẳn là không thể tìm ra. Xem ra cha ta thật là thông minh. Ông ấy biết tiểu tử này có lẽ sẽ đến Ngũ Đài Sơn tham gia cuộc vui. Quả nhiên cha ta dự đoán, hắn thật sự đến thi đấu dưới bí danh Nhạc Vô Tiêu!"

Một người đàn ông khác mặc trang phục kỳ lạ gần năm mươi tuổi hỏi: "Làm sao thiếu giáo chủ có thể chắc chắn hắn là Tiêu Ngũ Việt?"

Vũ Thẩn Hải trả lời: "Chú Min, tôi đã gặp anh ấy ở núi Wuling và nhìn thấy thói quen võ thuật của anh ấy. Khi đó trên sườn núi phía đông, thanh kiếm của tôi gần như đã cắt đứt tĩnh mạch tim của anh ấy, và anh ấy đã phải chịu một đòn nặng nề từ Diệt Tâm Chưởng của cha tôi. Tôi không ngờ rằng anh chàng này vẫn chưa chết và may mắn được giải cứu khỏi Tụ Nghi Các Thiên Ngục. Anh ta đã cố tình che giấu danh tính và võ thuật thực sự của mình trong cuộc thi này, nhưng danh tính thực sự của anh ta lại bị lộ mỗi khi anh ta gặp phải một kẻ khác. trường hợp khẩn cấp, để tôi có thể xác định Nhạc Vô Tiêu chính là Tiểu Ngũ Việt!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 581

Còn anh ta chính là Âm Vũ Trường, con trai của Âm Thiên Hạ, ​​​​chủ nhân của phái Phi Ưng. Thanh kiếm đâm mạnh vào Wuyue trên sườn núi ở chân phía đông của núi Wuling, như thể nó bay từ trên trời xuống không một dấu vết, được anh ta trao cho anh ta. 

"Hôm nay trên võ đài, ta đã dùng một chiêu đặc thù để giết hắn, không ai có thể cứu được hắn. Nhưng không ngờ tiểu tử này lại may mắn như vậy. Vào thời khắc sinh tử mấu chốt, hắn lại dùng chiêu thức đặc biệt để thoát chết lần nữa, thật sự rất đáng thương!" Vu Thần Hải thở dài nói. 

Người đàn ông mặc quần áo kỳ lạ tên Min cau mày nói: "Không đúng! Chúng tôi đã ẩn nấp trong một nơi bí mật để theo dõi trận chiến. Lúc đó, giáo chủ trẻ tuổi rõ ràng đã chiếm thế thượng phong. Nhìn thấy giáo chủ trẻ tuổi đột nhiên rút kiếm và thực hiện thủ thuật "Quỷ thần lo lắng" có thể giết chết anh ta, nhưng giáo chủ trẻ tuổi đột nhiên trì trệ và các đòn tấn công của anh ta trở nên chậm hơn. Điều này tạo cơ hội cho Tiểu Vũyue và đồng bọn quay trở lại. lúc đó?"

Ân Vô Thường cay đắng nói: “Lúc ấy, ta đột nhiên cảm thấy thắt lưng tê dại, giống như bị một thứ vũ khí giấu kín nhỏ như kim lông bò đâm trúng, đầu óc choáng váng, ảnh hưởng đến phát bắn của ta.”

Nghiêm lão bản lo lắng nói: "Thật sao? Vậy ta phải nhanh chóng kiểm tra vết thương. Nếu như thiếu niên tông chủ bị trúng độc khí ẩn thân, nhất định phải nhanh chóng dùng sức mạnh ép ra độc dược!"

Hắn theo chỗ Ân Vô Thường chỉ vào y phục nâng lên, nhìn thấy nơi đó quả thực có một chấm đỏ nhỏ, nhưng không có dấu vết của đuôi kim hay bất kỳ vũ khí giấu kín nào. Anh ta đặt lòng bàn tay phải lên đó để lén sử dụng nội lực, nhưng không rút ra bất kỳ vật thể lạ nào. Anh không khỏi hét lên một cách kì lạ. 

Ân Vô Thường xua tay nói: “Lúc đó tê liệt chỉ kéo dài đại khái hai cái chớp mắt, rất nhanh sẽ khôi phục bình thường. Ta nghĩ nếu thật sự là ẩn khí, chỉ là một loại thuốc mạnh gây tê liệt tạm thời mà thôi, không gây ra vấn đề gì lớn, Nghiêm lão bản không cần lo lắng.”

Người đàn ông mặc trang phục kỳ lạ tên Mẫn thở phào nhẹ nhõm, thở dài: "Tôi cũng hy vọng như vậy. Xem ra đây nhất định là bí mật của ma quỷ. Thật sự là ghê tởm!"

Nghiêm tiên sinh trừng mắt nói: "Vậy sao? Chúng ta còn thời gian cùng Ma giáo Phàm trưởng lão tranh luận, chờ bọn họ bắt sống tiểu giáo chủ sao?"

Người đàn ông mặc đồ lạ họ Mẫn vội vàng nói: "Đương nhiên là không! Tôi chỉ thấy kỳ lạ là cú đá xoáy của Tiểu Vũyue di chuyển không nhanh lắm. Làm sao nó có thể tạo ra sức mạnh lớn đến mức có thể làm tổn thương giáo chủ trẻ tuổi?"

Ân Vô Thường chậm rãi nói: “Không phải chân của hắn làm ta bị thương, mà là khi hắn xoay người đá, lại phát ra một cỗ lực lượng cực kỳ cuồng bạo, ta không kịp phòng bị, bị đánh trong tình trạng xấu hổ như vậy!”

Người đàn ông lạ mặt họ Mẫn suy nghĩ hồi lâu: “Lần trước tôi dẫn hai anh em tấn công vợ chồng Thường Y Tài vào ban đêm trong một quán trọ ở chân phía bắc núi Trung Nam. Một người đàn ông lạ mặt hàng xóm đột nhiên xuất hiện và can thiệp. Lúc đó trong nhà trọ, hắn chỉ dùng một lòng bàn tay để làm bị thương hai anh em. Hai người tạm thời không thể chiến đấu nữa nên tôi phải rút lui cùng hai anh em bị thương. Lần đó, kẻ lập dị quay lưng lại và tát chúng tôi, khiến chúng tôi văng ra xa hơn mười thước!

Ân Vô Thường kỳ quái nhìn hắn, không hiểu giờ phút này hắn còn có rảnh rỗi mà nói huyên thuyên.

Người đàn ông lạ mặt họ Mẫn giải thích: “Thiếu gia, tôi cảm thấy chiêu thức kỳ quái mà hắn sử dụng lúc đó rất giống với chiêu thức khiến Thiếu gia bị thương hôm nay. Nó cũng mạnh đến mức khiến người ta mất đi khả năng chiến đấu lần nữa trong khoảng thời gian ngắn.”

Nghiêm tiên sinh không khỏi kinh ngạc: "Ngươi nói, lần trước kẻ lập dị hại ba người các ngươi cũng chính là Tiêu Ngũ Việt? Lòng bàn tay và cú đá của hắn lợi hại như vậy! Chẳng lẽ trong vòng chưa đầy ba năm, võ công của Tiêu Ngũ Việt đã đạt tới trình độ kinh người như vậy sao?"

Ân Vô Thường nói: "Theo ta cùng tiểu tử kia quyết đấu, võ công của hắn quả thực tiến bộ rất nhanh, nhưng vẫn kém ta rất nhiều. Tuy nhiên, uy lực trong chiêu cuối của hắn quả thực rất lớn. Thật kỳ lạ! Hơn nữa lúc trước ta xấu hổ như vậy, lại không thấy hắn sử dụng chiêu thức độc nhất vô nhị này. Chẳng lẽ là do người lạ vô tình dạy cho hắn sao? Bởi vì uy lực quá lớn, hắn không được phép sử dụng chiêu thức độc đáo như vậy để dễ dàng làm tổn thương người khác?"

Người đàn ông mặc lạ quần áo tên Mẫn suy nghĩ một lát: "Ừ, thiếu gia nói có lý. Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy khi hắn sử dụng một chiêu độc đáo như vậy, động tác và tư thế rất vụng về và kỳ quái! Còn có một khả năng khác, tuy rằng độc chiêu của hắn cực kỳ thần bí, nhưng do tuổi tác còn trẻ, nội lực không đủ nên cách sử dụng có rất nhiều hạn chế. Nếu đã như vậy, sau này muốn nhanh chóng chiến đấu với hắn thì sẽ dễ dàng giết chết hắn, nên không có gì phải lo lắng!"

Ân Vô Thường gật đầu: “Quả nhiên là có thể, đương nhiên đáng sợ không phải võ công của hắn, mà là thực lực hắn có thể tạo ra ảnh hưởng lớn càng ngày càng mạnh. Hiện tại, đôi cánh của tiểu tử này càng ngày càng đầy đủ, uy hiếp đối với tông môn chúng ta cũng càng ngày càng lớn! Phụ thân thường xuyên vì lý do này, ta muốn càng sớm càng tốt tiêu diệt căn nguyên. Thân là con trai, ta nên chia sẻ nỗi lo lắng của cha ta. Lẽ ra ngươi nên phát động một cuộc tấn công bất ngờ để giết chết hắn ngay từ đầu.” lên núi rồi dùng đôi cánh chạy trốn, chỉ cần giết được hắn là được.

Nghiêm tiên sinh kiên quyết nói: "Như vậy không được! Dù trong hoàn cảnh nào, chúng ta tuyệt đối không được để tiểu giáo chủ rơi vào tay Tiêu Ngũ Việt!"

Lời nói của anh có hai ý nghĩa. Là nhân vật cốt lõi của Ưng phái, Âm Vũ Trường đương nhiên hiểu rõ nguy cơ liên quan. Anh bất lực thở dài và nghĩ trong lòng rằng anh Yan đã đánh giá thấp anh. Dù trong hoàn cảnh nào, anh cũng sẽ không bao giờ tiết lộ bất kỳ bí mật nào về Ưng Giáo!

Nghĩ tới đây, hắn tràn đầy oán hận nói: “Nhưng ta thề, ta sẽ để hắn chết trong tay ta!” 

………………

Trong cuộc đại tranh tài ở núi Ngũ Thái này, sau tổng cộng mười hai vòng tranh tài gian khổ, Ngô Nhạc cuối cùng đã may mắn giành chiến thắng và trở thành chồng của thủ lĩnh yêu giáo mà cô chưa từng gặp mặt. Tất nhiên, đó cũng có thể là một trong những người bạn thân của cô ấy?

Mặc dù các thí sinh hạt giống, bao gồm đệ tử xuất sắc nhất của Thiếu Lâm là Diệp Kinh Thiên, con trai duy nhất quý giá của thủ lĩnh Võ Đang, Trương Liệt, và thủ lĩnh trẻ Cơ Vân Thiên của giáo phái Hoa Sơn, không bị thuyết phục trước thất bại của họ, nhưng họ không có gì để làm. Suy cho cùng, họ đến từ những giáo phái nổi tiếng và chính trực, nhưng họ vẫn có thái độ sẵn sàng nhận thất bại. Sau khi kết quả cuối cùng được đưa ra ở sảnh sau của chùa Tiên Thông, tất cả bọn họ đều chán nản rời đi...

Màn đêm trên đỉnh Vương Hải ngày càng tối, những ngọn đuốc dầu tung dày đặc đã được thắp sáng bên cạnh khán đài và chín đấu trường. Ngọn lửa săn bắn đang đung đưa trong gió, chiếu sáng rực rỡ phần trung tâm của đỉnh núi.

Wuyue vẫn đang hồi hộp chờ đợi tình huống liên quan đến số lượng lớn chuyên gia và tín đồ cầm cờ đỏ đang truy lùng Vũ Thẩn Hải. Cho đến nay, không có tin tức.

Kể từ khi bốn người đàn ông mặc trang phục kỳ lạ đưa Ngọc Thần Hải rời khỏi đỉnh Vọng Hải, họ biến mất không dấu vết như bò bùn xuống biển! 

Amy, người luôn ở bên cạnh anh, không mấy quan tâm đến việc liệu anh có thể câu được cá dưới biển sâu hay không. Điều anh quan tâm nhất lúc này chính là lễ đăng quang và trao giải của Anh Nhạc. Rốt cuộc, sức nặng của vương miện trong Hội nghị tuyển chọn kết hôn và cuộc thi núi Wutai này có thể tưởng tượng được!

Anh Yue hiện là một nhà lãnh đạo thực sự trong thế hệ võ thuật trẻ ở Trung Nguyên. Anh ấy thực sự hy vọng rằng lễ đăng quang này sẽ hoành tráng nhất có thể. Thứ nhất, anh ấy có thể ăn mừng anh trai mình và tự hào trước mặt các bạn cùng lứa. Thứ hai, nó có thể làm tăng đáng kể sự nổi tiếng của anh ấy.

Vì lý do này, hắn đặc biệt chạy đến diễn đàn đàm phán với Phàm trưởng lão Ma giáo, hỏi về lễ trao giải, nhưng lại bị Ngô Việt kéo sang một bên, nhỏ giọng nói: "Ngươi biết không, ca ca của ta lần này đến Ngũ Đài sơn không có mục đích gì, hắn chỉ là muốn rút kinh nghiệm, không muốn công khai quá mức. Vì vậy ta đã nói với Phàm trưởng lão, lễ trao giải và những chuyện khác nếu có thể tránh được."

Amy vô cùng ngạc nhiên và hét lên: "Tại sao?"

Wuyue lắc đầu và trả lời câu hỏi một cách vô lý: "Anh Amy, anh sẽ đi đâu sau khi rời núi Wutai?"

Amy tức giận đến mức không muốn để ý đến anh. Buồn chán hồi lâu, cô tức giận nói: “Tôi định lên kinh đô gặp một người bạn trước, sau đó đến khu Giao Đông thăm chị gái, đã lâu không gặp, tôi rất nhớ cô ấy. Sau đó, tôi nên quay lại Tây Côn Lôn.”

Wuyue biết Amy muốn đến bãi cỏ thăm Li'er, nhưng cô không muốn tiết lộ bí mật về chiếc mũ trụ chính của Rakshasa Gate nên không nói rõ ràng. 

Anh suy nghĩ một lúc, trên đường từ Ngũ Đài Sơn về kinh đô, rồi đến bãi tập Yinan không có quân nào đóng quân nên khá an toàn. Về việc từ bãi chăn trở về Tây Côn Lôn, Lý Nhi hẳn là nghĩ tới việc phái một đại bàng nô lệ đưa Amy trở về núi cùng một con đại bàng khổng lồ. 

"Đã như vậy, ngươi nên càng sớm càng tốt rời đi kinh đô. Tốt nhất là nên về núi sớm, để không phải lo lắng cho cha mẹ."

Amy bất mãn nói: "Anh Nhạc lại muốn đuổi người đi? Còn anh thì sao?"

"Anh dự định rời núi Wutai sau khi gặp thủ lĩnh của Giáo phái Quỷ."

“Em trai tôi đang hỏi, sau này Nhạc anh dự định đi đâu?” Sau đó Amy lại mắng anh, phàn nàn rằng anh coi trọng tình dục hơn bạn bè. 

Jing'er cũng cảm thấy như vậy và bắt đầu gây ồn ào với anh ta, thêm một nhúm muối vào vết thương của Wuyue. 

Ngũ Việt chỉ có thể mừng rỡ, sau khi cân nhắc hồi lâu, hắn nói với Amy: "Về phần sau này ca ca của ta sẽ làm như thế nào, e rằng cho đến khi hắn gặp được thủ lĩnh của Ma Giáo thì mới biết được. Nhưng anh Amy, em đừng lo lắng, bất cứ khi nào anh ấy rảnh rỗi, anh ấy nhất định sẽ đến Tây Côn Lôn để thăm em!"

Sau nhiều lần nói chuyện, cuối cùng anh ấy cũng thuyết phục được Amy xuống núi ngay lập tức, thu dọn đồ đạc qua đêm và khởi hành đến thủ đô vào sáng sớm ngày mai. 

Sau khi đuổi Amy và những người khác đi, Wuyue chỉ còn lại Jing'er, Chị Chirui và một số thành viên của Giáo phái Quỷ. Vương Hải Phong náo nhiệt náo nhiệt lại trở về trạng thái bình tĩnh thường ngày. Ngô Việt từ đầu đến cuối đều chưa từng thấy thủ lĩnh Ma Giáo xuất hiện. 

Để tôn trọng mong muốn của anh, Fan Elder đã không tổ chức lễ trao giải. Thay vào đó, anh ta sắp xếp ba người giúp việc mang đèn lồng và dẫn anh ta đến Đỉnh Cuiyan trên đỉnh sân ga trung tâm để trực tiếp nhận giải thưởng. 

Xuống xe Vọng Hải phong sau, dẫn đầu thị nữ dừng lại ở một đoàn xe ngựa trước mặt, cúi đầu nói: "Nguyệt thiếu gia, Thúy Nhạn Phong cách đây khoảng bốn mươi dặm, đi xe ngựa ước chừng nửa giờ, mời chủ nhân cùng tiểu thư lên xe." Nói xong, Ngô Việt mở cửa xe, quay đầu nhìn cái gọi là Xích Duệ phu nhân trong mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 582

Vu Việt gật đầu: “Được thôi.” Cô lên xe trước. 

Bị người trong Ma giáo hiểu lầm nhiều lần là vợ của thiếu gia, Xích Duệ cũng không sửa sai như mọi khi, mím môi cười, sau đó đi theo Ngô Việt lên xe ngựa. 

Người hầu gái dẫn đầu lập tức lên xe và đóng cửa lại. 

Jing'er lập tức chết lặng, vội vàng bước tới đập mạnh vào cửa xe: "Anh nhầm rồi. Tôi là vợ của thiếu gia. Mau mở cửa cho tôi lên xe!"

Tuy nhiên, điều khiến cô thất vọng sâu sắc là cửa xe không mở, cả anh cả và chị Rui đều không nói một lời về sự hiểu lầm!

Cô ấy thực sự rất tức giận! Anh ta hét lớn: “Anh cả bỏ vợ và đi theo người phụ nữ khác là có ý gì?” 

Ô Việt vén rèm thò đầu ra ngoài, mỉm cười dịu dàng: “Cô bé ngoan, không, phu nhân, chúng ta hiện tại là khách, cứ làm theo ý chủ nhân là được.”

Nghe những gì anh ấy nói, Jing'er cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn. Cô cong môi nói: "Hừ! Em còn tưởng rằng anh cả thậm chí còn không biết vợ mình là ai..."

Nha hoàn đứng đầu có chút nôn nóng chờ ở trong xe ngựa, cuối cùng không nhịn được cắt ngang cuộc nói chuyện của mình. Cô vén rèm trước nói với chú rể đang ngồi trên trục: "Chú Lý, chúng ta đi thôi, nhanh nhất có thể, đội trưởng còn đang đợi!"

Hai người hầu ở phía sau bước tới, cung kính nói với Jing'er và Minna: "Hai chị em, mời lên xe ngựa phía sau."

Mũi Jing'er tức giận đến mức khi đến lượt cô trở thành vợ của thiếu gia thực sự, tại sao cô lại trở thành em gái mà họ gọi cô?

Tuy nhiên, thấy chiếc xe ngựa mà anh cả của mình đang ngồi đã phóng đi, anh không còn cách nào khác ngoài tuân theo sự sắp xếp của người chủ và ngồi trên chiếc xe ngựa phía sau cùng với Minna và hai cô hầu gái. 

Trong cỗ xe có chút xóc nảy, Ngô Việt và Trì Duệ ngồi cạnh nhau. Cô giúp việc ngồi đối diện. Vì đã khuya nên cô ấy có vẻ hơi buồn ngủ và thỉnh thoảng lại ngáp dài.

"Khi chuyện này kết thúc, chị Rui nên quay về với các chủ nhân do Ai Banner Master phái đến, phải không?" Vũ Nguyệt phá vỡ sự im lặng và hỏi về cuộc hành trình cô đơn. 

Trì Duệ cùng hắn giữ một khoảng cách thích hợp, hơi mơ hồ nhưng cũng không quá gần, hỏi: "Tùy hành vi của thiếu gia, thiếu gia ở đâu? Rời khỏi núi Ngũ Đài, ngươi định đi đâu?"

"Tôi sẽ quay lại Mizhiliujiabao. Sau vòng đấu của mẹ tôi, tôi sẽ trực tiếp dẫn đại bàng trở lại bãi tập kết Yinan."

Trì Duệ vẻ mặt hâm mộ nói: “Tôi đã nổi tiếng với những con đại bàng khổng lồ đó của phu nhân, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy chúng. Nếu có cơ hội, tôi rất muốn thử xem cảm giác cưỡi đại bàng bay lên bầu trời xanh như thế nào!”

Vũ Việt không khỏi mỉm cười. Dù là anh hùng màu hồng như cô hay ngọc bình thường như Jing'er, phụ nữ vẫn luôn thích huyên thuyên như thế này. "Nhất định có cơ hội. Hiện tại thời tiết không tệ, nhưng nếu là mùa đông thì sẽ rất khốn khổ, sẽ lạnh cóng! Nhân tiện, chị Rui còn chưa trả lời câu hỏi của em."

"Vậy ngươi còn phải hỏi? Từ Ngũ Đài sơn đến Mật Chi, chúng ta phải đi qua một khu vực rộng lớn do quân Sóc Châu và quân Tuyên Đức quản lý, đương nhiên phải hộ tống thiếu gia an toàn trở về Lưu Gia Bảo. Bằng không, nếu thiếu gia xảy ra chuyện gì, chủ cờ và chúng ta sẽ phải chịu thiệt!"

Vu Nguyệt nghĩ nghĩ, trầm mặc một lát. 

Xích Duệ hơi cau mày nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy tỷ muội chúng ta lúc nào cũng ở bên cạnh gây khó chịu, thiếu gia, chúng ta có thể lén lút đi theo ngươi."

Ô Việt vội vàng nói: “Sao có thể như vậy được!” Sau đó anh cười khúc khích: "Chỉ là không biết chị Thụy và chị Na có tiếp tục đi chơi với anh không, chồng em có ghen không? Haha!"

“Phu nhân không cho phép chúng tôi kết hôn với người Trung Nguyên, cũng không coi thường loại đàn ông thô lỗ như Hướng Hồng Kỳ. Vân Anh còn chưa lập gia đình, lấy đâu ra chồng?”

Một cơ thể phụ nữ trắng như tuyết đầy đặn và duyên dáng mơ hồ hiện lên trong đầu Wuyue. Cô ấy có đôi đỉnh cao, to và đầy đặn. Hai quả anh đào đỏ rực trên đỉnh trông thật thanh tú và ngon miệng. Dưới cái bụng phẳng lì trắng như tuyết, giữa đám cỏ um tùm, xuất hiện hai quả anh đào màu hồng. Từng cánh hoa đỏ e ấp khoe một góc, che đi khe hở quyến rũ trên vùng kín đỏ mềm mại. Tôi không khỏi lẩm bẩm: “Tôi không biết tối hôm đó chị Duệ đang tắm trong nhà, vô tình đụng phải chị, tôi xin lỗi vì đã vô lễ!”

Trì Duệ tuy tính cách táo bạo nhưng khi nghe đến lời này, cô không khỏi đỏ mặt: “Không ngờ thiếu gia lúc say lại chạm nhầm phòng, quên chốt cửa, để thiếu gia nhìn thân thể trần truồng của hắn…”

Nghĩ nghĩ, nàng cười nói: "Thật ra, chúng ta cùng thiếu gia cả ngày ở cùng nhau, đã gây ra trong Ma Giáo người hiểu lầm. Bọn họ luôn gọi ta và muội muội ta là thiếu gia vợ. Nếu chuyện này lan ra, những người đàn ông khác sẽ không dám kết hôn với chúng ta..." Nói xong, thân hình săn chắc và thanh tú của cô dựa vào Ô Việt một chút. 

Ngô Việt quay lại nhìn cô, không chắc lời nói của cô có nghĩa là anh phải chịu trách nhiệm hay không. 

Trí Nhuệ chớp mắt nhìn anh vài lần. Người Nữ Chân có đôi mắt to, cô ấy là người giỏi nhất trong số họ, nên đôi mắt đẹp của cô ấy dường như có thể biểu đạt nhiều ý nghĩa hơn. Tựa như muốn nói: Chúng ta không dám trông cậy vào, nhưng nếu thiếu gia chịu trách nhiệm, chúng ta tự nhiên sẽ mong muốn! 

Wuyue liếc nhìn đôi môi đỏ mọng của cô, đôi đồng tử đen sâu thẳm của cô nhấp nháy vài lần. Đôi mắt của anh ấy không hề nhỏ, cảm xúc mà anh ấy có thể biểu đạt dường như cũng phong phú hơn. Cùng với tay phải vươn ra ôm lấy vòng eo mềm mại, cơ bản anh ấy đang nói: Tôi là một người đàn ông nam tính, nhiệm vụ của tôi là phải đủ dũng cảm để nhận trách nhiệm. 

Lớn lên trong biệt thự Tianchi và Muyun ở núi Trường Bạch, anh không cố tình phân biệt người Trung Nguyên với người Jurchens trong mắt anh, và những người Jurchen xung quanh anh hầu như không coi anh là người Trung Nguyên. 

Trì Duệ tựa đầu vào vai anh, cô lặng lẽ nói: Được rồi, từ nay em sẽ là nữ nhân của thiếu gia... Những gì cô muốn nói sau này phức tạp hơn, nên cô chỉ có thể nói: "Thật ra, kể từ khi em tiếp xúc với anh vào đêm đó, chị em chúng ta chưa bao giờ muốn kết hôn với người khác. Nhưng người ta nói thiếu gia có quá nhiều nữ nhân. Tôi hy vọng sau khi chia tay, thiếu gia sẽ không trong nháy mắt thừa nhận."

Wuyue nghĩ đến chuyện của chị Đường, “Chắc chắn không phải như vậy, nhưng như chị Rui đã nói… nếu không ai nhắc nhở thì có lẽ tôi sẽ quên mất.”

Trì Duệ liếc qua khóe mắt, thấy cô hầu đối diện đang thở đều đều, nhắm mắt ngủ trưa. Cô không biết mình đang ngủ thật hay đang giả vờ, nhưng cô không quan tâm. Nàng duyên dáng nói: “Vậy ta thỉnh thoảng phải nhờ người gửi tin tức đến chỉ huy, nhắc nhở chủ nhân đừng quên chuyện này.” Nói xong, cô ấy hơi ngẩng đầu lên. 

Ngũ Việt nhân cơ hội hôn nàng...

Cô hầu đối diện kỳ thật cũng không ngủ, nhưng nhìn thấy hai người làm tình với nhau, cô đành phải giả vờ ngủ trưa, trong lòng cười thầm: Chẳng trách Trương tiểu thư lại mắng thiếu gia như vậy. Anh ta đã vứt bỏ người vợ yêu dấu của mình sang một bên mà tán tỉnh những người phụ nữ khác, giống như một vị thần từ trên trời rơi xuống. Nếu như thủ lĩnh thật sự cưới một người đàn ông như vậy, than ôi...

Khi xe ngựa tới chân Cuiyan Peak, cô tự nhiên “tỉnh giấc” ngay lập tức. Anh tuấn và mỹ nữ đối diện cũng trở lại tư thế ngồi thẳng, như chưa từng làm gì cả. Cô ngượng ngùng cười: "Sư phụ Nhạc, à ~ Cô Trì..."

Trì Duệ vội vàng nghiêm túc sửa lại: “Dù sao cũng cứ gọi tôi là phu nhân…” Quay lại nhìn Ngô Việt, “Có lẽ nhiều nhất là một năm nữa chúng ta mới kết hôn, phải không?”

Ngũ Việt gật đầu: "Chắc là giống nhau." Quay sang người giúp việc, "Cô đã đến chưa?"

Thị nữ không khỏi mỉm cười, cuối cùng thở ra một hơi, sau đó vội vàng che miệng nói: "Xe ngựa chỉ có thể đi tới... cạch... nơi này, chúng ta còn phải đi bộ lên Cuiyan Peak."

Ô Việt theo sau nàng nhảy xuống xe ngựa, trong lòng tự hỏi, điều gì khiến nàng buồn cười như vậy?

Lúc này, cỗ xe thứ hai cũng đến kèm theo tiếng vó ngựa. Jing'er bay ra khỏi xe ngựa, nhìn kỹ hơn vào đôi má đỏ bừng của Trí Nhuệ, rồi nhìn vào đôi môi ướt át của anh trai cô. Cô không khỏi nghi ngờ, lẩm bẩm: "Anh ơi, vừa rồi hai anh làm gì vậy?"

Ngô Việt thì thầm vào tai cô điều gì đó, nhưng đại khái là sau khi say rượu đêm đó, anh vô tình nhìn thấy thi thể của chị Thụy và chị Na, anh phải chịu trách nhiệm về việc này.

Jing'er tức giận đến mức đấm mạnh vào eo anh ta, "Đồ khốn nạn!" 

Khi đi dọc theo con đường núi lên đến đỉnh núi, thỉnh thoảng cô lại liếc nhìn chị Chirui. Theo truyền thống xa xưa nam nữ không được thân mật, cô mơ hồ có cảm giác hai chị em dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gả cho anh cả. Có lẽ đó là điều họ muốn, phải không?

Sau khi leo lên đỉnh Cuiyan, Wuyue ngước mắt lên và nhìn xung quanh. Anh nhìn thấy những tảng đá khổng lồ chất chồng lên nhau trên đỉnh núi, với các cạnh sắc nhọn và màu xanh ngọc lục bảo, như thể chúng là những viên ngọc lục bảo khổng lồ. Hoa cỏ mọc um tùm giữa những tảng đá. Dưới ánh sáng trong trẻo của vầng trăng tròn sau cơn mưa, bầu trời trong xanh hiện lên một màu mộng mơ và đầy màu sắc. 

Nhìn những ngọn núi xanh tươi từ xa, rồi nhìn xuống chân đồi nơi chúng tôi đến, có một lớp mây trắng dày bao phủ, với nhiều điều kỳ diệu khác nhau mọc lên ở giữa. Cảm giác như đang bay lên một nàng tiên vậy! 

Anh không khỏi thầm thắc mắc, chẳng trách nơi này được gọi là đỉnh Cuiyan. 

Giọng nói yếu ớt của cô hầu gái vang lên bên tai anh: “Truyền thuyết Văn Thù Bồ Tát đã lấy Viên đá Ngự Long từ Lão Long Vương Đông Hải. Năm người con trai của Lão Long Vương đuổi theo đến núi Ngũ Đài để lấy lại. Họ vung móng rồng và đào ngẫu nhiên trên đỉnh đài, tạo thành những tảng đá kỳ lạ trông giống như những con rồng bay lên nên gọi là Đá Hóa Long.”

Ngũ Việt cười nói: "Tiểu thư thật là biết rõ, ta không biết thủ lĩnh của ngươi..."

"Thiếu gia và ba cô nương, mời thị nữ dẫn theo." Người giúp việc nói và dẫn đầu. 

Jing'er cong môi, nhưng không nói gì thêm. 

Một nhóm người đi dọc con đường hoa dưới ánh trăng. Người giúp việc dẫn đầu dừng lại ở một ngã ba đường. Một đôi mắt sáng ngời liếc nhìn Jing'er và ba cô gái, nhưng cô lại do dự không muốn nói. 

Jing'er sốt ruột nói: "Trên mặt chúng ta có hoa sao? Tại sao không nhanh chóng dẫn chúng tôi đến gặp lãnh đạo của các ngươi, còn tại sao lại cứ nhìn chằm chằm vào chúng tôi?"

Thị nữ quay đầu nhìn Ngô Việt, cuối cùng nhịn không được nói: "Tam tiểu thư, mời đi hướng này. Thị nữ đã phái người sắp xếp chỗ nghỉ ngơi cho ba tiểu thư."

Trì Duệ chớp mắt nhìn Ngũ Việt, tựa hồ muốn nói: Thế nào? Có phải tôi vừa nói vớ vẩn phải không? 

Jing'er hét lớn: "Tôi và đại ca là vợ chồng, đương nhiên muốn ở bên anh ấy. Đối với tôi không cần phải sắp xếp gì khác!"

Người giúp việc có vẻ xấu hổ và nói: "Lãnh đạo của chúng tôi đã ra lệnh cho chúng tôi chỉ gặp anh Yue. Xin hãy tha thứ cho sự khó khăn của cô hầu gái này."

Jing'er nắm lấy cánh tay của Wuyue và rời đi, "Nếu vậy, hãy trả lời lãnh đạo của bạn và nói với cô ấy rằng cô ấy không cần gặp anh cả của tôi nữa."

Ba người hầu gái đều quỳ xuống trước mặt cô, người đứng đầu kêu lên: “Các người giúp việc được lệnh đưa thiếu gia đến gặp thủ lĩnh, sao ông ta có thể bỏ đi như vậy? Cầu xin phu nhân đừng làm cho người giúp việc xấu hổ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 583

Jing'er tức giận nói: "Đó là việc của anh. Tóm lại, tôi và đại ca hoặc đi cùng nhau hoặc không ai đi. Tùy anh!"

Ba người hầu quỳ xuống đất cầu xin, nhưng Jing'er vẫn bất động, nắm lấy cánh tay của Wuyue không chịu để anh ta rời đi! 

Thấy đây không phải là vấn đề gì, Ngô Nhạc chỉ có thể lịch sự khuyên nhủ: "Tĩnh Nhi, đừng quá cố ý, ngươi cùng cô gái này đi nghỉ ngơi trước đi. Đại ca sau khi gặp được thủ lĩnh Ma Giáo sẽ đến tìm ngươi càng sớm càng tốt."

Đôi mắt của Jing'er đột nhiên đỏ lên khi cô nhìn chằm chằm vào anh và nói nhỏ: "Tôi có cảm giác rằng một khi anh cả nhìn thấy cô ấy, anh ấy có lẽ sẽ sớm quên cô ấy. Tôi chỉ hy vọng rằng anh cả sẽ không bao giờ quên rằng tôi đã là vợ của anh theo đúng nghĩa."

"Tôi sẽ không quên đâu, tin tôi đi, anh trai!" Ngũ Việt trịnh trọng nói.

Người giúp việc đứng đầu, lại cung kính nói: "Phu nhân xin mời đi theo tôi. Lãnh đạo đã đợi phu nhân đã lâu rồi."

Jing'er càng cảm thấy tệ hơn, ác độc nói: "Tôi đang nói chuyện với anh cả, tại sao anh lại muốn ngắt lời tôi? Thật sự rất khó chịu! Tôi sẽ tuân theo ý muốn của anh, đi thôi!" Nói xong hắn lao tới con đường hoa bên trái rồi nhanh chóng rời đi! 

Cung nữ dẫn đầu vội vàng chạy tới, cung kính nói: “Để tôi dẫn đường cho các quý cô.”

Nhìn bóng lưng của ba cô gái biến mất trong màn đêm, Wuyue lắc đầu cười khổ. Dưới sự hướng dẫn của hai người giúp việc còn lại, cô đi dọc theo con đường hoa quanh co bên phải một lúc lâu. Ở cuối con đường, một khoảng sân trang nhã ẩn hiện bởi những cây hoa và tre. 

Hai nữ vệ binh cao lớn và khỏe mạnh ở độ tuổi đôi mươi đứng hai bên vòm tròn, hai tay đặt trên chuôi kiếm. Đôi mắt của họ sáng lên và dường như họ có kỹ năng võ thuật tốt. 

Hai người hầu gái tiến tới và gấp váy lại như một phép lịch sự. Người phía trước nói: “Hai chị em, Nhạc tiên sinh đã đến, đang chờ lãnh đạo tiếp đón.”

Nữ thị vệ bên trái gật đầu, nhìn Ngũ Việt rồi nghiêng người nói: "Lãnh đạo ở trên lầu, hắn đã đợi phu nhân đã lâu, mời vào."

"Sư phụ, đi theo ta." Người giúp việc thì thầm, dẫn Ngô Việt đi qua một ao cá non bộ trang nhã và độc đáo, xuyên qua một sân trồng nhiều loại hoa và cây cỏ, đến một tòa nhà thêu. 

Ngô Việt nhìn chung quanh, mơ hồ cảm thấy phong cách kiến ​​trúc nơi này có vẻ quen thuộc, nhưng nhất thời lại không nhớ mình đã từng nhìn thấy ở đâu? 

Khi anh đi theo người giúp việc thứ hai vào đại sảnh và leo lên tầng hai, cảm giác đó càng rõ ràng hơn. Anh đi dọc theo hành lang đến cửa căn phòng ở giữa. Anh ngước lên và thấy đây chắc là phòng vệ sinh dành cho phụ nữ. Trên cửa có một chữ 囍 lớn, cực kỳ sáng sủa và bắt mắt! 

Hiển nhiên, căn phòng này đã tạm thời được trang trí làm phòng tân hôn để anh kết hôn, nhưng anh lại không biết cô dâu mà anh chưa từng gặp này là ai. Đã muộn thế này, có vẻ như sẽ không tổ chức lễ cưới. Bình thường cô dâu là thủ lĩnh của ma giáo nên đám cưới không bao giờ nên đơn giản và bình thường như vậy phải không? 

Anh không khỏi tràn ngập nghi hoặc. 

Nhị thị nữ ở ngoài cửa cung kính nói: "Tới thủ lĩnh, Nhạc tiên sinh đã tới."

“Hãy để anh ấy vào.” Một giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào phát ra từ bên trong. 

Trái tim của Wuyue đập thình thịch, một giọng nói cảm động như vậy dường như cộng hưởng với tâm hồn anh! Bạn đã từng nghe về nó trước đây chưa? 

Bất quá, hắn cố gắng suy nghĩ một hồi, không khỏi lắc đầu. Giọng nói nhẹ nhàng đến mức có thể khiến trái tim anh rung động. Nếu hắn nghe được một lần trong đời thì cả đời hắn sẽ không bao giờ quên được! 

Đang suy tư, cửa phòng cọt kẹt mở ra, nhị thị nữ nghiêng người về phía trước nói: "Nguyệt thiếu gia, mời vào."

Wuyue bước vào boudoir thơm và đứng đó. Cánh cửa từ từ đóng lại sau lưng anh. Đôi mắt anh dần tối lại. Sau đó có tiếng bước chân nhẹ nhàng ngoài cửa. Người giúp việc thứ hai dần dần bước đi và đi xuống tầng dưới. 

Phòng tân hôn rất tối, Wuyue chỉ có thể nhìn thấy một bóng dáng mơ hồ và duyên dáng. Anh bước về phía trước vài bước, đứng cách dáng người duyên dáng đó khoảng sáu feet và đứng đối diện với cô. Anh ta trầm giọng hỏi: “Phương Gia là thủ lĩnh của Ma giáo hay là bạn thân của thủ lĩnh?”

Người đẹp trả lời ngắn gọn: “Bản thân tôi”.

Ở gần nhau như vậy, giọng nói của cô nghe trong trẻo, ngọt ngào như tiếng chuông bạc. Rõ ràng tuổi tác của nàng không lớn lắm, Ngũ Việt càng ngày càng tò mò. Người phụ nữ này thực sự không dễ dàng trở thành người đứng đầu một giáo phái ở độ tuổi trẻ như vậy! 

Suy nghĩ một lúc, anh lại hỏi: "Ồ? Nghe nói Phương Gia sẽ bí mật kiểm tra thành tích hàng ngày của từng thí sinh đến cuộc thi núi Ngũ Đài để chiêu mộ cô dâu. Chỉ có một thanh niên dũng cảm và máu lửa mới có thể giành được sự sủng ái của người đứng đầu. Nhưng ngoài việc tranh tài trên võ đài, tôi chưa từng có mâu thuẫn gì với người khác, làm sao có thể được người đứng đầu chọn?"

Mỹ nhân có chút kỳ quái nói: “Xem ra, phu nhân không những không ngạc nhiên trước sự lựa chọn của Quế Bình, mà còn có vẻ không hài lòng lắm?”

Ngũ Việt cười: "Phương gia tuy rằng xinh đẹp như tiên nữ, nhưng ta ở Lư Sơn cũng chưa từng nhìn thấy bộ mặt thật của ngươi. Làm sao có thể bắt đầu nói chuyện kinh ngạc này đây?"

Mỹ nhân nhàn nhã nói: "Lời ngươi nói cũng không hoàn toàn là sự thật. Xem ra tình huống thực tế là ngươi nhất định đã nhìn thấy rất nhiều mỹ nữ tuyệt thế. Nếu không... được, ta liền đến gần cho ngươi nhìn xem." Nói xong, cô lắc eo, tiến lại gần hai bước. Cô chỉ cách Wuyue khoảng ba feet, đó là khoảng cách quan sát tốt nhất. 

Wuyue bây giờ có thể nhìn thấy cô ấy rõ ràng hơn, nhưng anh ấy nghĩ cô ấy xinh đẹp đến kinh ngạc, ngay cả đối với một bậc thầy về hoa như anh ấy! 

Hơn nữa, anh có cảm giác như đã từng nhìn thấy cô trước đây, nhưng dù có tìm kiếm thế nào, anh cũng không thể nhớ mình đã nhìn thấy một vẻ đẹp độc đáo và lộng lẫy như vậy ở đâu! 

Sau một lúc lâu tương đối im lặng, trên khuôn mặt của mỹ nữ tuyệt thế này nở một nụ cười, đột nhiên giống như trăm hoa đua nhau nở rộ. Cô vô cùng khó chịu nói: “Ngô Việt, anh cho rằng sau khi đeo mặt nạ da người và cải trang, tôi không thể nhận ra anh sao?”

Ngũ Việt kinh hãi: "Lãnh đạo thật sự biết tôi sao? Làm sao hắn có thể nhận ra tôi? Cô là ai?"

Mỹ nhân đột nhiên hưng phấn vô cùng: "Ta yêu ngươi đến mức sẽ theo ngươi đi thiên địa! Đồ chết tiệt, mỗi lần nhìn thấy ngươi đều không nhận ra ta. Thật sự khiến ta phát điên! Kỹ năng ngụy trang của ta siêu phàm, sao có thể bị kỹ năng nhỏ bé của ta lừa gạt?"

Wuyue sửng sốt: "Qing'er? Bạn là Qing'er!"

Sau khi quan sát kỹ cô ấy một lúc lâu, tôi cảm thấy so với người yêu của cô ấy khi họ đoàn tụ ở nhà Thành Dương Hậu, chỉ có đôi mắt và biểu cảm của cô ấy có phần giống nhau, nhưng ngoại hình lại khác. Cô ấy không chỉ trông trưởng thành hơn sau tám, chín tháng mà còn hoàn toàn được tái sinh và tỏa sáng với vẻ đẹp đáng kinh ngạc. Sự quyến rũ độc đáo của cơ thể cô ấy thậm chí còn thú vị hơn! 

Sửng sốt hồi lâu mới nói: "Cô nương có thể làm ra phép thuật sao? Tại sao lần này nhìn thấy ngươi so với lúc ở trong nhà Thành Dương Hầu lại khác như vậy?" Cho tới bây giờ, hắn vẫn còn có chút nghi hoặc. 

Qing'er nói: "Việc này quá phức tạp, tạm thời không thể giải thích cho ngươi. Dù sao, ngươi chỉ cần biết, Qing'er trước mặt ngươi chính là bộ mặt thật của ta. Lần này ta được mẫu thân cứu, mang về Huyền Linh Sơn. Ta hiểu rõ ràng kiếp trước và hiện tại của mình. Cuối cùng ta cũng hiểu tại sao ta lại nắm tay ngươi trên đường phố thị trấn Lệ Dương. Từ đó trở đi, ta ôm chặt lấy nó, không chịu buông ra cho đến chết. Wuwuwu..."

Cô tiến lên một bước, thân thể mềm mại thanh tú rúc vào vòng tay ngày càng rộng rãi và mạnh mẽ của anh trai cô. Một cảm giác thỏa mãn sâu sắc dâng lên trong lòng cô. Cô nghẹn ngào một lúc, lặng lẽ nói: "Thì ra tất cả những điều này đều là số phận. Khi gặp nhau, chúng ta đã định phải yêu nhau sâu sắc, không thể thoát ra được. Tôi nghĩ bà cố của tôi chắc chắn cũng đã yêu cầu anh hiểu hết chuyện cũ phải không?"

Nghe được nàng thật sự có thể nói như vậy, Ngô Việt còn có cái gì có thể nghi ngờ? 

Nhưng câu cuối cùng này khiến đầu óc anh bối rối trong giây lát. Bà cố của cô ấy? 

Ồ ~ là Hoàng hậu Lingxu! 

Anh vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy, hơn nữa... tôi cũng biết mục đích chính của cô ấy khi làm việc này." Anh cũng trở nên hưng phấn, không khỏi vươn tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô, không bao giờ muốn buông ra! 

Thanh Nhi nhàn nhạt nói: "Cho nên, huynh đệ, ta chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. Kiếp trước ta là nàng tiên của ngươi, kiếp này ta là tình yêu của ngươi. Cuộc hôn nhân của chúng ta là do ông trời định đoạt, chúng ta không thể vứt bỏ nó, cũng không thể phá bỏ nó. Thực ra, việc nhớ lại chuyện kiếp trước đối với ta cũng không có ý nghĩa gì lớn. Ta cảm thấy tình yêu của ta kiếp này càng yêu ngươi sâu đậm hơn..."

Wuyue nghĩ đến thỏa thuận mà anh đã lập với Phong Âm trong Dinh thự Hầu tước Chengyang, và nghĩ rằng anh không thể chữa lành vết sẹo và quên đi nỗi đau, và để bi kịch như lần trước xảy ra lần nữa. Nỗi đau khó quên lúc đó vẫn còn nguyên vẹn trong tâm trí anh!

Sau đó hắn nói: "Tuy nhiên, chúng ta không thể quá khích như lần trước ở Thừa Dương Hầu phủ. Chúng ta phải biết rằng một khi Thiên nữ xúc phạm đến Lingti và con bê trở nên tức giận, ngay cả Hoàng hậu Lingxu cũng sẽ phải tha cho cô ấy."

Qing'er gật đầu: "Được rồi, sau này anh sẽ cẩn thận hơn, cố gắng không dây dưa quá nhiều với em, nhưng anh... anh không chắc liệu mình có làm được hay không. Một khi ở bên anh cả, em sẽ quên hết mọi chuyện. Trong lòng anh luôn chỉ có em..."

Wuyue thở dài: "Ồ ~ Anh trai thật sự gặp rắc rối rồi. Lingti, chị, Tử Yến, Bội Phong và chị Ai, cũng như Quân Di, Mỹ Nương và Ying'er ... đều bị vướng vào cuộc sống này bởi số phận từ kiếp trước, vì vậy tôi không thể quá tiếc cho họ. Kiếp trước của Tử Yến là dì Thủy, và dù sao, cô ấy vẫn là dì ruột của bạn."

Qing'er nói: "Điều này tôi đã biết rồi. Dù tôi có ở đâu trong thế giới thần tiên, dì vẫn luôn chăm sóc tôi rất tốt."

Sau khi vui mừng khôn xiết, Wuyue hỏi: "Cô gái, điều này thật khó hiểu. Đây là cuộc thi võ thuật gì vậy? Nếu người khác thắng, cô có cưới anh ta như đã hứa không?"

Qing'er lắc đầu: "Đương nhiên là không. Ta đã sớm chuẩn bị sẵn sàng ngăn chặn việc này. Nhưng ta biết ở Ngũ Đài sơn có như vậy náo loạn lớn như vậy. Với tính cách của ca ca ta, cho dù hắn không có ý tứ, chỉ cần ngươi tìm hiểu, nhất định sẽ đến xem chuyện gì xảy ra. Chỉ cần ngươi đến, kết cục đã định, người khác không có cơ hội thắng."

"Làm sao điều này có thể xảy ra? Bạn đang gian lận à?" Ngô Việt lúc này nghĩ tới ánh sáng bạc lung linh đã cứu mạng mình trên võ đài, chợt nhận ra: “Qing'er, khi Ngọc Thần Hải chuẩn bị cắt cổ ta, hình như hắn đã bị trúng một loại vũ khí nhỏ giấu kín nào đó. Chẳng lẽ là ngươi sắp đặt trước cho người ẩn nấp sao?”

"Ừ, đó là một cây kim pha lê được bắn ra từ một ống tiêm cực mạnh, nó nhỏ như lông bò và cứng như đá sắt, nhưng có thể hòa tan vào cơ thể. Ngoài việc để lại một chấm đỏ nhỏ trên da chỗ kim, không còn dấu vết nào khác, nó ẩn chứa một bùa chú mạnh mẽ. Thuốc có thể ngay lập tức khiến người ta tê liệt và tạo ra cảm giác choáng váng mạnh mẽ, nhưng thời gian chỉ diễn ra trong hai cái chớp mắt. Nếu đại ca vẫn không thể nắm bắt được cơ hội hạ gục kẻ địch chỉ bằng một chiêu mà chuyển bại trận." Thắng được thì đáng chết, haha!" Qing'er nói đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 584

Tất nhiên, cô ấy chỉ đang trêu đùa anh trai mình mà thôi. Nếu Ngô Việt chậm phát triển trí tuệ như vậy, đối thủ của hắn sẽ phải nhận mũi tiêm thứ hai, thứ ba... đến mức choáng váng! 

Wuyue xấu hổ nói: "Vào thời điểm quan trọng đó thực sự rất nguy hiểm! Võ công và kỹ năng cơ thể của Vũ Thẩn Hải thực sự kỳ lạ. Tôi hoàn toàn không phải là kẻ thù của anh ấy. Tôi chỉ làm điều này ..."

Qing'er cong môi nói: "Anh có ý nói rằng điều này không công bằng và trắng trợn phải không? Tôi là phụ nữ, nên không phải gánh chịu hậu quả như đàn ông các anh. Tục ngữ nói, quân nhân không bao giờ chán lừa gạt, càng lừa dối càng tốt. Trong mắt những anh hùng như anh cả, cái gọi là thủ đoạn bẩn thỉu như vậy, chúng ta Những người đi ăn xin từ nhỏ chúng ta đã biết quá nhiều. Có hơn mười ống tiêm như vậy được giấu ở tầng năm, phân bổ đều." dưới bàn, và trường bắn bao trùm mọi vị trí và góc độ, điều tương tự cũng xảy ra với các chặng khác, bao gồm cả chín chặng dùng cho cuộc thi sơ loại trên Dailuo Peak.

Ngũ Việt kinh ngạc nói: "Nếu những ống tiêm đó bị trục trặc, tùy tiện bắn ra, Đại ca chẳng phải cũng bị sao?"

Qing'er khẽ lắc đầu, "Những ống tiêm này là do tôi chế tạo cẩn thận và được cao thủ ẩn vũ khí tối cao của Đường Môn Đường Môn Hải yêu cầu. Những sai sót cấp thấp như vậy sẽ không bao giờ xảy ra. Lùi lại một bước, cho dù có phạm sai lầm, đối thủ của bạn cũng sẽ chỉ nhận được nhiều đòn hơn anh cả của bạn và chóng mặt hơn. Vì vậy, chỉ cần nếu anh cả đăng ký tham gia cuộc thi, cuộc thi này nhất định sẽ có kết quả như bây giờ, nhưng dù vậy, anh cả vẫn có thể tận hưởng quá trình gay cấn sau khi chiến đấu hết mình vì mỹ nhân yêu dấu của mình." phải không?

Ô Việt trợn mắt nói: "Trên người ta bây giờ đầy vết sẹo, mấy lần suýt chết, đây có thể coi là hưởng thụ sao?" Dù vậy, anh cũng phải thừa nhận rằng Qing'er đã đúng. Quá trình trải qua các vòng đấu sinh tử và leo lên đỉnh cao của thế hệ anh hùng mới trong võ lâm Trung Nguyên không chỉ gay cấn mà còn gay cấn! 

Ở tuổi của mình, anh ấy thực sự khao khát vinh quang lớn lao như vậy! 

Về phần Vũ Thẩn Hải, dựa trên cú đánh của anh ấy vài năm trước, anh ấy đã được xếp vào top 10 võ thuật Trung Quốc và chỉ đứng sau một số cao thủ hàng đầu thế giới như Tử Yến, Phong Âm, Dajie, Trịnh Thiên Ân và Âm Thiên Hạ. 

Trong cuộc tranh tài này, với kỹ năng thực sự của mình, anh chỉ có thể thua một đối thủ có thể hù dọa hầu hết võ giả như vậy, điều này đủ khiến anh cảm thấy tự hào! 

"Ca, ngươi đừng lừa gạt ta. Đương nhiên, ta không nghĩ tới đại ca lại trở nên lợi hại như vậy. Ta sai người mai phục rất nhiều ám khí, chỉ dùng một lần đối với Vũ Thần Hải, võ công không thể dò thấu. Ca ca còn trẻ như vậy, có thể xưng là anh hùng chân chính ở Trung Nguyên!" Qing'er thì thầm với vẻ mặt ngưỡng mộ. 

Ngô Việt trong lòng có một loại cảm giác tự phụ, nhưng lại cau mày nói: “Nói như vậy, nếu ta không đến, ngươi còn tổ chức một loại võ thuật thi tuyển nào đó để chiêu mộ cô dâu sao?”

Qing'er gật đầu nói: "Đương nhiên, tin tức đã truyền ra ngoài, ta không thể thất hứa, nhưng người thắng cuối cùng sẽ lấy được Đình Nhi, không phải ta."

Ngô Việt nhẹ nhõm nói: "Cô ấy là người bạn thân nhất mà anh nhắc tới trong điều lệ giải đấu phải không? Nhưng đã biết tôi đến tham gia thi đấu, sao còn trêu chọc tôi như vậy, bắt tôi phải đánh nhau với nhiều người như vậy?"

Qing'er lặng lẽ nói: "Bởi vì trước đây ta luôn dây dưa với ngươi, lần này ta muốn xem ngươi nỗ lực như thế nào để cưới ta. Cô gái nào cũng hy vọng người mình yêu là anh hùng vô song!" Lúc này, giọng nói của cô dần trở nên the thé và cuồng nhiệt, trong mắt cô tỏa ra ánh sáng chói lóa! 

Sau đó giọng điệu của cô chuyển sang thì thầm như mơ: “Cảnh tượng ly kỳ khi anh cả liều mạng bảo vệ em ở Thung lũng sói đói và trên đường trốn thoát, giống như chuyện xảy ra ngày hôm qua… Dấu vết để lại trong lòng quá sâu. Em rất muốn nhìn thấy anh cả chiến đấu vì em một lần nữa và sống lại cảm giác khó quên năm đó!”

Wuyue gãi đầu và nghĩ về màn trình diễn của mình trên võ đài. Anh đã dựa vào kỹ năng ma thuật bẩm sinh của mình để sống sót qua nhiều nguy hiểm. Anh không chắc lắm: “Vậy nói cho tôi biết, có phải là anh cả của tôi không?”

Qing'er giơ cánh tay như ngọc của mình lên móc vào cổ anh, say mê nói: "Đương nhiên rồi! Anh cả của tôi không chỉ là một đại anh hùng mà còn là một người đàn ông hào hiệp và hiền lành. Anh ấy là một người tình tốt và đáng tin cậy mà vô số cô gái trẻ mơ ước. Nếu không, làm sao tôi có thể..."

Cô nhìn anh chằm chằm rất lâu, nhưng cô cảm thấy dù nhìn thế nào thì chồng cô cũng rất đẹp trai và tuấn tú. Mỗi lần anh nhìn cô, cô đều cảm thấy choáng váng. Sau khi nhìn anh một lúc ở khoảng cách gần như vậy, lại ngửi thấy mùi hương rồng và xạ hương đặc trưng trên người anh, những làn sóng tình yêu mãnh liệt bất giác dâng lên trong lòng cô, trong lòng cô không còn chỗ cho bất cứ thứ gì khác! 

Cô không thể nhớ đã bao lâu, nhưng cảm giác dai dẳng và u sầu như vậy cứ hiện lên trong lòng cô hết lần này đến lần khác, khiến cô lao vào vòng tay anh bất chấp tất cả và bất chấp mọi khó khăn! 

Dường như chỉ ở đó cô mới có thể tìm được chỗ dựa vững chắc, bến đỗ trọn vẹn cho tâm hồn mình bến đỗ. Cô không còn phải âm mưu chống lại người khác và chỉ muốn bảo vệ bản thân khỏi bị tổn hại! 

Cô hoàn toàn hiểu biết về kiếp trước và hiện tại của mình, trong lòng thầm kinh ngạc: vị thần tình yêu độc nhất trong tam giới do bà cố của cô tạo ra quả thực phi thường đến mức cô, một vị thần tình yêu không có ham muốn đàn ông và thậm chí còn có bản năng phản kháng, không khỏi có sự thôi thúc mãnh liệt muốn lao vào vòng tay anh.

Cô không thể không cảm thấy yêu anh đến thế. Làm sao một người phụ nữ bình thường có thể chống lại được sức mạnh ma thuật mạnh mẽ như vậy? 

Một lúc sau, cô chợt nhớ ra điều gì đó, cười nói: "Anh yêu, anh đổi tên thì nên cẩn thận hơn. Chiếc mặt nạ đó rất sống động, nhưng bút danh mà anh đặt cho mình, chậc chậc, thực sự không hay đến thế... Nhạc Vô Tiếu... Không phải Tiểu Ngũ Việt đọc ngược sao? Bất cứ ai có ấn tượng sâu sắc với đại ca đều sẽ dễ dàng liên tưởng đến anh."

Ô Việt vuốt tóc cô và mái tóc màu vàng nhạt trên thái dương của cô, ôm lấy đôi má hồng hào vỗ nhẹ vào má cô, nhẹ nhàng nói: “Cô nghĩ ai cũng thông minh như cô sao, một cô gái ma? Ở đây chúng ta gặp rất nhiều người quen, nhưng không ai trong số họ nhận ra anh cả của tôi.” Cô cho rằng Tiểu Hồng cũng cực kỳ thông minh, nhưng không giống cô gái này, cô suốt ngày dùng hết trí tuệ và trí tuệ để chống lại chính mình. 

Qing'er khẽ lắc đầu: "Không phải chỉ vì tôi thông minh, mà là vì trong lòng người ta chỉ có anh cả. Tất cả những gì tôi nghĩ cả ngày là làm sao để giữ chặt anh trong tay, nên tự nhiên tôi sẽ chỉ nghĩ đến anh. Vì vậy, mỗi khi nhìn thấy một người vô danh xuất hiện trong danh sách thí sinh, tôi trước tiên sẽ nghĩ đến anh cả và để họ huy động toàn lực. Khi kiểm tra danh tính bí mật và lý lịch của thí sinh này, tôi đã tìm ra anh cả bằng cách này, và cũng đã làm như vậy." Tuy nhiên, họ không tìm thấy gì về Vũ Thẩn Hải, người gần như đã giết chết anh cả, vì vậy họ đặc biệt cảnh giác với anh ta!

Cô tựa hồ có năng lực bẩm sinh nhìn thấu tâm tư của anh, sau đó nhẹ nhàng cười nói: “Về phần đại ca, Tiểu Hồng tiểu thư, có chí khí muốn tiến cung ngồi lên ngai vàng của hoàng hậu, sao có thể so sánh được với ta?”

Tiểu Hồng? 

Vũ Việt sửng sốt! 

Qing'er chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây. Cô gái này thực sự là một con giun tròn trong bụng. Cô biết chính xác anh đang nghĩ gì! 

Hắn nhịn không được nói: "Thanh nhi, ngươi... ngươi..."

Qing'er khôn ngoan nói: "Ta đã rời đi hơn nửa năm, không thể gặp ngươi. Ta thực sự rất buồn và nhớ ngươi. Cả ngày đều nhớ ngươi. Điều ta lo lắng nhất là nếu không có ta theo dõi ngươi, có lẽ ngươi sẽ cặp với rất nhiều mỹ nữ. Ta phải kiểm tra đầu óc của ngươi thật kỹ xem trong thời gian này anh trai ngươi đã móc bao nhiêu mối tình."

Wuyue vội vàng cố gắng gạt bỏ mọi hình ảnh về người đẹp trong đầu, cố gắng giữ nó trống rỗng. Tuy nhiên, làm sao những chiêu trò nhỏ nhặt của anh ta có thể giấu được trước đôi mắt xuyên thấu của Qing'er? 

Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng nói: "Lại vào rất nhiều người, đều là mỹ nữ. Sao anh lại vô tư như vậy, anh trai? Anh tận tình với anh như vậy còn chưa đủ sao? Nhưng không sao, hiện tại trong lòng anh chỉ có em, xem ra anh ấy vẫn yêu em nhất. Ừm, em muốn thưởng cho anh ấy, hả..." Sau đó, cô đặt đôi môi đỏ mọng vô cùng xinh đẹp lên trên mặt anh! 

Ngô Việt dùng răng đáp trả, còn đánh dấu độc quyền lên má cô. Tất cả những ký ức còn sót lại về Xian'er và Qing'er hiện về trong đầu anh. Xem ra từ nay trở đi, anh sẽ lại bị cô gái này hành hạ đến chết! 

Hoạt động tâm lý của hắn vẫn bị Thanh Nhi hiểu rõ, lập tức gật đầu nói: "Đại ca tự nhận thức được, hiện tại ta trở về, bọn họ đều phải nhường ta một bên!" Đôi mắt người đẹp lóe lên tia sáng đáng sợ, không hề tức giận. Cô đã nghĩ cách đối phó với nhóm bạn tâm giao đông đảo của anh ta sau khi cùng anh cả trở về, không chỉ khiến họ phải nghe lời cô mà còn tránh lặp lại sai lầm như lần trước. 

Vì thủ lĩnh của yêu giáo là Qing'er nên Wuyue đương nhiên không có đêm tân hôn với cô. Mặc dù Qing'er đã biến thành một mỹ nữ vô song với thân hình cong, nhưng sau cuộc hội ngộ ngây ngất, sự tôn trọng bẩm sinh của Thần Tình yêu dành cho Thần Tình yêu đã ngăn cản anh ta tiếp tục dùng tay phá hủy bông hoa. 

Hơn nữa, Qing'er dường như mắc một số rối loạn tâm thần. Mỗi khi sự thân mật giữa đôi tình nhân mê nhau suốt hai đời đạt đến giới hạn nhất định, cô sẽ luôn phản kháng theo bản năng, nên đương nhiên sẽ buông tha cho dù không có trăng. 

Từ đầu đến cuối, tình yêu của anh dành cho Qing'er luôn chứa đựng tình cảm sâu sắc hơn nhiều so với ham muốn. 

Sau hơn mười ngày ôm ấp Qing'er trong tòa nhà thêu ở Ngũ Đài Sơn, những ngày tháng của Wuyue ở Cuiyan Peak dần trở nên bồn chồn. 

Chị Jing'er và chị Trí Nhuệ sống trong một tòa nhà thêu cách nhau không xa. Cô ấy vô cùng tức giận. Người giúp việc phục vụ họ không ngại gọi cô là "Bà thiếu gia", nhưng việc gọi đi gọi lại cùng một tên với chị Trí Nhuệ khiến cô khó chịu. Ngồi không ở Cuiyan Peak cả ngày còn khó hơn! 

Cô đã tới thúc giục Wuyue vài lần, nhắc nhở anh rằng dù thế nào cũng phải về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 585

Vũ Nguyệt nghĩ rằng cô ấy đã đúng. Rốt cuộc ở ngoài lâu như vậy, người đẹp ở nhà có lẽ sắp nổi loạn! 

Sau khi anh bày tỏ ý định này, Qing'er mím đôi môi xinh đẹp của mình và rất không vui. Cô và anh cả là những người duy nhất ở đây, thế giới ấm áp và tình cảm của hai người là điều cô thực sự mơ ước. Một khi cô cùng anh trở về, có trời mới biết sẽ có bao nhiêu mỹ nhân hung ác nhìn cô, muốn nuốt chửng cô và cắn cô thành từng mảnh! 

Mặc dù cô chắc chắn sẽ giải quyết từng việc một nhưng sẽ tốn rất nhiều công sức và cô không thể toàn tâm toàn ý ở bên anh cả. 

Ngũ Việt đành phải kiên nhẫn thuyết phục: "Thanh nhi, ngươi cùng ta trở về đi. Chớ nói những người khác, cô của ngươi ngày ngày vẫn ở nơi đó mong chờ ngươi. Sau khi khôi phục lại một ít ký ức kiếp trước, bà ấy rất nhớ ngươi!"

Qing'er nghĩ về điều đó, dì của cô luôn rất yêu quý cô và cô đã nhận được sự quan tâm sâu sắc của cô ở Tây Thiên. Nếu không, cô đã bị Thiên Nữ phẫn nộ đá xuống địa ngục, ngay cả cơ hội tranh đấu trên đời cũng không có!

Vì thế cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải lo liệu mọi việc. Cái gọi là Ma Giáo đã trở lại như cũ, một băng nhóm dối trá chuyên lừa gạt mọi người kiếm sống bằng cách khoe khoang, và mỗi người trong số họ đều làm bất cứ điều gì họ phải làm. 

Nhưng Ngô Việt có điểm kỳ quái, không thể không chú ý tới, "Qing'er, theo ta quan sát, Yêu giáo Phạm Trường Đình cùng những trưởng lão khác cùng Dương Sơn bọn hộ vệ không chỉ là người thông minh mà còn có kỹ năng không tồi. Cái gọi là băng nhóm gian lận chỉ là trò chơi của trẻ con, nhưng bọn họ tìm đâu ra nhiều cao thủ như vậy?"

Qing'er thản nhiên nói: "Ồ, lần này để tìm được anh trai của tôi khi tôi trở lại thế giới, tôi đã đặc biệt tổ chức cuộc thi tuyển cô dâu này. Sự kiện lớn như vậy phải ngăn cản những người có động cơ thầm kín đến phá rối, vì vậy tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để thuê những bậc thầy vô danh này trên thế giới. Thời gian làm việc là một tháng..."

"Ồ? Làm sao trên thế giới đột nhiên có nhiều cao thủ vô danh như vậy? Hơn nữa, lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

"Có thì có! Về phần tiền, ta phái Đình Nhi trở lại Thành Dương Hầu phủ tìm Trương di nương mượn. Vốn là định dùng làm của hồi môn, nhưng ta đành phải tạm thời biển thủ để tìm đại ca."

"Mượn dì Trương? Theo như anh biết, dì Trương là một con gà mái sắt, mượn tiền của dì dễ dàng như vậy sao? Có cần trả lại không?"

Khi đó Qing'er mới hiểu rằng để che đậy một lời nói dối, nói thêm mười lời nói dối nữa cũng không đủ để che đậy nó một cách hoàn hảo. Cô không khỏi tức giận nói: "Anh không phải là một người đàn ông trưởng thành khó chịu sao? Để tìm được anh, tôi đã chiếm đoạt toàn bộ của hồi môn, mà anh lại muốn tìm hiểu đến tận cùng, tôi thật tức giận!" Nói xong cô lắc đầu lao vào vườn, không muốn để ý đến anh nữa! 

Ngô Việt vội vàng đuổi theo xin lỗi: "Thanh nhi, ngươi hiểu lầm rồi. Anh chỉ sợ em bị người xấu lừa gạt. Hơn nữa, em nợ người khác rất nhiều, dù thế nào đi nữa anh cũng phải trả cho em! Em không có ý đi sâu vào chuyện..."

Tình Nhi đột nhiên hưng phấn ngắt lời hắn: "Ân... Ta mượn Trương di tổng cộng một trăm vạn lạng bạc. Khi đó chúng ta thỏa thuận tiền lãi hàng tháng là năm xu, hiện tại đã hết một tháng. Hôm qua nàng sai kế toán trưởng Hầu phủ đi thu nợ, ta lo lắng chuyện này!"

Wuyue tức giận nói: "Chúng ta đều là bạn bè, nhưng dì Zhang lại tính lãi suất cao như vậy. Lãi suất hàng tháng này chỉ có 5.000 lượng. Cô ấy thực sự là một con gà mái sắt!"

Qing'er vẻ mặt buồn bã nói: "Đúng vậy! Lúc đó tôi đang vội kiếm tiền nên đành phải cắn răng vay mượn. Anh ơi, nhanh đưa tiền cho tôi để tôi trả hết nợ, vượt qua thời điểm khó khăn này!"

Wuyue cảm thấy vô cùng đau khổ và không chút do dự lấy ra tất cả những lá vàng và tờ bạc. Đếm xong, cô không khỏi sững sờ! 

Tử Yến không phải là một ông chủ hào phóng. Khi lẻn ra ngoài, anh ta đã mang theo toàn bộ đồ đạc của mình, tổng giá trị chỉ có tám nghìn lạng bạc. Anh ta không khỏi gãi đầu nói: “Thanh nhi, ngươi cầm số tiền này, trả lãi tháng này trước…”

Qing'er đáng thương nói: "Nhưng dì Zhang yêu cầu người quản lý tài khoản nói với tôi rằng ngoài tiền lãi hàng tháng, lần này ít nhất phải trả lại 30% tiền gốc, nếu không tôi sẽ bị kiện chính phủ."

"Cái này... ừm..." Ngô Việt lo lắng đến toát mồ hôi, nhất thời không biết. Anh ta nhờ anh ta xin con gà mái sắt đó tha món nợ khổng lồ như vậy. Cho dù hắn có mở miệng vô liêm sỉ, không biết xấu hổ, hắn cũng sẽ không bao giờ đồng ý! 

Buồn bã suy nghĩ hồi lâu, hắn vội vàng nói: "Vậy chúng ta phải nhanh chóng trở về bãi chèo Yinan. Đại ca sau khi chúng ta trở về sẽ quyên góp tiền cho cậu càng sớm càng tốt!" Anh ta đã hạ quyết tâm, không biết xấu hổ tìm đến Tử Yên để xin tiền. Dù thế nào đi nữa, con gà mái sắt ở nhà này ít nhất cũng không sắt thép như con gà mái trong phủ Thành Dương Hầu! 

Tình Nhi cười ôm hắn, trên mặt thưởng cho hắn một ngụm, "Ít nhiều thì ít, ca ca thật tốt!" Sau đó, cô không khỏi nhắc nhở anh: "Anh nhất định phải đưa tiền cho em. Nếu anh tự mình trả lại, thím Trương rất thông minh. Chắc chắn cô ấy sẽ tính phí trả chậm và phí xử lý khi đổi tiền giấy ở ngân hàng nơi khác. Tóm lại, có rất nhiều tên, anh sẽ lừa anh trai rất nhiều tiền!"

Xương cốt già nua của Wuyue đều tê dại khi được Thanh Thành tuyệt thế cấp yêu tinh nhỏ bé này khen ngợi như vậy! 

Đột nhiên anh ta hưng phấn nói: "Không thành vấn đề, chuyện này tôi sẽ giải quyết cho đại ca của tôi!" Nhưng trong lòng hắn lại thầm phàn nàn, chính là một trăm vạn lượng! 

Anh gần như có thể nhìn thấy vẻ mặt của Tử Yên như muốn ăn thịt người, miệng há hốc vì kinh ngạc! 

Sau đó, bọn họ nhất định sẽ tính toán rất nhiều tài khoản với anh ta để cho anh ta biết số tiền khổng lồ này có thể mua được bao nhiêu bộ giáp đúc đắt tiền, lãnh thổ của Mộ Dung có thể nuôi thêm bao nhiêu con ngựa khỏe mạnh... vân vân! 

Sau khi biến thành công ham muốn giàu có vô tận của mình thành những rắc rối vô tận của anh cả, Qing'er ngồi trong đại sảnh trang nhã và vui vẻ chỉ đạo Ting'er và Mei'er thu dọn đồ đạc cho cô. 

Cái cau mày vừa rồi của cô cũng được chuyển sang Wuyue. Lúc này, hắn đang ngồi đáng thương trên ghế dài, đầu rũ xuống, ngơ ngác nhìn ngón chân. 

Jing'er chen chúc bên cạnh anh nói chuyện không ngừng, trong khi chị em Chirui ngồi trên hai chiếc ghế gỗ huanghuali cạnh bàn đối diện. 

Anh ta không chú ý đến những gì ba người họ nói sau khi họ bước vào, anh ta không khỏi phàn nàn trong lòng. Cô gái này vừa vay tiền vừa tốn rất nhiều tiền thuê chuyên gia nhưng lại mua phải đồ nội thất đắt tiền như vậy. Sẽ thật đáng tiếc nếu nó bị vứt bỏ trên đỉnh Cuiyan một cách vô ích! 

Anh ta muốn nói mấy lần và nhờ các chuyên gia cờ đỏ chuyển đồ đạc đến thị trấn Taihuai để bán, nhưng nhìn khuôn mặt tham lam nhưng vô cùng xinh đẹp và thanh tú của Qing'er, anh ta không còn cách nào khác là phải kìm lại. 

Kể từ khi nhìn thấy bộ mặt thật của Qing'er ở Lushan, Jing'er đã chuyển sự cay đắng của mình đối với chị em Chirui sang Qing'er hàng trăm lần. Nhìn thấy anh cả hành động như vậy, cô tưởng anh ta đã phải lòng một mỹ nhân tuyệt thế. Nói xong Điền Thiên không thấy hắn có phản ứng gì, không khỏi tức giận, nhéo tai hắn quát: "Ngươi Tiểu Ngũ Việt! Chẳng lẽ bên ngoài có người... Ngươi liền bỏ vợ ở nhà sao? Ô Việt hôi hám! Mẹ kiếp!"

Cơn đau xé rách từ tai cuối cùng cũng đánh thức được Wuyue. Anh ngẩng đầu nhìn cô, ngạc nhiên hỏi: “Em đến khi nào?” Nhìn sang phía đối diện, anh nhận thấy trên hai chiếc ghế gỗ huanghuali đắt tiền còn có hai người nữa. "Chị Rui và chị Na cũng ở đây à?"

Jing'er có chút hoảng sợ, sự oán giận biến mất, cô lo lắng nói: "Anh ơi, chuyện gì vậy? Đầu óc anh có vấn đề à? Chúng ta đã ở đây rất lâu rồi!"

Hai người họ cũng giống như cô, vội vàng đến gặp anh để đặt câu hỏi. Sau đó, ánh mắt của ba người phụ nữ đều hướng về phía Qing'er đang bận rộn, trong đầu họ cùng một ý nghĩ: Nhất định là con cáo nhỏ này đang gây rắc rối cho thiên hạ!

Trên đường xuống núi, ba người phụ nữ vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, trong khi Qing'er thỉnh thoảng lại thì thầm vài lời với một người trong số họ. Khi đến chân Đức Phong, ba người phụ nữ vui vẻ hòa nhập với cô, lên chiếc xe ngựa lớn mà Wuyue đi tới.

Nhưng anh ta không thể chen vào được nên phải lên chiếc xe ngựa nhỏ hơn một chút của Qing'er phía sau. Đình Nhi tự mình lái xe, Mei'er ngồi đối diện xe ngựa đi cùng anh.

Sau khi rời núi Ngũ Đài, xe ngựa chạy theo hướng tây nam. Wuyue dự định không rẽ về phía nam đến Thái Nguyên sau khi đi qua Tân Châu mà tiếp tục đi theo hướng ban đầu và đi đường tắt thẳng đến Mizhiliujiabao để gặp mẹ mình.

Tất nhiên, sở dĩ anh háo hức quay lại không phải vì ngưỡng mộ mà vì nóng lòng muốn trả món nợ cho người yêu. Than ôi, anh đã quên mẹ khi có vợ. Chuyện này đã xảy ra từ xa xưa, và anh không phải là người duy nhất như thế này!

Lúc này, cỗ xe đã đi vào khu vực do quân Sóc Châu quản lý nhưng lại đi lại khá yên bình. Vũ Nguyệt biết rằng đây là kết quả của việc một số lượng lớn cao thủ cờ đỏ bí mật đi cùng họ. Họ không cần phải đối đầu trực diện với quân Sóc Châu, họ chỉ cần chuyển hướng những kẻ khó chịu đó ra khỏi con đường mà xe ngựa phải đi qua. 

Dọc đường, hắn nghe thấy phía trước xe ngựa bốn cô gái trò chuyện sôi nổi, thỉnh thoảng lại nghe thấy tiếng cười khúc khích, ríu rít rất sôi động. Anh cảm thấy hơi chán. Meier đã co ro ở góc đối diện và không nói một lời nào kể từ khi lên xe. 

Ô Việt thực sự không quen chạy đi chạy lại như thế này nên mới hỏi: “Mei'er, hai người làm sao tìm được cô nương?”

Mei'er thận trọng nói: "Cô Ting'er và tôi đã lập tức đến từ Dinh thự Hầu tước ở Yanzhou ngay khi chúng tôi gặp nhau ở núi Ngũ Đài."

Ô Việt đợi hồi lâu nhưng không tìm được gì nữa, lại hỏi: “Đây là kết thúc sao?”

"Đương nhiên, ngươi còn nghĩ thiếu gia sẽ làm gì?" Mei'er ngước nhìn anh với ánh mắt cảnh giác. Vẻ mặt cô có chút áy náy, như sợ tiết lộ bí mật của tiểu thư. 

Ngũ Việt cười: "Chúng ta khi còn ở Hầu Phủ Phủ Âm Tường, chúng ta đã tiếp xúc rất nhiều. Chúng ta cũng không phải người xa lạ gì, sao nhìn ngươi có vẻ khẩn trương như vậy?"

Mai Nhi lùi vào trong góc, có chút sợ hãi nhìn hắn: "Thiếu gia không có danh tiếng gì... ta làm sao có thể không khẩn trương, tiểu nha đầu?"

Ngô Việt cười khúc khích: "Sau này tiểu thư nhà ngươi kết hôn, ngươi và Đình Nhi đều phải có của hồi môn. Cho dù ta thực sự là một kẻ biến thái, hai ngươi dù sao cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của ta, ha ha! Loại chuyện này, ngươi thò đầu ra sẽ là đao, thu đầu lại cũng sẽ là đao. Tốt nhất là nên hào phóng hơn một chút, đừng lo lắng nhiều như vậy."

"Đó là những gì tôi nói, nhưng tôi nghĩ tốt hơn hết là nên tránh xa cậu chủ ít nhất vào lúc này."

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: “Vậy sao ngươi lại ngồi trong xe ngựa?”

“Chị Đình Nhi nói thiếu gia đi một mình trên xe không tốt nên đã sai người giúp việc vào phục vụ. Chúng tôi cũng không thể làm gì được.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 586

Ngô Việt nghẹn ngào, một lúc lâu sau mới bình tĩnh nói: "Nhân tiện nói đến chuyện xảy ra ở Âm Tường Các của Hầu phủ, tôi nên cảm ơn cô và Đình Nhi đã chăm sóc cho tôi."

"Không, luôn là tiểu thư tự mình hầu hạ thiếu gia, nha hoàn cũng không dám nhận công." Lời nói của Meier luôn hoàn hảo. 

"Theo lời Qing'er, cô ấy đã cử người đến Yanzhou mượn tình nhân ban đầu của anh một số tiền lớn để thuê Fan Elder và những chuyên gia đó. Chẳng phải anh và cô Ting'er đã xử lý việc này sao?" Ngô Việt vốn đang lo trả nợ nên vô tình nhắc đến chủ đề này. 

“Không, ít nhất cô hầu không liên quan nên không hiểu.” Meier trở nên thận trọng hơn trong lời nói của mình. 

Ngũ Việt cười: “Ta không có ý dò xét tiểu thư ngươi sự riêng tư, ta chỉ là tùy tiện nói chuyện thôi.”

"Tiểu hầu của ta không có tư cách làm việc này, xin đại nhân tha thứ." Mei'er nói xong lời này, cô ấy nhanh chóng im lặng. Mặc cho những lời vô nghĩa của Vũ Nguyệt, cô ấy đều xử lý nó một cách chiếu lệ. 

Có vẻ như nếu chúng ta muốn moi ra được thông tin hữu ích nào đó từ cô ấy thì chị Phi Song khó có thể ép cô ấy thú tội! 

Wuyue càng ngày càng buồn chán, nhưng may mắn thay, ngay sau đó đã có một mỹ nữ có tư cách trò chuyện với anh bước vào xe ngựa, đó chính là Minna. 

Mei'er cảm thấy nhẹ nhõm và lập tức tiến tới phía trước xe để giúp Ting'er lái xe. 

Theo dõi tiểu thư một thời gian dài, cô cũng học được tính cách rất ranh mãnh và xảo quyệt. Lúc này, cô cố tình làm ra vẻ kính trọng ma quỷ và tránh xa Wuyue. Nó giống như giết hai con chim bằng một hòn đá. Thứ nhất, nó có thể che đậy sự lo lắng của cô vì sợ tiết lộ bí mật; thứ hai, nó có thể có tác dụng chơi khó để có được. Đàn ông, họ luôn cảm thấy quý giá nhất khi không có được nó!

Cô biết rất rõ có rất nhiều phụ nữ chủ động dựa vào đàn ông như anh Xiang và lao vào vòng tay anh. Nếu cô hành động như một con điếm, không những cô sẽ bị anh coi thường mà còn bị một con hổ cái xinh đẹp ghen tị đá bay xa! 

Wuyue vén rèm xe trước mặt, vươn cổ nhìn tấm lưng nhỏ nhắn và duyên dáng của cô gái. Cô ấy có vẻ hơi miễn cưỡng muốn rời đi. 

Có vẻ như cô hầu gái phục vụ Thần Tình Yêu cũng phi thường đến thế. Chỉ với một vài chiêu trò, cô đã có thể khơi dậy trái tim của vị thánh tình yêu vĩ đại và khiến cô muốn dừng lại. Cô ta nóng lòng muốn đưa cô lên xe ngựa và tàn phá cô! 

"Thiếu gia tựa hồ rất không muốn buông Mai Nhi ra, chỉ sợ tiến vào không đúng lúc." Lời nói của Minna đầy chua chát. 

Wuyue nhanh chóng tránh ánh mắt khỏi bóng dáng xinh đẹp đang lảng vảng trên trục xe, cười ranh mãnh nói: "Chị Na, tôi nghe thấy các bạn đang nói chuyện cười đùa trước mặt, sao có thời gian lại đến chiếc xe này?"

Mỹ nhân anh hùng mỉm cười nói: "Chị Duệ nói thiếu gia đi một mình trên xe, suốt chặng đường khó tránh khỏi cảm thấy cô đơn. Chị ấy đặc biệt dặn tôi đến đây cùng đi với thiếu gia."

Wuyue không chịu được sự thương hại của người khác, liền trợn mắt nói: "Cảm ơn chị Na đã tốt bụng! Nhưng không, xe trống nên tôi có thể nằm xuống. Tôi chỉ định đi ngủ thôi."

Minna tò mò hỏi: "Vừa rồi Meier có phải làm thiếu gia không vui không?"

"Không có ai chọc ta, ta cảm thấy không vui, chỉ muốn nằm xuống ngủ." Những gì anh ấy nói là đúng. Ai bỗng nhiên gánh món nợ khổng lồ một trăm năm ngàn lạng bạc chắc chắn sẽ không vui! 

Minna do dự một lát rồi nói: "Thật ra tôi tới đây là vì có chuyện muốn nói với thiếu gia. Nếu quấy rầy thiếu gia nghỉ ngơi, chúng ta quên đi." Nói xong, cô đứng dậy, mở cửa xe rời đi. 

Thực ra, Wuyue cũng không có ai để nói chuyện nên cô buồn chán đến mức chỉ muốn ngủ. Cô nghe xong liền vội vàng nói: “Chị Na, chị có chuyện gì thì nói cũng được. Em ngồi trên xe suốt rồi, có khi nào không ngủ được không?”

Minna lại ngồi xuống, có vẻ như đang lưỡng lự không muốn nói. 

Vũ Việt cảm thấy chán nản. Anh tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với những người này ngày hôm nay. Tất cả bọn họ đều đã biến thành những quả bầu đần độn. Anh khá chán nản, bơ phờ nói: “Tôi là người mang tiếng xấu trong mắt nhiều người. Chị Na nên học tập họ và tránh xa tôi ra”.

Minna nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng kiên quyết nói: "Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng nếu tôi không giải thích rõ ràng một số chuyện, tôi sẽ luôn cảm thấy có chút bất an..."

Ô Việt kiên nhẫn chờ hồi lâu, thấy nàng vẫn không có gì để nói, liền tức giận nói "Ồ". 

Đôi má ngọc của Minna hơi đỏ lên, nữ chính bảnh bao như vậy lúc này có vẻ hơi ngượng ngùng. "Không biết thiếu gia có còn nhớ cái đêm thiếu gia say rượu đột nhập vào, đụng phải chị Duệ và tôi đang tắm hay không. Ngoài chị Duệ ra, thiếu gia còn nhìn thấy thi thể của chị ấy..."

Wuyue vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Tôi đang uống rượu với Amy và anh Hảo, say đến mức chạm nhầm phòng khi về. Quả thực là vô ý, tôi đã trịnh trọng xin lỗi hai chị em..." Giọng nói của anh càng ngày càng trầm, bởi vì ngay cả bản thân anh cũng cảm thấy chỉ xin lỗi thì sẽ khó giải quyết sự việc nên không thể nói một cách chính đáng. 

“Tôi nghe chị Rui nói rằng cậu chủ sẵn sàng chịu trách nhiệm cho tương lai của chị Rui…” Đôi má hồng hào của Minna đột nhiên đỏ bừng, “Anh nên làm gì với em?”

Cuối cùng thì Wuyue cũng hiểu ý cô ấy là gì. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình có quá nhiều bạn tâm tình: “Vậy thì tôi sẽ chịu trách nhiệm về tất cả”. Anh ta lợi dụng tình thế và tóm lấy vòng eo mềm mại và săn chắc của người đẹp. Anh nghiêng người về phía đầu người đẹp, tàn phá đôi môi đỏ mọng và mọng nước của cô...

Với số lượng lớn cao thủ cờ đỏ bí mật đi cùng, Wuyue và nhóm của anh ta trở về Liujiabao một cách suôn sẻ. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, nó nhanh hơn nhiều so với khi họ đến. 

Thực tế, quãng đường về nhà chỉ rút ngắn chưa đầy nửa ngày nhưng người ta thường có ảo tưởng rằng quãng đường khi đi chơi luôn dài hơn rất nhiều so với khi trở về nhà…

Sự xuất hiện của Qing'er đã gây náo động ở Lưu Gia Bảo! 

Nhìn thấy cháu trai của mình đã tìm được một mỹ nhân tuyệt thế lại là một tay đua đỉnh cao, bốn vị trưởng lão vui mừng đến không khỏi khen ngợi cháu rể tương lai của họ đẹp trai đến thế nào! 

Tuy nhiên, nhóm mỹ nhân do Lưu Mộng Nhi đứng đầu lại không chịu nổi! 

Sau khi nghe Ngô Việt giới thiệu, hai mươi bảy đôi mắt tràn ngập phẫn nộ, ghen tị và hận ý, sắc như kiếm, muốn chém đứt tiểu mỹ nhân quyến rũ trước mặt này! 

Họ chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có thể xuất hiện vẻ đẹp lộng lẫy như vậy! 

Họ chợt nhận ra rằng vẻ đẹp mà họ từng tự hào bỗng bị lu mờ trước vẻ đẹp lộng lẫy như vậy! 

Nếu tình yêu trước mắt là một con thiên nga trắng xinh đẹp thì chỉ có thể coi là một đàn vịt con xấu xí. 

Cảm thấy xấu hổ về bản thân, mỗi mỹ nữ đều không muốn có loại cảm giác không tốt này, nhưng vào lúc này bọn họ lại có nó, nó cứ lởn vởn trong đầu bọn họ như một cơn ác mộng! 

Đúng lúc đó, Qing'er lập tức thay thế Tiểu Vũmeng và trở thành mục tiêu của tất cả các cô gái đang nghĩ tới và muốn đánh anh ta khi có cơ hội! 

Wumeng cũng tham gia trại khổng lồ này để chống lại Qing'er, nhưng hoàn cảnh của cô tốt hơn hai mươi sáu chị em rất nhiều. 

Nhân tiện, Jing'er phải bị loại vì cô đã bị âm mưu của Qing'er mua chuộc trên đường về nhà. 

Vũ Mộng sẽ chỉ mới mười một tuổi vào tháng tới và trẻ hơn Thanh Nhĩ một tháng. Cô ấy có lợi thế rất lớn trong việc tranh giành sự ưu ái trước mặt anh trai mình! 

Đây thực sự là trường hợp. Từ lúc bước vào sân sau của lâu đài, về cơ bản, Vũ Nguyệt đã đi chơi với cô bé chưa trưởng thành nhưng suốt ngày đầy những ý tưởng lãng mạn này. Họ cứ thì thầm với nhau, thỉnh thoảng còn ngâm thơ, sáng tác thơ để thay thế cho cuộc trò chuyện. Nó khá giống Mẫu Đơn Các và Đỗ Liễu, hai người đang mộng mơ trong vườn, cùng nhau trải qua cuộc đời và làm tình. 

Hai mươi sáu chị em của cô vừa tỉnh dậy sau sự kinh ngạc và sốc tột độ đối với Qing'er, họ ngay lập tức nhận ra điều này.

Liễu Mộng Nhi không thể chịu đựng được nữa. Khi bà ngoại không để ý, bà lấy cớ váy của Ngô Mông bẩn và ra hiệu cho hai người bạn tâm giao của bà là Lưu Mai và Cửu Mai đưa bà ra phía sau để thay đồ. 

Cô bé Wumeng đáng thương chưa kịp tỉnh dậy sau sự dịu dàng quá sớm thì đã bị hai chị em giống sói bế lên và mang đi. Cô được đưa vào phòng của chị sáu và từ từ thay quần áo. Cô phải tạm thời rời xa người anh cả thân yêu của mình! 

Khoảng một phần ba sự ghen tị của các cô gái đã bị Tiểu Vũmeng lấy đi, áp lực lên Qing'er đột nhiên giảm bớt. Đối với cô điều này là đủ, cô ngay lập tức triển khai một loạt hoạt động quan hệ công chúng. Với khả năng sáng suốt độc đáo của mình, cô đương nhiên nhanh chóng tìm ra ai là ông chủ. Cô ấy bắt đầu với Lưu Mộng'er và nói chuyện riêng với cô ấy. 

Chị Mạnh'er ban đầu có vẻ mặt lạnh lùng băng giá, nhưng chẳng bao lâu băng tan, chị nở nụ cười ấm áp như gió xuân với người yêu. 

Qing'er sau đó trò chuyện riêng với từng chị em một. Vì chị cả đã bắt tay cô và làm hòa nên những người lính và cua đi sau đương nhiên sẽ đáp lại. 

Vì vậy, sau khi thay quần áo xong, Tiểu Vô Mộng chạy ra, nhào vào vòng tay anh trai. Chàng trai trẻ xuất sắc này vẫn là mục tiêu chỉ trích của dư luận. 

Nhưng cô cũng không quan tâm lắm. Cô vẫn cuộn tròn trong vòng tay anh trai, ngọt ngào thì thầm vào tai anh: "Cô em gái này thật xinh đẹp! Sau khi anh trai có cô ấy, liệu anh ấy có còn yêu thương chăm sóc em như trước không?"

"Đương nhiên, ngươi là em gái út của đại ca ta!"

"Tốt đấy." Vu Mông cảm thấy nhẹ nhõm. Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn có một thắc mắc: “Nếu sau này anh cả gặp một em gái hơn em, liệu anh ấy có thay lòng đổi dạ không?”

Ngô Việt cười khúc khích nói: “Thật uổng công khi đại ca luôn khen ngợi ngươi có tài văn chương lớn, sao ngươi có thể dùng sai từ, dùng từ “đổi lòng” giữa đại ca và ngươi?”

"Ý tôi là, liệu anh cả có chuyển tình yêu của anh ấy dành cho tôi sang cô em không?"

Ngô Việt trịnh trọng hứa hẹn: "Đương nhiên là không! Trên đời còn có rất nhiều cô gái trẻ hơn Ngô Mông, nhưng có ai có thể dễ thương, đáng yêu hơn Ngô Mông?"

Từ miệng Jing'er, bốn trưởng lão biết được rằng một số lượng lớn cao thủ từ Giáo phái Rakshasa đã bí mật theo dõi Hồ Nguyệt'er, và hiện đang tản ra khắp pháo đài Liujia để canh chừng. Ông liền nồng nhiệt mời họ vào pháo đài để họ dùng tiệc và trò chuyện với các địa chủ. 

Chị em Xích Thụy không thể từ chối, cũng không thể nhận được sự chào đón nồng nhiệt nên đành phải ra ngoài tìm đội trưởng Ngải Tâm để giải thích sự việc. 

Theo ý kiến ​​của đội trưởng Essin, việc 500 người cùng lúc xông vào pháo đài dự tiệc thì quá phiền phức, vì vậy cuối cùng đã đồng ý rằng anh ta và tám đội phó còn lại sẽ vào pháo đài. 

Trong bữa tiệc chiêu đãi hoành tráng, mười một đội trưởng và đội phó cờ đỏ, trong đó có hai chị em Ai Tân và Trí Nhuệ, đều uống rất say và uống rất vui vẻ với ông lão. Đó là khoảng thời gian tuyệt vời cho cả khách và chủ nhà! 

Trong bữa tối, Ngải Tâm nói với ông lão: “Trên đường tôi nghe thiếu gia nói rằng quân của Huyền Đức quân Chiến Hải Lương đang hoạt động quanh đây và thường xuyên xâm phạm tài sản dưới danh nghĩa của ông. Chỉ huy cờ đỏ Thái Nguyên của chúng ta cũng đã nhiều lần bị quân Maiteng quân Sóc Châu xâm chiếm, điều này thực sự đáng lo ngại! Sau khi trở về, tôi sẽ nói với Master Ai rằng hai gia đình chúng ta có thể mong muốn hỗ trợ lẫn nhau trong trường hợp khẩn cấp và cùng nhau vượt qua khó khăn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 587

Wuyue hiểu rằng Aisin có ý tốt, nhưng anh không thể nói rõ ràng. Khi Lưu Gia Bảo đang đối mặt với thảm họa, anh ta có thể ngấm ngầm giúp đỡ bằng cách giăng cờ đỏ. 

Trên thực tế, không nói đến Ngải Tâm, ngay cả Ngải Long cũng không dám làm ra quyết định nếu không có sự cho phép. Anh ta phải được sự đồng ý của vợ. 

Đương nhiên, hắn cũng biết, một khi Lưu Gia Bảo thật sự gặp phải tình huống nghiêm trọng như vậy, Tử Nghiên sợ rằng sẽ không ngồi yên. 

Hai ông già không biết chuyện gì đang xảy ra. Gần đây, họ lo lắng về hành vi kiêu ngạo và độc đoán của Chiến Hải Lương, và họ liên tục nói những điều tốt đẹp sau khi nghe điều này. 

Esin tiếp tục: "Lâm Châu ở bờ đông sông Hoàng Hà có một chi nhánh treo cờ đỏ. Nó chỉ cách Lưu Gia Bảo hai trăm dặm và thậm chí còn gần với trang trại Tianma hơn. Kỵ binh thiết giáp sẽ đến trong vòng chưa đầy hai giờ. Trên thực tế, chi nhánh này cũng là tài sản của gia đình chúng tôi, bao gồm một số trang trại lớn. Nếu Lưu Gia Bảo gặp trường hợp khẩn cấp, bạn có thể báo cáo tin tức cho người chỉ huy Aite thông qua một lá thư chim bồ câu bay. Thiếu niên cũng sẽ báo cho anh ấy biết về điều đó trên đường đi. quay lại."

Hai ông già vội vàng cảm ơn nhau! 

Sau bữa tiệc, Ngải Tâm không cần mang theo nhiều cao thủ đến ở lại đây nữa, vì vậy hắn lần lượt tạm biệt bốn vị trưởng lão và Ngô Việt, dự định dẫn đội trở về cầm quân cờ đỏ. 

Chirui và Minna đưa Wuyue sang một bên và nói lời tạm biệt. Cuối cùng, bọn họ không khỏi nhắc nhở hắn: Đừng quên thiếu gia đã hứa và nguyện ý gánh vác trách nhiệm.

Vũ Nguyệt bắt buộc không do dự và đồng ý. 

Wuyue không khỏi an ủi người đẹp Vũ Tô. Người ta thường nói, lời chia tay một chút còn hơn một đám cưới. Tình yêu và sự khao khát của người đẹp dành cho anh cũng dâng trào như núi lửa. Lần này, một ngọn núi lửa phun trào. Tốt lắm, nó khiến anh vướng bận ba ngày ba đêm. Có khi, ngay cả giữa ban ngày, anh cũng không nhịn được mà lôi cậu vào phòng ngủ làm tình giữa ban ngày! 

Vũ Nguyệt nghĩ rằng đây không phải là giải pháp. Anh nhìn bảy người cô và tám người cô mỗi buổi sáng và buổi tối đều đến tỏ lòng kính trọng với Vũ Tô, đồng thời nhìn ánh mắt háo hức và điệu bộ tán tỉnh của mỗi người trong số họ đang ra hiệu cho anh. Anh cảm thấy hơi khó chịu. Anh rùng mình, ba ngày qua anh đã bị mỹ nhân Yusu chơi đùa, cho dù anh có ý định an ủi từng mỹ nhân này, Qing'er cũng sẽ không bao giờ đồng ý, và tất nhiên là Jing'er, người vừa mất trinh. 

Vì vậy anh không còn cách nào khác ngoài cố gắng hết sức để thuyết phục Vũ Tô. Mặc dù rất không muốn từ bỏ nhưng cuối cùng cô cũng đồng ý để Ngô Việt đi. Sau khi cô buông ra, những người đẹp đó đều không muốn làm gì cả.

Dù vậy, Ngô Việt cũng dành nửa ngày để nói lời tạm biệt với từng đại mỹ nhân. Đương nhiên, hắn dành nhiều thời gian nhất cho Tiểu Ngũ Mộng.

Tiếp theo là chị cả Meng'er, tiếp theo là Jing'er, v.v.

Cô bé lần này rất thẳng thắn. Cô vòng tay qua cổ anh, ngước khuôn mặt nhỏ lên thẳng thắn thổ lộ: "Anh ơi, em yêu anh!"

Vu Nguyệt giật mình. Anh vốn đã nghĩ đến việc dạy cho cô gái hư này một bài học, nhưng lời nói lại không thốt ra được. Bởi vì cuộc chia ly sắp xảy ra nên anh không thể buông tay Vũ Mộng, em gái út của anh cho đến nay. 

Vũ Mộng bám vào cổ anh và cố gắng hết sức để nhấc ngón chân lên. Thân hình tuyệt đẹp quá nhỏ nhắn, cô vẫn không thể chạm tới anh. 

Ô Việt vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tiểu mỹ nhân rồi bế cô lên. Cô nhấc chân lên khỏi mặt đất và được anh trai ôm theo thói quen. 

Ngô Mộng Hành khẽ nhắm mắt lại, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, tô một đôi môi đỏ mọng, trao cho anh trai mình nụ hôn đầu tiên của một cô gái trẻ. 

Wuyue thường không từ chối bất cứ điều gì cô ấy muốn. Đây là lần đầu tiên anh hôn một cô gái trẻ như vậy, nhưng thực ra anh rất say mê, cảm giác thật tuyệt vời. 

Đương nhiên Ngô Mạnh cũng nói: "Anh, đừng quên em."

Ô Việt nghiêm túc gật đầu: "Tuyệt đối không được!"

“Em muốn ôm anh cả như thế này, yêu nhau đến hết cuộc đời, cùng anh dạo mây, uống trà, ngắm hoa, ngâm thơ, làm thơ…”

"Được rồi!" Wuyue cũng khao khát cuộc sống như vậy. Tất nhiên, có một điều kiện tiên quyết: hòa bình trên thế giới. 

Lễ chia tay với chị Mạnh Nhi rất kỳ lạ. Đầu tiên, đe dọa và cảnh cáo là không thể thiếu: "Wuyue, chúng ta đã hoàn thành được một nửa quá trình vợ chồng yêu nhau. Mặc dù chị nhất quyết không làm nửa sau trước khi kết hôn, nhưng em nên hiểu rằng người phụ nữ đối xử với em như vậy sẽ không lấy người khác. Vì vậy, dù em có muốn hay không thì chúng ta cũng phải hoàn thành nửa sau. Em ơi, mong em đừng đợi lâu! Nếu không..."

"Đừng lo lắng, em trai, chậm nhất là vào năm sau!" Ngô Việt nhanh chóng trả lời. 

Anh đã nghe nhiều lời đe dọa tương tự từ chị cả nhà họ Lưu đến nỗi tai anh gần như tê dại, nhưng anh hiếm khi thấy cô thực hiện chúng. 

Đại tỷ nhà họ Chu rất ít lời uy hiếp, nhưng hành động thực tế rất nhiều, thậm chí có khi còn giết chết nàng mà không dạy dỗ! 

Về phần Jing'er, cô luôn bị anh bắt nạt. Cô đáng thương nói: "Đại ca của tôi khi còn nhỏ đã cướp sữa của người khác, coi người khác như con gái, trắng trợn cướp đi trinh tiết của họ. Tôi không biết sau này anh ta sẽ ức hiếp tôi như thế nào... Nhưng bất kể thế nào, anh cũng phải cưới tôi. Đừng quên tôi là vợ thật sự của anh, anh không thể bắt nạt người khác quá đáng!"

"Ca, ta hiểu được, nhưng e rằng địa vị của cô nương tương đối thấp, việc gì cũng đến trước, phục vụ trước!" Ngô Việt nhanh chóng đưa ra điềm báo cho tương lai. 

“Còn bao lâu nữa?” Jing'er yếu ớt hỏi.

"Chà... điều đó vẫn chưa chắc chắn."

Jing'er từ chối: "Cho dù chúng ta bỏ qua việc chúng ta là anh em họ và nên có một số đãi ngộ đặc biệt, hãy nói về việc ai đến trước được phục vụ trước. Có nghĩa là anh cả ở phía sau cũng muốn chen vào?"

"Chị hiểu lầm rồi, anh trai không có ý đó. Dù sao sự việc cũng phức tạp, đến lúc đó cô gái cũng sẽ biết." Ngũ Việt thản nhiên nói, tốt nhất là để cô gái này đi. 

Đúng như dự đoán, Jing'er không nói gì nữa ...

Sau đó, Vũ Nguyệt và vợ Tiên Nhĩ trở về nhà, cùng với mẹ anh là Lưu Thanh Nhu và dì Qiudi, hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp với đủ loại quyến rũ. 

Đến bây giờ, Lưu Thanh Nhu vẫn chưa quyết định có nên cưới con trai yêu dấu của mình theo phong tục cổ xưa hay không; Vũ Kỳudi mặc dù đã ly thân nhiều năm, nhưng dù sao cô ấy cũng là một người phụ nữ đã có gia đình, tạm thời chỉ có thể làm tình nhân của Wuyue; Về phần Jing'er và những người khác, họ sẽ phải đợi cho đến khi anh ấy có thể nói qua vẻ đẹp của Vũ Tô trong tương lai. Ba trưởng lão còn lại rất dễ xử lý, Vũ Tô luôn đi đầu.

Mặc dù Vũ Kỳudi đang trong cơn đam mê và không muốn rời xa người yêu nhỏ của mình, nhưng cô đã sống ẩn dật trong Cung điện Qingshui ở chân phía bắc núi Trung Nam trong nhiều năm và đã quen với cuộc sống yên tĩnh và không hoạt động trên núi. Chưa kể Cung điện Qingshui phải do cô chủ trì, Qiuyan cũng cần cô chăm sóc và hướng dẫn võ thuật. Vì vậy, dù Wuyue có thuyết phục cô thế nào, cô cũng không sẵn lòng rời khỏi Thanh Thuỷ Phả Lạp Sách và theo anh đến Rakshasa Gate.

Kỳ thực còn có một nguyên nhân khác khiến cô xấu hổ không nói ra. Hiện tại, cô thực sự không thể chống lại ma thuật của Thần tình yêu và đã rơi vào biển tình yêu và không thể tự giải thoát. Cô thậm chí còn bí mật quan hệ với Yue'er, điều này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ với chồng mình. Đương nhiên, cô không muốn công khai sống chung với Yue'er ở hai nơi!

Chưa kể, nếu cô nói ra lý do này, Ngô Việt thật sự không thể phản bác được.

Sau khi thuyết phục không có hiệu quả, anh nghĩ rằng sau này anh sẽ thường xuyên đến Cung Thanh Thủy để thăm dì Qiudi. Hơn nữa, với con đại bàng khổng lồ, sẽ rất thuận tiện để đón cô bất cứ lúc nào nên anh đành phải từ bỏ những nỗ lực vô ích của mình. 

Vì vậy, trước khi quay trở lại Cổng Rakshasa, anh phải ô tô đưa dì Qiudi trở lại Cung điện Qingshui ở chân phía bắc núi Trung Nam. 

Chiếc áo khoác bông nhỏ của anh đã sốt ruột chờ đợi ở Cung điện Qingshui. Ngay khi họ gặp nhau, anh ta đã nhảy vào và buộc tội anh ta. Tại sao lâu như vậy mà anh ấy không quay lại?

Sau đó cô được biết rằng anh cả của cô sẽ sớm rời đi. Cô buồn đến mức nắm tay anh khóc đến phát khóc!

Sau nửa năm không gặp, cô gái nhỏ này ngày càng xinh đẹp, dáng người càng lồi lõm về phía trước, đủ khiến trái tim Ngô Việt lỡ nhịp. 

Tuy nhiên, sau khi gặp lại người yêu chân chính và xinh đẹp hơn nữa, nhờ có Thu Yến là em gái của anh nên luôn khơi dậy một cảm giác phức tạp nào đó trong lồng ngực anh, nếu không anh sẽ không buồn nói nhiều như vậy với cô gái nhỏ này. 

Con gái thường rất nhạy cảm, đặc biệt là những cô gái Hoài Xuân yêu say đắm. Thu Yến sớm nhận ra điều này và không thể không ném ánh mắt thù địch về phía Qing'er.

Phản ứng của Qing'er là nhìn Wuyue đầy ẩn ý, ​​thì thầm vào tai anh: "Wuyue, anh lại cặp kè với một cô gái khi nào trong thời gian em vắng mặt? Thật sự rất ngạc nhiên khi anh lại có thể tìm được một cô gái xinh đẹp ở một vùng núi xa xôi như kim đáy bể. Tôi khâm phục anh!"

Wuyue mỉa mai nói: "Như người ta vẫn nói, những con chim đẹp đẽ xuất hiện từ những ngọn núi sâu, chứ đừng nói đến một ngọn núi tâm linh như Trung Nam. Hehe ~ Tôi chỉ vô tình để đại ca của mình gặp phải một con thôi."

Qing'er nhếch môi: "Bây giờ anh đang gặp rắc rối à, anh trai? Tôi thấy anh đang vội, không thể vội đến đây được. Anh phải ở đây ít nhất hai ngày."

Nhìn thấy cảnh tượng này, Thu Yến không thể chịu đựng được nữa, cô kéo anh sang một bên và hỏi: "Cô ấy là ai? Trước mặt tôi, anh cả của tôi thực sự đang tán tỉnh cô ấy, thật quá đáng!"

Wuyue nhún vai, "Cô ấy là một trong những người vợ gần như đầu tiên của anh cả, à ~ tên cô ấy là Qing'er, quen biết cô ấy đã lâu và yêu anh ấy nhiều năm."

Thu Diên không tin: "Cô ấy bao nhiêu tuổi? Anh cả của tôi đã yêu cô ấy nhiều năm rồi. Chẳng lẽ anh ấy đã yêu cô ấy khi cô ấy mới có mấy tuổi? Anh ấy thậm chí còn không buông cô bé ra, đúng là biến thái!"

Ngô Việt khó có thể giải thích, tùy ý nói: "Không nhịn được, đây chính là ta muốn, ca ca, ha ha ~"

Thu Yến nhìn vị chủ nhân xinh đẹp vốn có vẻ uy nghiêm và trang nghiêm, nhưng bây giờ lại trở nên quyến rũ và quyến rũ, với đủ loại cử chỉ quyến rũ. Anh không khỏi trêu chọc: “Tôi tưởng đại ca chỉ là một Oedipus mà thôi, suốt ngày chỉ muốn tựa vào lòng chủ nhân mà bú sữa mẹ!”

Sau đó hắn nhìn về phía Liễu Thanh Nhu, trong mắt tràn đầy kính trọng. Sau khi giới thiệu, anh đã biết bà chính là mẹ ruột thất lạc từ lâu của anh cả, "Nhưng anh cả đừng quên, đây là mẹ ruột của anh. Bây giờ anh đã tìm được mẹ ruột của mình, tại sao vấn đề Oedipus của anh vẫn chưa khá hơn?"

Vu Việt âm thầm cười thầm trong lòng. Nếu cô gái này biết anh cũng thích ăn sữa mẹ này, mỗi lần lên giường với cô đều hét lên, e rằng cô gái này sẽ càng sốc hơn! 

Lúc chạng vạng, khi trăng treo trên ngọn cây, Wuyue dành thời gian trong chiếc áo khoác bông nhỏ, cố gắng an ủi cô gái nồng nàn mới bắt đầu yêu này. 

Thu Nhan nép thật chặt vào lòng anh, hai tay ôm lấy eo anh, như sợ anh sẽ đột nhiên biến mất. Cô vẫn im lặng, điều này có vẻ dư thừa. Cô chỉ muốn lặng lẽ cảm nhận từng giây phút âu yếm anh trai mình, bởi vì khoảng thời gian tốt đẹp như vậy không có nhiều, cô không biết mình sẽ phải đợi bao lâu để họ quay trở lại. Cô không biết, nhưng điều quan trọng nhất là phải nắm bắt được thời điểm này...

Hai ngày trôi qua vội vã. Wuyue chủ yếu ở cùng với cô gái nhỏ này, vẻ mặt bất đắc dĩ và ngày càng u sầu, khiến anh cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, không có cách nào. Cả dì Qiudi và Yanmei đều không thích hợp để quay lại bãi tập với anh ấy vào lúc này. 

Cô gái này vẫn im lặng, nhưng anh phải nói điều gì đó, bởi vì anh phải hẹn hò với Yanmei, yêu cầu cô chăm sóc bản thân và hứa sẽ đến cưới cô khi thời điểm thích hợp. Tất nhiên, đó có thể không phải là một chiếc sedan tám toa mà là một loại phương tiện di chuyển nào đó mà cô gái này không quá lạnh lùng. 

Anh cũng phải nói những lời này với dì Qiudi một cách cẩn thận. Dù thế nào đi nữa, anh ta cũng tìm đủ mọi cách để quyến rũ một người phụ nữ đã có gia đình đàng hoàng, tự chủ và một người phụ nữ đảm đang trong gia đình, anh ta sẽ luôn có trách nhiệm với tương lai của cô ấy. 

Sau khi thu xếp xong những việc này, hắn tạm biệt sư phụ và đồ đệ Lý Bình và Hoàng Lý Y Y. Qiuyan chắc chắn sẽ chạy về nhà và khóc lần nữa, Oriole cũng sẽ tìm cơ hội thích hợp để trêu chọc cô. 

Lưu Thanh Nhu đã không còn kiềm chế nữa kể từ khi cô và Aier trở về nhà bố mẹ đẻ để thăm bố mẹ cô và chính thức đổi tên về tên ban đầu. 

Tất cả con gái của nhà họ Lưu đều là sự pha trộn giữa mỹ nhân và dâm đãng, tính tình lăng nhăng, cô cũng không ngoại lệ. Trong hai ngày ngắn ngủi ở Cung điện Qingshui, cô phải tranh giành sắc đẹp với Vũ Kỳudi và dành hàng đêm cố gắng hết sức để móc Ai'er vào chiếc ghế thêu của cô. 

Tuy nhiên, Wuyue và dì Qiudi sắp chia tay nên đương nhiên cô dành nhiều thời gian hơn vào ban đêm và cố gắng cho cô ăn nhiều nhất có thể. 

Liễu Thanh Nhu mấy ngày nay bị Aier bỏ rơi, nhưng cô lại tham lam như vậy! 

Cô phải dừng lại giữa chừng nên tìm được một quán trọ. Vừa bước vào phòng, cô lập tức ôm lấy anh rồi lăn lên giường hôn một nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Sau đó, cô cởi quần áo, lấy con cặc dài của mình đưa vào âm đạo trống rỗng và trơn trượt của mình. Cô và Wuyue yêu nhau suốt đêm, cô hét lên khi bị anh đẩy lên đẩy xuống. Chỉ khi đó cô mới giải quyết được nhu cầu cấp thiết của mình. 

Qing'er rất tức giận ở nhà bên cạnh, nhưng hậu quả không quá nghiêm trọng. Dù sao thì Liễu Thanh Nhu kiếp này cũng là mẹ chồng, là mẹ của anh cả cô. 

Mẹ của anh cả cô ở kiếp trước rất khác với cô nên kiếp này cô phải tìm cách tạo mối quan hệ tốt với mẹ của anh cả cô...

………………

Trở lại bãi tập Yinan, như thường lệ, Wuyue đột nhiên quay trở lại sau khi biến mất, và anh không thể tránh khỏi bị vây quanh bởi các mỹ nhân lớn nhỏ, cùng trẻ con và gái. Ồ không... chỉ có con gái mà không có con. Có lẽ vì sự suy giảm âm dương ở lục địa Trung Quốc trong vài năm qua, việc ưa chuộng con gái hơn con trai đã trở nên phổ biến. Người bạn tâm giao của ông không biết họ có dùng thuốc dân gian nào không và họ chỉ sinh được con gái. 

Các cô gái hỏi anh về cuộc phiêu lưu của anh ở nước ngoài. 

Hơn nữa lần này hắn trở lại Lục Gia Bảo đã lâu, hơn nữa còn đi Ngũ Đài Sơn rời nhà nửa năm. Cảm xúc của các cô gái đã đến mức gần như mất kiểm soát, sự phấn khích và phấn khích của cảnh tượng này càng phi thường hơn! 

Qing'er đã rất tức giận khi nhìn thấy điều này! 

Khi những mỹ nhân lớn nhỏ này đã hành hạ Ngô Việt đủ nhiều, nhớ ra lần này anh ta đã kiếm được một lợi ích khác trong việc săn phụ nữ, và đó là một khoản lợi lớn bất thường, tất cả đều nhìn chằm chằm vào đối thủ mới khiến họ vô cùng ghen tị với ánh mắt đầy thù địch.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 588

Qing'er thậm chí còn tức giận hơn! 

Mộ Dung Tử Yên, đại tiểu thư, Bắc Phong và Lữ Dung lúc đầu nhìn cô với vẻ mặt giống như những cô gái khác, nhưng sau đó họ lập tức có phản ứng khác nhau. Mộ Dung Tử Yên và Lữ Dung ngơ ngác nhìn cô, vẻ địch ý trong mắt dần dần biến mất, chỉ để lại sự ngạc nhiên và có chút bất an. 

Trong mắt Đại tiểu thư và Bắc Phong có chút mờ mịt, nhưng cũng không có gì kinh ngạc. Chỉ vì bọn họ đáng ghét mỹ nhân chói mắt đứng cạnh Ngô Việt này, nhưng trong lòng bọn họ cũng không có bao nhiêu địch ý. Có lạ không? 

Khi Qing'er nhìn thấy vẻ mặt của bốn người họ, cô ấy bớt tức giận hơn và thậm chí còn rất phấn khích. Cô bay đến chỗ Mộ Dung Tử Yên như bướm bay trong hoa, khiến cô đang trầm tư suy nghĩ. 

Ngũ Việt nhân cơ hội này trước tiên giới thiệu Thanh Nhi với nàng: "Tử Yên, nàng là Thanh Nhi, chính là..."

Mộ Dung Tử Yến tỉnh táo lại, ôm Thanh Nhi vào lòng, vô cùng xúc động thở dài: "Ta biết, ngươi là Tiên Nhi!"

Qing'er nghẹn ngào nức nở nói: "Dì, cháu rất vui được gặp dì ở đây!"

Mộ Dung Tử Yến vuốt tóc, lẩm bẩm: "Đại tỷ của ta thế nào rồi? Vì ngươi mà chịu khổ rất nhiều. Sau này ngươi nhất định phải hiếu kính mẫu thân thật tốt."

Đôi mắt của Qinger đỏ lên: “Haier biết rằng từ giờ trở đi tôi sẽ cố gắng cho cô ấy mọi thứ cô ấy thích và muốn, đồng thời cố gắng thỏa mãn mọi mong muốn của cô ấy.” Cô biết rất rõ mẹ cô thích nhất thứ gì, liệu cô có bằng lòng đưa cho mẹ không?

Bà Thủy, linh hồn hộ mệnh của nước yếu ở kiếp trước và Mộ Dung Tử Yến ở kiếp này bất ngờ đoàn tụ với cháu gái. Tình cảm gia đình bền chặt khiến cô vui mừng khôn xiết. Đương nhiên, khi kéo người yêu, cô có vô số chuyện để nói, điều này khiến cô càng nhớ đến ký ức kiếp trước!

Lộ Dung cũng tham gia vào cuộc vui trong khi bế bé Zifeng, bé đã học đi và nói. Qing'er đương nhiên nhận ra dì của mình, người hầu trung thành duy nhất còn lại từ kiếp trước, vừa trò chuyện vừa trêu chọc bọn trẻ, khiến tất cả mỹ nhân chết lặng!

Đại tiểu thư lo lắng đến phát điên, nàng còn chưa có thai! 

Cô đang mong chờ trăng sao, nhưng bây giờ Ngô Việt cuối cùng đã trở lại. Cô háo hức kéo người yêu của mình vào phòng riêng và tạo ra một thiên thần nhỏ. Tuy nhiên, vẻ đẹp độc nhất vô nhị của tình yêu khiến cô càng điên cuồng hơn, ý nghĩ duy nhất của cô là xé xác cô thành từng mảnh. 

Tuy nhiên, ngoại hình bẩm sinh đáng sợ của Qing'er đã khơi dậy sự tôn kính của cô đối với vị thánh nhỏ đến từ ma giới này ở kiếp trước, nên cô vô thức rút lại ý tưởng điên rồ này và không thực sự làm điều đó. 

Tất nhiên, Wuyue sẽ không bỏ rơi chị cả của mình, lập tức giới thiệu Qing'er với cô và chị Beifeng. 

Qing'er hét lên giòn giã: "Chị Nie, chị Qingni, xin chào! Tôi rất vui được gặp chị!"

Hai ông lớn của Giáo phái Rakshasa đồng thời sửng sốt. Đại tiểu thư thấp giọng thốt lên: "Tiểu Thánh...?" Sau đó chính cô cũng cảm thấy kỳ lạ, sao có thể gọi mình là danh hiệu như vậy? 

Thanh Nhi gật đầu. Bối Phong càng thêm bối rối, nhưng hắn cảm thấy tiêu đề này nghe quen quen, một lúc sau mới đáp: "Xin chào."

Không cần phải nói, bữa tiệc chiêu đãi hoành tráng diễn ra rất sôi động. Lần này người đẹp đã rút kinh nghiệm và không còn uống rượu quá mức nữa. Tuy nhiên, họ vẫn phải đợi sau bữa tiệc, từ một, hai ngày đến bảy, tám ngày. 

Trong căn phòng thơm ngát của Mộ Dung Tử Yến, chiếc bàn nanmu vàng nặng nề đang thắp nến đỏ, chiếc lều gấm và ghế dài thêu đầy sóng đỏ. Thà xa cách lâu dài còn hơn mới cưới. Hai người đã là một cặp vợ chồng già chưa lập gia đình. Sau sự đoàn tụ vô cùng bất ngờ, điều quan trọng hơn là phải có một sự thân mật tốt đẹp trước bất cứ điều gì khác! 

Sau khi tán tỉnh nhau một lúc, người đẹp tạm thời hài lòng tựa vào vai Ailang, để anh nghỉ ngơi một lúc rồi mới nói chuyện, vui vẻ nói: "Ngô Việt, mỗi lần trở về, vai của anh sẽ trở nên rộng lượng và mạnh mẽ hơn. Cậu bé năm đó cuối cùng cũng đã trưởng thành thành một người đàn ông thực sự, haha!"

"Vì vậy, mọi người nên ra ngoài thường xuyên hơn!"

Mộ Dung Tử Yến thở dài: “Ta cũng biết nam nhân trên đời đều có tham vọng, nên ra ngoài rèn luyện nhiều hơn. Nhưng ngươi vốn dĩ đã khuyết điểm, tiến độ rèn luyện nội lực quá chậm. Trước kia ta còn lo lắng ngươi ra ngoài sẽ bị thiệt thòi. Chẳng trách người ta coi trọng ngươi như vậy.”

Lần này Ngô Việt ra ngoài bị người của Triển Thiên Anh ức hiếp thảm hại nên không thể không phàn nàn với cha mẹ cũ và vị vua tương lai không đăng quang của nhà Tiêu. Ông mô tả rất chi tiết cho Mộ Dung Tử Yến những xung đột khốc liệt mà ông gặp phải với quân Tuyên Đức và quân Sóc Châu dưới quyền của Chiến Thiên Anh tại trang trại Lưu Gia Bảo Thiên Ma và vùng ngoại ô của Dinh thự Thái Nguyên, những khó khăn hiện tại mà Liujiabao đang phải đối mặt và khả năng cần một số hỗ trợ từ Xianghongqi. 

Cuối cùng, hắn có chút áy náy nói: “Ta biết điều này rất có thể sẽ mang đến Rakshasa giáo vô tận phiền toái, ảnh hưởng đến các ngươi chiến lược phát triển lâu dài.”

Mộ Dung Tử Yến khẽ nhíu mày nói: "Sợ sẽ có chút phiền toái. Trải qua mấy năm này nhanh chóng bành trướng quân sự, khắp nơi tấn công thành thị, Chiến Thiên Anh quân đội đã trở thành một thế lực cường đại đáng sợ. Điều đáng sợ không phải là hắn có rất nhiều người dưới quyền, mà là hắn giỏi thu phục mọi tầng lớp dân chúng. Gia đình giàu có, bình dân và người tị nạn từ khắp nơi trên thế giới đều coi hắn như vị cứu tinh từ trên trời, sẵn sàng chết vì hắn."

Wuyue gật đầu và nói: "Không phải vậy..." và sau đó mô tả chi tiết những gì anh ấy nghe được trong Lừa cờ đỏ, những phép lạ đáng kinh ngạc do Chiến Thiên Anh thực hiện và sự tôn thờ gần như điên cuồng đối với anh ấy của công chúng. 

"Đây chỉ là một chiêu lang băm rất cổ hủ. Hồi đó Trương Giao uy hiếp trời chết, Hoàng Thiên nên thành lập, hắn sẽ ở Gia Tử, thiên hạ sẽ cát tường. Hắn tự xưng là Tướng quân Thiên Cung, tổ chức khởi nghĩa Khăn Vàng. Hắn cũng dùng thủ đoạn này, nhưng nó luôn phát huy tác dụng tốt ở Trung Nguyên, nơi hiệu ứng bầy đàn rất nghiêm trọng. Theo thu thập các loại tình báo, đội quân này có linh lực cực kỳ mạnh mẽ, khiến binh sĩ chiến đấu như thế nào Kiến, không sợ chết, dũng mãnh tiến về phía trước, nhiều lần tung ra chiến thuật làn sóng nhân loại, cho đến nay quân đội bao vây và trấn áp của triều đình đều bị tiêu diệt ở mọi ngã rẽ!

Ngũ Việt cũng cảm thấy như vậy, gật đầu: "Đúng vậy, ta đã thấy bọn họ lần này ở ngoại ô Thái Nguyên phủ thực lực mạnh cỡ nào! Không phải bọn họ thực lực mạnh như vậy, mà là mỗi người bọn họ đều giống như bị nhập hồn, liều lĩnh lao tới muốn giết ta. Tục ngữ nói, không sợ hung hãn thì sợ mất mạng. Đây chính là điểm đáng sợ của bọn họ!"

Mộ Dung Tử Yến trầm ngâm một lát: "Theo ta đoán, không chỉ quân chính phủ do triều đình triển khai trên đèo không chỉ không thể đối phó với quân đội tôn giáo này, mà ta e rằng đại đội trưởng và công chúa, cho dù với tất cả quân thiết tinh tinh nhuệ của họ cũng không thể chiếm được ưu thế nào trước Chiến Thiên Anh, và căn bản là không thể tiêu diệt hoàn toàn bọn họ. Đối đầu sớm với một đội quân như vậy với sự ủng hộ rộng rãi của quần chúng quả thực rất bất lợi cho kế hoạch lâu dài của chúng ta."

Ngũ Việt xấu hổ nói: "Cho nên, ta một mực lo lắng chuyện này. Nếu như Huyền Đức quân cùng Sóc Châu quân ngang nhiên phát động quy mô lớn tấn công vào Tương Hồng kỳ và Tương bạch kỳ, Ngải kỳ thủ lĩnh và Dạ kỳ kỳ thủ nhất định sẽ lâm vào thế khó xử."

"Trong một năm qua, bọn họ đã nhiều lần viết thư, cay đắng phàn nàn về hành vi tàn bạo của quân đội Triển Thiên Anh. Họ rất tức giận và không thể chịu đựng được. Nếu không phải ta trấn áp bọn họ, bọn họ đã huy động hết sức lực để chống lại quân của Huyền Đức và quân Sóc Châu. Vì vậy ta có thể hiểu tâm trạng của ngươi lúc đó. Cứ làm đi. Sợ cái gì? Ta tin rằng Chiến Thiên Anh cũng có tâm lý giống như ta, cố gắng tránh một cuộc xung đột toàn diện sớm với quân địch." Đối thủ dù sao sự thống trị truyền thống của Rakshasa phái ở Bắc Wulin không dễ bị lung lay. Vì vậy, khả năng hắn ra lệnh tấn công quy mô lớn vào Xianghongqi và Xiangbaiqi là cực kỳ mong manh.

Wuyue nghĩ đến hành vi bất thường của tướng quân Thuyết Châu Mại Đằng, người dẫn quân đột ngột ra lệnh rút lui vào thời điểm quan trọng khi một trận chiến đẫm máu sắp nổ ra với quân Xiangyong cờ đỏ. Điều này dường như đã chứng minh quan điểm này. Khi đó Mạch Đằng có thể cũng đã nhận được mệnh lệnh từ cấp trên, nghiêm khắc ra lệnh cho anh không được hành động tự mãn. Nếu không, làm sao anh ta có thể dễ dàng rút lui với sự kiêu ngạo của đội quân sát nhân của mình?

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy tốt hơn một chút.

Mộ Dung Tử Yến tiếp tục: "Theo mô tả của bạn và tin tức tình báo do Lilai thu thập, Chiến Thiên Anh dường như đã phạm phải vấn đề tương tự như quân đội khởi nghĩa tôn giáo trong lịch sử. Sau khi trở nên hùng mạnh, lòng tự tin của anh ta tăng lên vô hạn, và anh ta đã chiều chuộng cấp dưới của mình ngay từ đầu trong cuộc chiến chống lại những người đã ủng hộ họ một cách mạnh mẽ. Những người giàu có và quyền lực ủng hộ cuộc nổi dậy của anh ta đã hành động, và kỷ luật quân sự ngày càng trở nên lỏng lẻo. Xét thấy tình bạn của Lưu Gia Bảo với anh ta không phải là miễn dịch, có thể thấy rằng đội quân này đã đạt được đến mức điên cuồng và đang dần tiến gần đến bờ thịnh vượng và suy thoái nhưng không đến nỗi đáng sợ”.

Vũ Nguyệt Yến nói: "Không phải Chiến Thiên Anh có ý định nuông chiều cấp dưới của mình, mà là đội quân này chưa thiết lập được hệ thống hỗ trợ hậu cần hiệu quả. Quân đội không có nguồn lương thực và lương tương đối ổn định. Để nuôi một đội quân lớn như vậy, nó chỉ có thể cung cấp lương thực cho các khu vực và hoạt động xung quanh đồn quân. Quân đội đi đến đâu, lương thực và cỏ đều bị tịch thu từ những gia đình giàu có và dân thường. Theo những gì tôi nghe và thấy khi theo quân Huyền Liao ra trận, tôi biết làm thế nào." Hệ thống hỗ trợ hậu cần của một đội quân lớn rất quan trọng và công chúa lớn nhất cũng coi trọng nó không kém việc đoàn kết quân đội trong chiến đấu.

Mộ Dung Tử Yến gật đầu: "Chiến Thiên Anh dù sao xuất thân thô sơ, kiến thức về lý luận quân sự cao cấp cũng có hạn. Cố vấn quân sự Thương Bigan quả thực là cao thủ trong việc giả quỷ đặt hắn lên bệ, nhưng hắn cũng thiếu kiến thức có hệ thống về lý thuyết quân sự. Sự mở rộng nhanh chóng của quân đội dưới quyền chỉ huy của hắn có lẽ vượt xa dự đoán ban đầu của bọn họ. Không có gì đáng ngạc nhiên khi tình huống này xảy ra."

"Đúng vậy, theo những gì ta đã nghe thấy, cho dù bọn họ có muốn khôi phục kỷ luật quân đội lần nữa, e rằng bọn họ cũng bất lực. Vì vậy, vì tranh giành lương thực, gia súc và ngựa, quân Huyền Đức và quân Sóc Châu có thể vẫn lấy cớ tranh chấp lần trước làm cớ để tấn công cờ đỏ hoặc cờ trắng."

Mộ Dung Tử Yến nhấn mạnh: "Lùi lại một bước, cho dù người của Chiến Thiên Anh dám mạo hiểm, La Sát Giáo phái cũng có thể không sợ hãi. Ngũ Việt, đừng quên, chúng ta là hai con vịt quan cùng vận mệnh, cùng có phúc, cùng có khó khăn. Cho dù trời sập, ta, vợ của ngươi, cũng sẽ cùng ngươi gánh chịu."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 589

Đôi mắt của Wuyue đỏ lên, trong lòng cảm kích khó tả, nhưng anh không nói gì, bởi vì điều đó sẽ khiến Ziyan cảm thấy mình không liên lạc được, điều này sẽ khiến cô không vui. 

"Ta sẽ phái người truyền mệnh, tuyên bố khen thưởng tiểu thư. Chuyện này ngươi không cần lo lắng. Ngoại trừ cùng chúng ta luyện Long Phượng Chân Bí, ngươi nên học tập cách trị nước của mình, học cách thu phục thiên hạ." Ái Long là con thứ ba trong gia đình. Mộ Dung Tử Yến luôn gọi người bạn nhỏ này như vậy suốt thời thơ ấu và khi dẫn quân chinh phạt đông tây. Bây giờ nó vẫn như vậy.

Ngô Việt cười nói: "Dụ dỗ những người như Triển Thiên Anh, lấy lòng người như lão hoàng đế chỉ có thể thành công trong một thời gian. Quản lý công bằng là cách duy nhất để thuyết phục người dân thiên hạ. Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể đạt được hòa bình và ổn định lâu dài."

Mộ Dung Tử Yến trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ: "Ngô Việt, ta vẫn luôn tin tưởng ngươi là thiên hạ có quyền lực mạnh nhất người. Phụ thân ta, Hoàng thân điện hạ, không có cách nào khác ngoài cố gắng công bằng, nhưng ngươi lại làm từ tận đáy lòng, đây chính là ngươi lực lượng cường đại cơ sở." , Bố tôi thua kém bạn về mặt này. Tôi nghĩ rằng việc cai trị đất nước bằng lý tưởng của mình thực sự là làm công lý cho ông trời. Thiên Niên Đế cùng Chiến Thiên Anh chỉ là dùng phương thức này đề cao và làm đẹp cho mình, kỳ thực cũng chỉ là để thỏa mãn dục vọng ích kỷ vô hạn của mình mà thôi.”

"Dì Thủy, đừng quên rằng tôi là thiên thần được Hoàng hậu Lingxu gửi xuống trần gian. Nhiệm vụ của tôi là lấp đầy thế giới phàm trần bằng tình yêu và thực thi công lý cho thiên đàng. Nếu tôi có bất kỳ suy nghĩ ích kỷ nào và quá coi trọng quyền lực cá nhân của mình, Hoàng hậu Lingxu sẽ không thể tha thứ cho tôi khi tôi trở lại Thần giới trong tương lai."

Mộ Dung Tử Nham thở dài: “Khởi đầu của ngươi không tệ, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, Trung Nguyên từ trước đến nay là một thế giới sói hổ báo hung hãn, đàn cừu lớn bị người khác tàn sát. Ngay cả khi bạn muốn đối xử tốt với người khác, số lượng cừu khổng lồ sẽ không. Bạn sẽ tin rằng yêu cầu của họ không cao. Họ chỉ hy vọng con sói chỉ ăn được một con cừu sẽ không tham lam giết chết hàng trăm, hàng nghìn con. Đây là trường hợp của Triều đại Thiên niên kỷ hiện tại nên thế giới đang hỗn loạn. "

Ngũ Việt cười nói: "Phép ẩn dụ của ngươi thật đúng đắn, đánh đúng tình huống hiện tại."

Mộ Dung Tử Yến nói: “Không chỉ Thiên Niên Triều, mà ở Tấn quốc cũng có hổ, báo, cừu, nhưng hổ báo ở đó có thể ăn một con, giết một con, sẽ không phung phí. Đạt tới đỉnh cao quyền lực, cho dù không muốn làm chó rừng, nhưng chỉ cần khắp nơi đều có số lượng lớn cừu gặm cỏ, theo truyền thống của người Trung Nguyên, sẽ có chó rừng ăn thịt một con cừu, sẽ giết hàng trăm con cừu. Bạn có thể ngăn chặn hoàn toàn điều này không?"

Ngô Việt lâm vào trầm tư. Đây là một chủ đề mà anh ấy phải nghiêm túc đối mặt và nghiên cứu sâu. Tử Yến đã đúng. Ngay cả khi anh ta không trở thành hổ hoặc báo, một số lượng lớn chó rừng sẽ xuất hiện.

Suy nghĩ hồi lâu, anh đi đến kết luận: chỉ cần còn đất cho chó rừng sinh tồn thì không những không thể giết chúng mà còn trái với ý trời. Tất cả những gì anh ta có thể làm là yêu cầu lũ chó rừng đó giết từng con cừu chúng ăn, chứ không được giết bừa bãi và lãng phí.

Sau đó, Mộ Dung Tử Yên không chỉ ra lệnh cho Zhaiyue ban hành lệnh khen thưởng Xianghong Banner của Ai Long mà còn yêu cầu anh ta luôn chú ý đến tình hình ở Liujiabao và theo dõi chặt chẽ mọi chuyển động của quân Huyền Đức trong khu vực đó. Đồng thời, anh ta gửi một bức thư bí mật cho Diệp Vũ Song, một Xiangbai Banner ở Guanzhong, ra lệnh cho anh ta hợp tác với các hành động của Xianghong Banner. Nếu Huyền Đức quân trắng trợn mở cuộc tấn công quy mô lớn vào Lưu Gia Bảo, hắn nhất định phải mang theo toàn bộ tinh nhuệ Rakshasa Kỳ binh của mình xông tới Lưu Gia Bảo để toàn lực hỗ trợ, đồng thời lập tức báo cáo về tổng hành dinh. 

Đến lúc đó, nàng có thể phải điều binh trước, đích thân dẫn toàn bộ quân chủ lực trên đèo phát động một cuộc chiến tổng lực chống lại quân Sky Eagle!

Đương nhiên, lần này Ngô Việt trở về cũng không làm cho nàng bớt lo lắng. 

Khi Wuyue khiến cô muốn chết không thể dừng lại và muốn tiếp tục, anh không kịp mở miệng và tiết lộ một điều khó chịu khác đã khiến anh bận tâm suốt mấy ngày qua!

Tất nhiên, anh không thể nói đó là để trả món nợ cho người yêu. Kỳ thật hắn cũng không đưa ra lý do gì, chỉ là hắn cần tiền gấp.

Vì vậy, đúng như anh dự đoán, sự phấn khích và ham muốn không thể kiềm chế của Tử Yến lập tức lắng xuống. Vẻ mặt như sắp ăn thịt ai đó, cái miệng há hốc đầy kinh ngạc, tiếng huyên thuyên chuyện công việc... tất cả những thứ đó đều hiện ra trước mắt anh, dội vào tai anh! 

Cuối cùng nàng mắng Ngô Việt một trận gay gắt: “Anh thật sự không biết củi và gạo quý giá thế nào đâu! Yan'er chưa bao giờ đòi tôi nhiều tiền như vậy kể từ khi tôi trở lại. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là bạn thậm chí không thể cho tôi một lý do để yêu cầu nhiều tiền như vậy. Đơn giản là quá nhiều!"

Ô Việt rên rỉ nói: “Biết ngay là anh sẽ giao nhiệm vụ cho Chu ca, than ôi ~ lòng bàn tay và mu bàn tay đều khác nhau. Rốt cuộc tôi không phải là của anh..."

Mộ Dung Tử Yến cũng lười để ý đến hắn cằn nhằn, tiếp tục trách móc hắn: “Ngô Việt, trước kia ngươi không phải như thế sao? Tại sao lần này bạn quay lại mọi thứ lại thay đổi? Nếu phung phí như vậy, tài sản của nhà họ Tiêu có lớn đến đâu thì sau này cũng sẽ hủy hoại. Con cháu nhà Tiêu đều uống gió Tây Bắc mà quên mất! Dù thế nào đi nữa, anh cũng không được lấy đi một xu tiền tôi để lại cho tiểu Tử Phong!"

Nói xong, cô giận dữ quay lại, để lại cho anh một cái tát thật mạnh vào lưng, không bao giờ muốn nói chuyện với anh nữa! Con hoang đàng xuất chúng này! 

Sau khi Vũ Nguyệt cuối cùng đã chuyển thành công những rắc rối đã làm phiền anh nhiều ngày cho Tử Yến yêu quý của mình, anh đã ngủ rất ngon giấc, để lại Murong, người đang đau đớn khủng khiếp, trằn trọc và không thể ngủ được trong một thời gian dài...

Sáng sớm hôm sau, khi Ngô Việt bước ra khỏi phòng khách của Tử Yên, trong túi có tờ bạc 50.000 lạng do quản gia của Rakshasa Sect, Nanny Li đưa cho. Anh ta đã cố gắng hết sức để lấy được ngần ấy bạc từ Tử Yến, một con gà mái sắt không quá khỏe.

Anh không ngờ lại vay tiền của chị cả. Không phải chị cả nghèo, mà là nhị trưởng tộc Rakshasa về cơ bản chỉ phụ trách đi thám hiểm và không hề biết đến tiền bạc. Cô không cần phải tiêu tiền trong cuộc sống hàng ngày và bà Lý đã lo liệu mọi việc cho cô. 

Những thứ cô rất muốn nhưng Lý mẫu không thể cung cấp thường là do cướp bóc. Ngay cả vị hôn phu của cô cũng có được thông qua phương pháp này. 

Thân là tổng tư lệnh của bốn đại quân Tyrannosaurus, lương của chị cả rất cao, nhưng mỗi lần cung nữ thứ tư Zhenwen lại đến gặp kế toán để thu chiến lợi phẩm, chia chiến lợi phẩm theo tỷ lệ bốn, ba, hai, một. 

Nguyên nhân chủ yếu khiến Zhenwen không dám tự mình gánh vác là vì sợ cô gái nào đó sẽ gây rắc rối trước mặt tiểu thư. 

Mỗi lần có tiền, bốn người hầu gái sẽ không bao lâu nữa sẽ phung phí hết. Họ chủ yếu dùng nó để mua quần áo, phấn hồng và bột màu cao cấp. Tất cả đều mặc quần áo và thi đấu trong lớp huấn luyện dành cho nữ. 

Mỗi lần đi du lịch cùng phu nhân, Zhenwen chỉ mang theo hàng chục đồng xu trong túi và giả vờ rất nghèo. Không phải cô không muốn tiêu tiền của mình cho chủ nhân thực sự, mà là cô lo lắng tiểu thư thấy mình có nhiều tiền sẽ cướp của người giàu chia cho người nghèo. Dù sao, phần lớn nữ sinh trong lớp huấn luyện nữ không lo cơm ăn áo mặc, nhưng trong túi lại không có nhiều tiền. 

Lãnh thổ Hunhe bên ngoài Vạn Lý Trường Thành của chị cả cũng có thể mang lại cho cô một ít thu nhập, nhưng nó được bà Lý thu thập và chuyển vào tài khoản Rakshasa Gate để đưa vào tài khoản trung lập và quản lý cho cô. Người chị cả bối rối không biết mình vẫn còn số tiền này. Kể cả nếu cô ấy biết, chắc chắn cô ấy sẽ bị bốn cô hầu gái cũng đang bối rối không kém của mình lấy được. 

Ngô Việt lúc này không thể lập ra bất kỳ kế hoạch nào về số tiền. Dù sao chị cả của anh vẫn chưa rời xa Tử Yên nên anh vẫn cần sự đồng ý của Tử Nghiên mới có thể lấy được tiền. 

Đối với những bạn gái khác, trước hết anh không thể nói như vậy, thứ hai, ngoài Tử Nghiên ra, Yến Hà còn có một ít tài sản đứng tên, khó có thể coi là người giàu có, nhưng cô lại không có nhiều tiền, thậm chí còn keo kiệt hơn Tử Nghiên. Cô suốt ngày đòi anh cấp dưỡng nuôi con cho Tiểu Tử Nhu, lại còn đòi cô vay tiền? 

Không có cách nào! 

"Chao ôi ~" Anh không khỏi thở dài. Có rất nhiều bạn tâm tình sẵn sàng đến gần, lên giường với anh, nhưng một khi anh muốn bắt họ phải trả tiền cho mình thì còn khó hơn cả việc leo lên trời. Mỗi người di chuyển nhanh hơn người kia! 

Ngay cả Phong Âm cũng không ngoại lệ!

Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn là người cha duy nhất đối với anh rộng lượng nhất.

Vì vậy, anh phải vội vàng đi tìm Qing'er, đưa cho cô 50.000 lạng bạc, xấu hổ nói: "Qing'er, anh cả đã cố gắng hết sức nhưng chỉ có thể quyên góp được bấy nhiêu tiền. Bạn, bạn có thể lấy nó và trả lại một nửa trước. Ít nhất cũng có thể tiết kiệm được tiền lãi. "Tiết kiệm rất nhiều. Còn lại... Anh à, em sẽ cố gắng tìm cách giúp anh." Anh lớn tiếng nói câu cuối cùng này, bởi vì anh thực sự không có chút tự tin nào cả. Nhìn qua, nếu hắn muốn xin tiền Tử Nghiên, hắn cơ bản có thể tránh nói chuyện!

Hơn nữa, bây giờ đã trưởng thành, anh ấy vẫn chưa sẵn sàng tìm một công việc thích hợp trong Giáo phái Rakshasa. Nghe nói, sau khi anh Chu trở về, anh đã giúp chị gái mình huấn luyện quân đội Tyrannosaurus, nhưng anh suốt ngày nhàn rỗi, chỉ xin tiền người gác cửa, ngay cả bản thân cũng xấu hổ. Chẳng trách Tử Yến lại mang anh Chu đi gây rắc rối.

Anh ta còn có thể tìm tiền ở đâu nữa?

May mắn thay, Qing'er không nghĩ rằng nó quá ít. Cô mỉm cười nhét tờ tiền khổng lồ vào túi, móc vào cổ anh và đưa cho anh hai tiếng "bop!"

“Không ngờ đại ca lại kiếm được nhiều tiền nhanh như vậy, giỏi quá!” 

Được sự tán thành của tiểu mỹ nhân cấp tiên này, xương cốt già nua của Wuyue đều tê dại!

Sau đó lại nghe tiểu mỹ nhân nói: "Nhưng tôi phải cố gắng làm việc, nếu không tôi sợ chủ nợ sẽ gõ cửa nếu tôi đợi quá lâu!"

Những lời này một lần nữa đẩy Ngô Việt vào hang băng, hay nói đúng hơn là lò lửa rực cháy! "Ừm...anh trai, cố gắng hết sức, cố gắng hết sức..." Anh lưỡng lự rồi đồng ý với mồ hôi trên đầu.

………………

Vài ngày sau, lão thái thái được Tiểu Hồng cho biết Ngô Việt ra ngoài, xung đột kịch liệt với quân Tuyên Đức và quân Sóc Châu. Nàng lập tức chạy tới hỏi Ngô Việt: "Ta nghe Tiểu Hồng nói ngươi lần này ra ngoài bị quân của Triển Thiên Anh ức hiếp, chuyện này có phải là sự thật không?"

Vũ Nguyệt gật đầu và kể cho chị cả nghe từng chuyện về việc quân Tuyên Đức dưới quyền của Chiến Thiên Anh tống tiền Lưu Gia Bảo, cũng như việc cô bị quân Sóc Châu bao vây và phóng hỏa ở thị trấn Mayu ở ngoại ô tỉnh Thái Nguyên, và suýt bị thiêu chết. May mắn thay, cô được Ái Long và quân của anh cứu kịp thời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 590: Như vịt gặp nước

Wuyue biết rất rõ rằng việc Xiaohong biết điều này là bình thường, bởi vì Ziyan chắc chắn sẽ thảo luận với cố vấn quân sự này về động thái của quân đội Sky Eagle và chiến lược ứng phó của Rakshasa phái. 

Nhưng có điều kỳ lạ là Tiểu Hồng lại báo ngay cho chị cả. Người chị cả nóng tính và cáu kỉnh. Một khi cô bốc đồng và phát động hành động trả thù sẽ rất bất lợi cho kế hoạch chung của Rakshasa phái. 

Tất nhiên, điều này chỉ có thể trách anh ta không hiểu rõ suy nghĩ của phụ nữ. Trong mắt Tiểu Hồng, quốc gia và tình nhân đều quan trọng như nhau. Vũ Nguyệt bị bắt nạt khiến cô rất tức giận. Cô ước gì bà cả sẽ dẫn quân đánh bại người của Tianying và khiến Vũ Nguyệt tức giận. 

Quả nhiên, lão thái thái tức giận, muốn hét lên: "Đám khốn kiếp này! Ngươi không biết ta đang bao che ngươi sao? Sao dám khoe răng nanh vuốt với ngươi và Lưu Gia Bảo! Yên tâm, Ngũ Việt, đến lúc đó, đại tỷ nhất định sẽ dẫn quân trút giận, đem những kẻ không biết trời cao đó đánh ngã xuống đất!"

Cô ấy là người của hành động và luôn nói những gì mình nói, nhưng trong lời nói của cô ấy có tiền đề “khi đến lúc”. 

Đại phu nhân tuy không phải là một nhà chiến lược như mẹ nhưng với tư cách là người lớn thứ hai trong gia tộc Mộ Dung, bà có cái nhìn rất rõ ràng về tình hình chung khi tranh tài trên thiên hạ. Cô biết rất rõ thời điểm Rakshasa phái mạnh dạn chiêu binh và gây chiến toàn diện với quân của Chiến Thiên Anh, nên cô đương nhiên sẽ không hành động bốc đồng hay hành động hấp tấp. 

Khi nói đến việc đối phó với người yêu của cô và Giang Sơn, Giang Sơn trong lòng cô quan trọng hơn Tiểu Hồng một chút. Suy cho cùng, với tư cách là vợ chính, khối tài sản khổng lồ của nhà họ Tiêu sau này sớm muộn cũng sẽ được truyền lại cho các con của bà nên bà phải cân nhắc cho con cháu của mình. 

Cô đã cố gắng hết sức để giúp Wuyue đạt đến đỉnh cao quyền lực ở Trung Quốc đại lục, và điều này có một số lý do. 

Về phần có động lực? 

Không phải là cô ấy không làm được, cô ấy luôn dũng cảm và quyết liệt, nhưng điều đầu tiên là phải làm mà không làm tổn hại đến lợi ích cơ bản. Đây là quy tắc sinh tồn của tộc Nữ Chân mà cô được thừa hưởng từ mẹ mình. 

Tuy nhiên, từ nay về sau, đại phu nhân chắc chắn sẽ coi quân đội của Triển Thiên Anh như cái gai trong mắt mình, bà sẽ tiêu diệt chúng càng sớm càng tốt! 

Quả báo cũng là một nguyên tắc quan trọng trong cuộc đời cô. Nó chưa bao giờ thay đổi. Cô chỉ cần chọn thời điểm tốt nhất để hổ xuống núi thôi! 

Đêm đó, trong phòng khách của Tiểu Hồng, thân hình xinh đẹp của nàng nằm dài trên ghế thêu, mặt đỏ bừng, thở hổn hển tựa vào ngực chồng, vẻ mặt mãn nguyện. 

Mỗi lần Ngô Việt trở lại, anh đều đến gặp cô sớm hơn. Cô biết Vũ Nguyệt làm điều này không phải vì anh rất yêu cô mà vì anh cần sử dụng những gì đã thấy và nghe được trong chuyến đi để cô giúp phân tích, sau đó anh có thể thảo luận về xu hướng chung của thế giới trong một thời gian. 

Trọng tâm của cuộc phân tích này là Vũ Á Ha Thái và Vũ Thẩn Hải, những người mà anh đã gặp tại Cuộc thi tuyển chọn kết hôn trên núi Wutai, đặc biệt là nhân vật rất bí ẩn ở phần sau. 

Theo những gì cô được biết, võ kỹ đáng kinh ngạc mà Vũ Thẩn Hải thể hiện đáng lẽ phải bắt nguồn từ một giáo phái trên một hòn đảo nhỏ cách xa biển, hay có thể nói là một gia tộc lớn. Vì họ hầu như không tiếp xúc với võ thuật ở Trung Nguyên nên tỏ ra rất thần bí. 

Về vị trí cụ thể của hòn đảo mà Wuyue muốn biết, cô không thể nói được. Cô chỉ biết giáo phái này đã truyền thừa hàng trăm năm, người đứng đầu thế hệ này hình như tên là Yin. 

Mặc dù vậy, Wuyue rất vui mừng và sau đó rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

Những phân tích của cô ấy luôn sắc sảo và chính xác, điều này khiến Wuyue rất hài lòng. Lần này cũng không ngoại lệ. Mặc dù anh không thể hành động ngay lập tức dựa trên những điều này, nhưng cô luôn có thể chỉ cho anh một phương hướng chung, bao gồm cả chuyến đi cuối cùng đến Tây Kunlun. 

Cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn khi có thể giúp đỡ người mình yêu như vậy, sau đó cô nhanh chóng nhìn ra được suy nghĩ nhỏ nhặt của Wuyue. Cô lập tức nghiêm túc cảnh cáo không được để anh hành động hấp tấp, nếu không sẽ không những vô ích mà còn rất nguy hiểm! 

Để trấn an Ngũ Việt, nàng bổ sung: "Ngô Việt, ngươi đừng nóng vội. Theo ta nói, không đến hai năm nữa, chúng ta sẽ tìm ra chi tiết của Phi Anh Tông. Đến lúc đó, chúng ta sẽ lập ra một kế hoạch chặt chẽ, ra khơi khai phá hang động, chúng ta sẽ tự tin hơn rất nhiều!"

Ô Việt gật đầu, tựa hồ như đã nghe được, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Hai người đang thảo luận về trận chiến chống lại quân đội Sky Eagle. Về điểm này, cô khá tự tin: “Trước hết, anh không cần phải lo lắng quá nhiều về Lưu Gia Bảo.”

Ngô Duyệt Kỳ nói: "Tiểu Hồng, ngươi làm sao có thể tự tin như vậy? Ngươi nhất định phải biết, chuyện này đối với ta rất quan trọng."

"Không phải ta có lòng tin, mà là phu nhân có chính mình sắp xếp." Khi gió thổi vào gối, cô liền nói cho Ngô Việt biết mệnh lệnh bí mật mà phu nhân đã giao cho Diệp Vô Song. Lý do chính là để người yêu của cô cảm thấy thoải mái và không phải lo lắng về chuyện gia đình. 

Ngũ Việt từ đây biết được đại kế hoạch của Tử Yên, tự nhiên rất vui mừng! 

Sức mạnh của Kỳ Kỳ Tương Bạch chỉ đứng sau Kỳ Kỳ Hoàng Bạch Bột Hải trong số các Kỳ Kỳ La Sát. Với sự hỗ trợ của Night Banner Master, anh tin rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với Liujiabao. 

Rốt cuộc, nơi đó chỉ cách nơi mà quân nặng của Xiangbai Banner ẩn nấp đến Mi Chí Lưu Gia Bảo chỉ có vài trăm dặm. Khi Lưu Gia Bảo bị quân Tuyên Đức tấn công trên quy mô lớn, nếu chủ nhân của Dạ Kỳ huy động toàn bộ hơn 10.000 kỵ binh tinh nhuệ của mình và hành quân về phía bắc vào ban đêm, ông ta có thể đến bất kể ngày đêm và hỗ trợ mạnh mẽ cho Lưu Gia Bảo. 

Cho dù thống lĩnh Huyền Đức quân Xích Bí Lai có ý định làm lớn chuyện, thì theo sự điều động của Tử Nghiên, ba kỳ tướng còn lại sẽ nhanh chóng điều động quân hạng nặng tới khu vực này. Với lực lượng chủ lực của Rakshasa Banner đang chiến đấu, cho dù binh lính dưới quyền của Chiến Thiên Anh có điên cuồng đến đâu, anh ta cũng không tin rằng quân Huyền Đức có thể bắt được Lưu Gia Bảo. 

Suy cho cùng, họ chỉ dựa vào sức mạnh tinh thần của sự tôn thờ cuồng nhiệt thủ lĩnh trong những điều kiện bất thường và vũ khí, trang bị thô sơ để đánh bại những người lính cờ Rakshasa hùng mạnh. Càng dũng cảm, họ càng tràn về phía trước, cuộc thảm sát mà họ phải gánh chịu sẽ chỉ trở nên đẫm máu và tàn khốc hơn. 

Việc hơn một nghìn quân Sóc Châu ở thị trấn Mayu bị giết nhanh chóng bởi hai nghìn kỵ binh tinh nhuệ do Lãnh chúa Ai Banner chỉ huy là bằng chứng rõ ràng cho điều này. 

Tuy nhiên, hắn vẫn có chút lo lắng: “Theo như vậy, chẳng phải thực lực của La Sát Phái ở Trung Nguyên không phải dễ dàng bị vạch trần sao?”

Xiaohong nói: "Không thể làm gì được. Thực ra, vợ chồng tôi dễ xúc động hơn chị cả. Mặc dù chị cả cáu kỉnh và bốc đồng nhưng chị ấy luôn có mục đích rõ ràng khi làm mọi việc và rất khó đi chệch mục tiêu vì yếu tố tình cảm. Tất nhiên, điều này hơi xa vời. Theo tôi, ngay cả khi Pháo đài Liujia an toàn và chúng ta không cần phải ra mặt, xung đột giữa Rakshasa phái và Zhan Quân đội Thiên Anh là không thể tránh khỏi."

"Làm sao có thể như vậy? Điều này không phù hợp với chiến lược lâu dài mà phu nhân, ngươi và đại tỷ đã hoạch định!"

"Cái gọi là cây muốn yên tĩnh nhưng gió không ngừng, điều này không phụ thuộc vào chúng ta. Hiện tại, triều đình đã tập hợp quân đội nặng để đối đầu với vương quốc Jurchen Jin. Cuộc đối đầu giữa lực lượng chính được triển khai trong quan tài và quân Chiến Thiên Anh đã dần trở nên bất lợi, và cơ bản đã đến mức bất lực. Theo dự đoán của tôi, Giáo phái Rakshasa sẽ hoàn toàn phục hồi trong vòng nửa năm, và mục đích của triều đình là sử dụng sức mạnh của nó. Giáo phái Rakshasa để chứa quân đội Chiến Thiên Anh "

Nghĩ đến quân đội vây hãm Mộc Vân phủ, Ngô Việt có chút tức giận: "Hắn khôi phục như vậy thì thế nào? Rakshasa giáo không có nghĩa vụ hầu hạ triều đình."

"Ngô Nhạc, ngươi cũng biết, hai kỳ Biên Hồng Kỳ và Tương Bạch Kỳ có mối thâm thù lâu đời với Thiên Ưng quân, do nhiều yếu tố tranh giành lãnh thổ và lòng người mà xảy ra xung đột. Một khi La Sát giáo được phép công khai hoạt động, những hạn chế của phu nhân đối với Tứ Kỳ tất nhiên sẽ được nới lỏng. Mặc dù Tương Hồng Kỳ và Tương Bạch Kỳ sẽ không đối đầu với Chiến Thiên nhưng một khi La Sát quân được phép công khai hoạt động, những hạn chế của phu nhân đối với Tứ Kỳ tất nhiên sẽ được nới lỏng. Mặc dù Tương Hồng Kỳ và Tương Bạch Kỳ sẽ không đối đầu với Chiến Thiên, nhưng một khi La Sát quân được phép công khai hoạt động, những hạn chế của phu nhân đối với Tứ Kỳ tất nhiên sẽ được nới lỏng. Tuy rằng Tương Hồng Kỳ và Tương Bạch Kỳ sẽ không đối đầu với Chiến Thiên, nhưng một khi La Sát quân được phép công khai hoạt động, những hạn chế của phu nhân đối với Tứ Kỳ tất nhiên sẽ được nới lỏng. Tuy rằng Tương Hồng Kỳ và Tương Bạch Kỳ sẽ không đối đầu với Chiến Thiên nhưng một khi La Sát quân được phép công khai hoạt động, những hạn chế của phu nhân đối với Tứ Kỳ tất nhiên sẽ được nới lỏng. Tuy nhiên, Kỳ Hồng Kỳ và Kỳ Kỳ Bạch Tương sẽ không đối đầu với Chiến Thiên. Đối với triều đình mà nói, đạt được loại hiệu quả ngăn chặn này, mặc kệ có muốn hay không, Rakshasa phái cùng Zhantian Ưng quân tất nhiên sẽ rơi vào kế hoạch xua đuổi hổ sói của triều đình.” 

Ngũ Việt cau mày nói: "Ta không nghĩ Thiên Niên Đế có được kiến thức và trí thông minh của ngươi. Cho dù có, chỉ sợ hắn cũng không có đại trí và dũng khí như vậy."

"Nhưng đại công chúa mà ngươi nhắc đến tài năng và xinh đẹp đáng kinh ngạc. Ở trong cung Phong Âm lâu như vậy, ngươi hẳn là hiểu rõ nàng hơn ta phải không?" Tiểu Hồng nhếch môi cười, nhưng trong lòng lại có chút bất mãn.

Wuyue nghĩ về điều đó, và sau khi nói chuyện với cô ấy suốt đêm, cô ấy cảm thấy như được khai sáng và thu được rất nhiều điều. Cô không khỏi thở dài: "Tiểu Hồng, cảm ơn anh! Mấy năm nay anh đã giúp đỡ tôi rất nhiều, tôi sẽ ghi nhớ!"

"Ngô Việt, ta vĩnh viễn không cần ngươi tạ ơn..." Tiểu Hồng trong lòng thở dài. Từ lâu, nhu cầu, sự tôn trọng hay biết ơn của người yêu đối với cô ngày càng trở nên quan trọng hơn tình yêu, nhưng cô chỉ cần tình yêu của người yêu!

Nhưng vậy thì sao?

Cô đã quyết định từ lâu rằng Wuyue sẵn sàng bị người yêu của mình điều khiển và phục vụ anh ta!

Sáng sớm thức dậy, Wuyue lập tức gửi một bức thư bí mật của Feige cho dì của cô, thông báo cho cô về tình hình liên quan và kết quả phân tích nói trên mà cô đã thực hiện. Cô ấy chỉ có một mục đích duy nhất: gia đình chúng tôi sẽ không phải cân nhắc việc chuyển nhà nữa và sống ở nơi đất khách quê người. Sự mất mát sẽ quá lớn và sẽ không tương xứng với những rủi ro khi ở lại.

Sau đó là một lá thư dài từ nhà gửi về, chủ yếu là gửi lời chúc mừng đến tứ trưởng lão, dì bảy, dì tám và các chị em của ông.

Sau khi nhận được thư của Nguyệt Nhi, Liễu Thanh Mi không dám lơ ​​là, lập tức đưa cho tứ trưởng lão xem xét. 

Sau khi biết được thư của Ngô Nhạc, hội trường của cô nhanh chóng chật kín các chị em và đàn em đến sau khi biết tin. Họ lần lượt lưu hành bức thư của gia đình. Mọi người đều tìm thấy biệt danh của Ngô Việt trong đó, đều lấy được ít nhất một câu từ câu nói mà Lưu Gia Bảo yêu thích. Đương nhiên, mọi người đều vui vẻ.

Tất nhiên, tôi có phần không hài lòng vì Tiểu Vũmeng đã nhận được quá nhiều!

Nó chiếm tám dòng rưỡi!

Trong đó có một bài thơ, không biết có phải là thơ tình không?

Liễu Thanh Mai vốn đang lo lắng cho số phận của Lưu Gia Bảo đã hoàn toàn bình tĩnh lại. Cô đến võ đài luyện kiếm một thời gian. Động tác cuối cùng cần một lượng nội lực khổng lồ và cô cảm thấy hơi vất vả. Sau đó, cô mới nhớ ra mình đã lâu không tu luyện nội công bí quyết "Hoắc Dương Thần Quyết" nên tra kiếm vào vỏ, vội vàng trở vào nội thất. 

Cô mở cánh cửa bí mật và bước vào căn phòng bí mật của băng mười nghìn năm sâu dưới lòng đất. Khung cảnh bên trong vẫn như cũ.

Cô đã mang thai được nửa năm, trong Lưu gia thành hầu như mọi người đều biết đứa con trong bụng cô là hạt giống của ai, nhưng vậy thì sao? 

Yue'er là bảo bối của Liujiabao, bất kể anh ta muốn người phụ nữ nào, sẽ không ai phản đối, chưa kể ba thế hệ Liujiabao già, trung niên và trẻ đều là mẹ, cô và Meng'er, người có tiếng nói cuối cùng, vậy còn chuyện loạn luân giữa cô và Yue'er thì sao? 

Chỉ cần mẹ tôi không nói, ai sẽ nhảy ra gây rắc rối?

Điều duy nhất khiến cô bận tâm là cuối năm nay con cô sẽ chào đời, chắc chắn cô sẽ kết hôn với Yue'er muộn. Dù không có chuyện gì nhưng cô vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối.

Hiện tại bụng cô đã sưng tấy, hiệu quả mang thai đã rõ ràng. Cặp vú khủng căng phồng như bụng cô. Núm vú của cô ấy to như quả mọng tím và to như bắp rang. Một ít sữa rỉ ra từ những lỗ sữa lớn hơn lỗ kim một chút.

Từ đó trở đi, Liễu Thanh Mi ở trong mật thất tu luyện ẩn dật. Buổi sáng cô ngồi xếp bằng trên giường bệnh và luyện tập Huoyang Magic Kung Fu, buổi chiều cô tập khí công và nuôi dưỡng thai nhi. Cô rời khỏi căn phòng bí mật một tháng sau đó. 

Lưu Vũ Mộng, người một lần nữa trở thành thủ lĩnh, không lãng mạn và vui vẻ như dì của cô. Cô ấy suốt ngày ở trong vườn Shichun, trừ khi đi dạo cùng bà ngoại thì không dám ra ngoài...

Kể từ khi tìm được người yêu, Wuyue dường như yên tâm hơn rất nhiều, ở lại bãi tập Yinan để dành phần lớn thời gian cho cô và Li'er. 

Li'er là người nắng, hoạt bát và giỏi giải quyết mọi việc. Cô ấy rất được lòng các ông lớn như Rakshasa Sect. Vì quá yêu thương anh trai nên cô không thể trở thành ngôi sao nổi bật như Tiêu Vô Mộng ở Lục Gia Bảo. Đương nhiên, cô sẽ không bị chị em bắt nạt mọi lúc mọi nơi. 

Về phần Qing'er, nó hoàn toàn khác với hoàn cảnh ở nhà Thành Dương Hậu. Kiếp trước của hai ông chủ lớn của Giáo phái Rakshasa có quan hệ mật thiết với cô. Một người là dì của cô, còn người kia là vị thần chiến tranh số một của quỷ giới. Cùng với người thứ ba Bội Phong và bốn cô gái của anh ta, bao gồm cả Elsa, họ gần như là những thành viên ban đầu của thế giới quỷ. Tuy rằng đại tiểu thư và Bắc Phong còn có chút không biết gì, nhưng khí chất độc đáo của tiểu thánh nhân của quỷ giới luôn có ảnh hưởng đến bọn họ. 

Nhìn chung, nơi này không khác gì nhà cô, nên Qing'er cảm thấy mình như cá gặp nước trong bãi. 

Hai tháng sau, Wuyue ngạc nhiên khi biết rằng ông chủ chạy lung tung ở bãi tập Yinan đã biến thành người yêu của anh. 

Người chị cả từng là ông chủ thực sự giờ đã trở thành côn đồ của cô; Xiaohong đã trở thành chiến lược gia đầu chó cố vấn cho cô, Chị Beifeng đã trở thành người theo dõi cô, và danh sách vẫn tiếp tục...

Anh cũng không biết tại sao cô bé lập dị này lại giỏi lập bè phái đến vậy, cũng không biết cô đã dùng những thủ đoạn âm mưu nào để khiến những kẻ ngỗ ngược và nổi loạn như chị cả phải phục tùng mình. Lấy cô làm trung tâm, những tinh anh thế hệ mới hàng đầu của Rakshasa Giáo dần dần hình thành một băng nhóm nhỏ gắn kết, quy mô nhỏ nhưng siêu mạnh!

Madam, người nắm giữ quyền sinh tử, rất yêu quý cô ấy. Yanxia, ​​người bạn thân nhất của bà, phải đi đường vòng khi nhìn thấy bà, chưa kể những người còn lại trong gia đình. Trước kia thà đắc tội phu nhân còn hơn đắc tội với đại tiểu thư, nhưng bây giờ thà đắc tội đại tiểu thư còn hơn đắc tội người yêu. 

Mặc dù Wuyue bị sốc trước những gì mình nhìn thấy nhưng anh rất vui khi nhìn thấy kết quả, miễn là bạn gái của anh có thể duy trì sự ổn định và đoàn kết. 

Mặc dù Li'er là thành viên của nhóm siêu nhỏ này, nhưng cô ấy rất khác với Qing'er vì anh cả của cô ấy yêu mến họ nhất. Vì nhiều lý do khác nhau, dù không trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận nhưng việc họ coi nhau như đối thủ là điều khó tránh khỏi. 

Ngày hôm đó, Li'er đã khóc và đến gặp anh cả để phàn nàn, nói rằng vừa rồi chị Beifeng đã bắt nạt cô, nhưng chị cả không quan tâm! Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây và cô vô cùng đau buồn về điều đó! 

Wuyue rất đau khổ, nhưng tự nhiên cô không thể yêu cầu chị Beifeng giải thích nên phải tìm những người trong cuộc khác để tìm hiểu sự việc, sau đó cô phát hiện ra chính Qing'er là người đã xúi giục. 

Vu Nguyệt không khỏi lắc đầu. Chị Bội Phong có đầu óc đơn giản. Chẳng trách cô lại bị Qing'er sử dụng làm vũ khí. 

Làm như vậy, cô không chỉ ức hiếp chị Li'er mà còn gián tiếp ức hiếp chị Beifeng đầu óc đơn giản! 

Mặc dù anh rất bảo vệ Qing'er nhưng hai người này cũng rất quan trọng trong lòng anh, không thể bỏ qua. Anh không còn cách nào khác ngoài việc nói chuyện với Qing'er. Thứ nhất, anh muốn nhận được một lời giải thích, thứ hai, anh muốn tìm hiểu tại sao cô lại trở nên như thế này sau khi đến. 

Tuy nhiên, trước hết, Qing'er không cho anh ta bất kỳ lời giải thích nào, thứ hai, làm sao cô có thể dễ dàng chỉ cho người khác thủ thuật kiếm sống của mình?

Cô không thể tin tưởng bất cứ ai, và cô sẽ giữ một vài bí mật với người cô tin tưởng nhất, ngay cả khi anh ta là Tiểu Vũyue, một trong những người cô quan tâm nhất trên thế giới và là người cô yêu say đắm không hối hận. Đây là thói quen nghề nghiệp của cô ở đời này, đã ăn sâu và khó thay đổi. 

Cô trừng mắt nhìn Ngũ Việt, vô cùng khó chịu nói: "Đừng lo lắng về thủ đoạn tôi sử dụng. Tôi đã từng nhìn anh bằng ánh mắt trống rỗng và khinh thường khi cùng anh chạy trốn. Anh luôn coi tôi là gánh nặng. Tôi chỉ muốn cho anh trai biết tôi mạnh mẽ như thế nào. Nếu tôi bằng lòng, ngày mai họ sẽ quay lại và gây rắc rối cho anh trai, khiến anh ngày đêm không yên. Anh có tin hay không?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 591

Ngũ Việt bỗng nhiên đổ mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Ta đương nhiên tin, ta tin đến mức không thể tin được nữa!"

Tình Nhi nhàn nhã nói: “Sau này ngươi còn dám coi thường ta sao?”

Ngũ Việt cười nói: "Ta không dám, nhưng là ngươi cùng đại tỷ cùng tỷ muội Bắc Phong chơi đùa, lại bắt nạt Lý Nhi đáng thương tỷ tỷ. Chỉ là chứng minh cho đại ca ngươi thực lực, không được sao? Đại tỷ cũng không sao. Bắc Phong tỷ là người đầu óc đơn giản, ngươi làm như vậy..."

"Anh ơi, ý anh là em bắt nạt bọn họ ngu ngốc phải không? Còn Tiểu Hồng thì sao? Cô ấy không ngốc phải không?" Qing'er chớp đôi mắt to ranh mãnh, nửa cười nói: "Thật ra, anh lại sai rồi. Đây là mục đích của tôi. Tôi là một cô bé đang ở độ tuổi mộng mơ. Trong lòng anh còn gì quan trọng hơn người yêu của mình? Đừng suy nghĩ nhiều. Dù sao tôi cũng sẽ không làm tổn thương em. Chỉ cần lấy sáo ra thổi cho tôi nghe một bài. Tôi đã không nghe nó kể từ khi còn là khách ở nhà Harina. Tôi thực sự rất nhớ những đêm nhảy múa vì mình." anh cả..."

Wuyue mỉm cười nói: "Lần tới gặp Lingti... ồ ~ là Công chúa Fengli từ thế giới cổ tích ở Ngọc Hoàng đỉnh ở Thái Sơn. Tôi sẽ gửi tin nhắn qua chim bồ câu bay để thông báo cho cô ấy mang Harina đi cùng. Đã đến lúc hai người gặp nhau." Yiyan lấy chiếc sáo hang ra và đưa lên môi. Đệ tử của Thần Âm nhạc quả thực phi thường, tiếng sáo thanh tao vang lên du dương và chậm rãi trong đêm tĩnh lặng.

"Được rồi, nhưng lúc này đừng nhắc đến kẻ thù của tôi, được chứ?" Giọng nói ngọt ngào của tiểu mỹ nhân nhẹ nhàng, con mèo mảnh khảnh hơi giơ lên, hai tay từ từ giơ lên ​​trên đầu, tay áo dài hơi rũ xuống, gió lạnh thổi qua cửa sổ, giống như một con diều xinh đẹp đang muốn bay đi trong gió.

Dưới ánh nến đung đưa, anh duyên dáng xoay người, đứng dậy và ngã xuống nhiều lần. Bộ lông chồn không thể che giấu được những hàng liễu mỏng manh, căn phòng tràn ngập những bông hoa rụng đầy màu sắc. Chiếc áo cánh bay theo gió và rơi xuống chiếc ghế thêu.

Mỗi cuộc gặp gỡ sẽ luôn cho bạn một cái nhìn sâu sắc. Thân hình nàng như rồng, tay áo như đèn neon, eo thon, tuyết bay trong gió, ngọc trai tỏa sáng rực rỡ, vầng trán đầy màu vàng ngỗng.

Đôi bàn tay mềm mại duyên dáng, đôi mày thanh tú, mái tóc gợn sóng, từng tấc, tình cảm sâu đậm khắp nơi, làm sao có thể giới hạn ở đôi mắt đen sâu thẳm? 

Tiếng hát của mỹ nữ chậm rãi hòa vào tiếng Tiêu: “Hương sen đỏ đọng lại trong thảm ngọc mùa thu. Tôi nhẹ nhàng cởi áo, một mình lên thuyền hoa lan. Ai đưa lên mây? Khi sách gấm đến đàn ngỗng về, trăng tròn ở tháp tây hoa bồng bềnh trên mặt nước. Đó là một loại khao khát hai nơi. Không có cách nào loại bỏ cảm giác này, nên tôi cụp mày xuống, nhưng lại ở trong lòng. tình yêu vướng mắc, chỉ có em mới có thể giải quyết được…”

Sau điệu nhảy, tiếng tụng kinh yếu ớt dường như đọng lại trong tâm trí anh. Người đẹp đã cuộn tròn trong vòng tay anh như một chú mèo con như chim én bay trong rừng. Cô vẫn như trước, lẩm bẩm như mơ: “Cuộc đời thật lạ lùng. Những năm tháng khó khăn đó hóa ra lại là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Hai năm qua, tôi vẫn luôn ở đó”. Anh không còn nhớ những ngày tháng bên em nữa, anh quá nhớ sự quan tâm chân thành của em… Anh không biết nó bắt đầu từ khi nào, và anh cũng không muốn biết. Anh chỉ biết rằng anh không thể sống thiếu em, Wuyue, anh yêu em! Chắc hẳn anh cũng yêu em lắm phải không? Không có tình yêu của em, anh sẽ trở thành kẻ vô gia cư…”

Ngô Việt vuốt mái tóc buông xõa của cô, nhẹ nhàng nói: “Tôi sẽ làm, giống như trước đây.”

Qing'er vặn eo và nói: "Chúng ta không thể giống như khi chúng ta chạy trốn ra ngoài Vạn Lý Trường Thành. Khi đó, anh chỉ quan tâm, chăm sóc em với lòng thương hại và cảm thông. Điều anh muốn không chỉ là những thứ này, anh còn muốn tình yêu trọn vẹn của em."

Ô Việt cúi đầu nhìn cô gái trong lòng mình. Cô không biết phải bắt đầu từ đâu. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô từ từ ngẩng lên, dựa vào bờ vai đã trở nên rộng rãi hơn của anh. Giống như thần tình yêu đã sống lại. Ngoài tình cảm sâu sắc và sự ngưỡng mộ sâu sắc, còn có tình yêu sâu sắc trong đôi mắt trong suốt như pha lê.

Anh hôn cô gái tốt bụng này một cách dịu dàng...

Một luồng không khí từ đâu đó thổi tới và thổi tắt ngọn nến. Trong bóng tối, bà ngọt ngào thì thầm: “Ngô Việt, con gái của ta yêu ngươi. Bạn có yêu, yêu con gái mình không?"

Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong ngực Vu Việt. Cô siết chặt cơ thể, nhẹ nhàng nói: "Yêu... đương nhiên là em yêu anh."

Qing'er chỉ cuộn tròn trong vòng tay anh và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Đây là điểm đến mơ ước của cô, nơi cô có thể ngủ yên bình và ngon giấc, giống như cô đã làm trong lần trốn thoát ra ngoài Vạn Lý Trường Thành hai năm trước.

Tuy nhiên, đối với Wuyue, thân hình thanh tú của cô gái trẻ trưởng thành như một thiếu nữ xinh đẹp trong vòng tay anh này chắc chắn không phải là chú mèo con nhỏ mà anh từng là, ngoại trừ phong thái của cô. Cơ thể anh chắc chắn sẽ nóng lên dần dần cho đến khi nóng đến mức trằn trọc không ngủ được...

Cuối cùng sau khi chìm vào giấc ngủ, anh ấy liên tục có những giấc mơ gợi tình, khiến dương vật của anh ấy sưng lên rất nhiều. Anh tỉnh dậy sau giấc mơ nửa đêm, trong ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ, anh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang áp sát vào hõm cổ anh. Đôi mắt anh hơi nhắm lại, hàng mi dài đến nực cười rũ xuống che đi mí mắt. Chiếc mũi thanh tú của anh ấy đang thảnh thơi, đôi môi đỏ nhạt hơi hé ra, lộ ra một chút màu hoa cà. Anh không khỏi siết chặt cánh tay phải, cúi đầu chạm vào đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng hôn lên...

Cô gái đang ngủ không có phản ứng gì nên anh tăng lực lên một chút. Một lúc sau, cơ thể Qing'er co giật, như bừng tỉnh, cô rùng mình bỏ đi, cúi đầu cuộn tròn trong vòng tay anh, run rẩy, bàng hoàng kêu lên: "Không!"

Ngô Việt giật mình, nhanh chóng buông cô ra, thấp giọng hỏi: "Thanh Nhi, có chuyện gì vậy?"

Qing'er hơi ngẩng đầu lên và buồn ngủ mở mắt. Cô cảm thấy giọng nói này rất quen, đường nét khuôn mặt mờ mịt trong bóng tối cũng rất quen thuộc. Tuy nhiên, trong lòng cô bối rối không chắc chắn lắm, thấp giọng hỏi: “Ngô Việt, là anh à?”

Ô Việt đáp: “Ồ, đương nhiên là tôi rồi. Vừa rồi có làm cậu sợ không?"

Tình Nhi vỗ ngực, vô cùng khó chịu nói: “Ngươi lúc ta đang ngủ đánh lén ta, đúng là như vậy! Phù ~ May mắn thay là ngươi... Bây giờ ngươi có thể tiếp tục." Nói xong, Trăn Trăn hơi ngẩng đầu lên thổi vào miệng hắn như một đóa lan. 

Ngô Việt cúi đầu lại gần hắn, nhưng sau khi nghe thấy tiếng kêu của Thanh Nhi, cô hơi mở mắt ra rồi từ từ nhắm lại, cơ thể căng cứng thả lỏng, hai tay buông lỏng vòng qua cổ hắn, thấp giọng thì thầm: "Ngô Việt ~ Ngô Việt..."

Ngô Việt mím chặt đôi môi đỏ mọng của cô, hôn cô đến tận trời tối! 

Hơi thở và tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên nhanh hơn, tình hình có chút mất kiểm soát. Ô Việt hôn cô say đắm rồi nhẹ nhàng cởi cúc áo cô.

Qing'er cảm thấy lo lắng một lúc. Cô biết ngày này cuối cùng cũng sẽ đến, nhưng khi nó đến, cô vẫn có chút bối rối. Hai chân cô dang rộng ra rồi khép lại, khép lại rồi dang rộng ra, còn eo cô vặn vẹo một cách khó chịu.

Cô cảm thấy miệng mình trống rỗng, đôi môi nóng bỏng di chuyển đến má và dái tai, anh ngứa ngáy mút, rồi xuống cổ và nách cô. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi căng cứng một lúc, ngực cô xẹp xuống, quả anh đào đỏ mọng được anh ngậm trong miệng, mút như một đứa trẻ ... Ôi trời ~ Một luồng nhiệt ùa vào ngực cô, mang theo một cảm giác kỳ lạ, khiến cô có cảm giác muốn làm mẹ!

Người anh cả thật kỳ lạ. Hầu như lúc nào anh ấy cũng giống bố mình, nhưng bây giờ anh ấy lại giống con trai cô ấy. Quả anh đào dần dần phồng lên và cứng lại vì một lý do nào đó. Cảm giác sưng tấy và ngứa ngáy thật khó chịu. Cô không khỏi rên rỉ: “Ôi! Wuyue, bạn có phải là con của tôi? Con lại ăn sữa mẹ... Con ngoan, mẹ yêu..."

Cơ thể thanh tú của cô căng lên, hai chân dần dần dang rộng ra, vô thức quấn lấy anh. 

Khi tay anh chạm vào, cô ngạc nhiên nhận ra nó đã ướt và nóng. Cô xấu hổ đến mức vội vàng khép chân lại, nhưng cô chỉ có thể siết chặt vòng eo anh hơn.

Đôi bàn tay đáng ghét đó tiếp tục vuốt ve khu vườn riêng của cô. Cô không nhịn được nữa hét lên: "Không ~" rồi đưa tay kéo tay anh ra. 

Thứ cứng đó đang đè lên bụng dưới của tôi thật dài, cứng và nóng!

Trên đời này có rất ít thứ cô chưa từng thấy, bao gồm cả thứ đáng xấu hổ này, thậm chí... Nhưng của anh dài hơn những gì cô nhớ ít nhất một phần ba. Sau khi hắn rút tay ra, vật đó đang từ từ di chuyển xuống, đầu gậy bốc lửa đã nhắm vào đường hoa! 

Ôi trời, thứ này có vào được không? Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, có chút sợ hãi, lại có chút háo hức, bởi vì dần dần cô cảm thấy ngứa ngáy trong người. 

Sau khi trải qua nhiều cảm giác nhẹ nhàng nhưng lại thô bạo, cô cảm thấy mình như bị lấp đầy, cả trong tim và... Anh bắt đầu gãi tới gãi bên trong, vòng thịt mở ra như chiếc ô bị gãi qua gãi lại. Vốn dĩ là để giảm ngứa nhưng tại sao càng gãi thì bên trong càng ngứa? 

Đặc biệt là phần trong cùng, mỗi lần anh chạm nhẹ vào cô, cô đều run rẩy toàn thân! 

Cô ôm chặt cánh tay mình hơn, thấp giọng thì thầm: “Ngô Việt, anh yêu em! Con có nhớ lời mẹ nói không, mẹ sẽ là con gái con hoặc là mẹ con, con chọn bên nào?”

Ô Việt vừa di chuyển thì thầm với cô: “Em thấy cái nào thú vị hơn?”

Cô nói với giọng nhỏ nhẹ như muỗi: "Chỉ vậy thôi..."

Ô Việt: "Vậy trước tiên hãy làm con gái của mẹ... hãy là một đứa con gái ngoan và để bố yêu con thật tốt."

Cô có vẻ hơi mất kiểm soát, rên rỉ: “Cha ơi, thi thể con gái cha đã được trao cho cha, bây giờ lại được trả lại cho cha. Hãy nhập vào cô ấy, gieo hạt cho cô ấy và sinh cho bạn một đứa con..."

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, hơi thở gấp gáp của Wuyue dần dần biến thành những tiếng gầm trầm, vẻ mặt xấu hổ, đột nhiên hét lên: “Ối! Wow~ Đừng di chuyển như thế nữa, tôi, tôi không thể chịu đựng được! Ôi! Nó thực sự, thực sự khủng khiếp!…”

Tình Nhi tựa hồ bất động, vẫn tăng cường động tác, trầm giọng nói: "Ngô Việt, ta yêu ngươi! Anh muốn chiếm hữu em, bẫy em bằng tình yêu và không bao giờ nghĩ đến việc thoát khỏi vòng tay của anh... Mãi mãi, anh yêu em..."

Wuyue vùng vẫy như một con thú bị thương, gần như sắp suy sụp, làn sóng tình yêu cuồng nộ tràn ngập không thể ngăn cản!

Anh nóng lòng muốn chạy trốn. Người yêu của anh còn trẻ, anh không thể để cô làm mẹ khi còn trẻ như vậy. Tuy nhiên, anh dường như bị nhốt ở đó và không thể trốn thoát. Anh đang được xoa bóp nhẹ nhàng và được hút bởi một nhịp điệu tuyệt vời. Thiên kim cương không còn tác dụng nữa, một dòng nước nóng ùa vào mở cổng, lao thẳng về phía mắt ngựa! 

Anh ta liều mạng rút núi lửa ra ngay trước khi dung nham phun trào. Anh ấy đã xuất tinh một cách lớn tiếng. Anh còn cảm thấy ngây ngất hơn cả khi Yến Nương hút anh ra ngoài lần đầu tiên trong đời! 

Hơi thở nặng nề dần dần lắng xuống. Đối với cả hai người, tuy tình cảm khác nhau nhưng đây là một đêm ngất ngây vô cùng đặc biệt. 

Đặc biệt đối với Wuyue, cô không bao giờ ngờ rằng mình lại mất kiểm soát và xuất tinh nhanh như vậy, giống như một cậu bé ngu dốt mới bắt đầu bước vào nhưng lại giống như một thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ. Nhịp điệu xuất thần trùng với một nhịp điệu nào đó khi cô hòa quyện vào anh, mang đến cho anh niềm vui khó tả, một cảm giác mới lạ mà anh chưa từng trải qua, anh ngây ngất quá! 

Anh không khỏi nghĩ tới cái mà sau lưng dì Trương gọi là Thanh Nhi: tiểu chồn cái! 

Cô ấy thực sự đã trở thành một con vixen nhỏ sao? Nếu không thì sao cô có thể sinh ra với thân hình quyến rũ như vậy, giỏi chiêu đãi đàn ông đến mức khiến bản thân muốn dừng lại? 

Lời nói thanh tao của cô văng vẳng bên tai anh: “Tôi nghĩ mọi cô gái lần đầu tiên giống Big Brother sẽ cho anh xem thứ gì đó vào lúc này, phải không?”

Ngô Việt vuốt ve mái tóc như thác nước của cô trong tay, im lặng gật đầu. Anh biết Qing'er đang ám chỉ điều gì. Chị cả, cô gái Ying'er và Lingti đều như vậy. Tối nay đến lượt Qing'er. 

Giọng nói trong trẻo mà cảm động của cô đột nhiên nghẹn ngào, nước mắt liên tục trào ra trong mắt, cuối cùng tràn ra từ khóe mắt, chậm rãi chảy đến tai cô: "Nhưng, nhưng tôi không thể đưa nó cho em... ô ô ô~"

Sự ngạc nhiên của Wuyue không phải là chuyện nhỏ! Hắn lo lắng nói: "Điều này sao có thể? Bạn được sinh ra... hay bạn đang nói dối tôi!"

Qing'er nức nở: "Đúng là ... Wuwuwu ... Thứ mà anh trai lấy được tối nay không phải là một viên ngọc hoàn hảo. Không lâu trước khi gặp em ở thị trấn nhỏ Liyang, anh đã không còn... Tục ngữ nói, đi dạo ven sông làm sao có thể không bị ướt giày? Nhưng đó là một tai nạn, một đêm đau đớn không thể nào nhìn lại... Anh phải tin rằng em là tình yêu duy nhất của anh, mãi mãi. Anh chỉ muốn trao thân mình cho em thôi, Wuwuwu~"

Do dự hồi lâu, cô cảm thấy mình không nên cố gắng loay hoay. Cô hiểu điều này quan trọng như thế nào đối với bất kỳ người đàn ông nào!

Đời này cô đã quen với việc nói dối anh bằng nhiều cách, nhưng điều này tuyệt đối không được phép! 

Wuyue vừa ngạc nhiên vừa tức giận, nhưng cô chỉ ngạc nhiên và tức giận. Cô không có ý định đổ lỗi cho cô ấy. Một cô gái trẻ mồ côi đang lang thang trong một thế giới đầy rắc rối. Khắp nơi đều có những con sói ăn thịt người đội lốt người. Ai có thể ở một mình? 

Anh có thể tưởng tượng điều này khiến Qing'er tổn thương đến mức nào, khi đó cô còn quá trẻ! 

Sự thương hại của anh dành cho tình yêu quý giá của mình chỉ ngày càng sâu sắc hơn ...

Tuy nhiên, nghĩ rằng người đàn ông đó có lẽ cũng có được niềm vui tột cùng với người yêu giống như mình, nên tâm trạng của anh ta lúc này ở một khía cạnh nào đó cũng không khác gì phản ứng chung của những người đàn ông khác đối với chuyện này. Dường như có một ngọn lửa không thể giải thích được đang thiêu đốt trong ngực anh, khiến các cơ trên mặt anh co giật và co giật nhẹ. Dù biết là không nên nhưng dường như anh ấy đang bị một con quỷ điều khiển. Anh không khỏi nghiến răng nghiến lợi, giọng run run hỏi: “Em đã ở bên anh ta bao nhiêu lần rồi?”

Qing'er sợ hãi trước vẻ mặt xa lạ và hung dữ của anh, cánh tay cô bị bàn tay như dây sắt của anh kẹp chặt. Cô không khỏi đau đớn kêu lên: “Anh ơi, đừng làm em sợ! Vui lòng! Ô ô ô... Chỉ một lần thôi, đã là vô cùng xấu hổ và nhục nhã rồi..."

Ô Việt vẫn không khống chế được chính mình, gầm gừ: “Ngươi có bao giờ làm cho hắn hét lên giống ta chưa? Hả?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 592: Tự nhiên quyến rũ

Qing'er khóc đến nghẹn ngào nói: "Đó là một cơn ác mộng và sự tra tấn khủng khiếp đối với tôi. Lúc đó tôi không biết gì cả và chỉ muốn chết! Wuwuwu ~ Tôi không sợ chết, nhưng tôi luôn cảm thấy có một thứ gì đó tôi không thể buông bỏ và tôi không muốn chọn con đường đó ... Vì tôi phải sống dù lựa chọn có khó khăn đến đâu, tôi chỉ muốn quên nó đi như một cơn ác mộng. Tại sao anh vẫn nhắc nhở tôi? Tại sao anh vẫn hành hạ tôi như thế này? Ô ô ô..."

Trong lòng mỗi người đều có một con quỷ. Một khi nó được phép tàn phá, nó có thể phá hủy mọi thứ! 

May mắn thay, Wuyue là hóa thân của một thiên thần và anh ấy là một người rất lý trí. Thiên thần mang ánh sáng đến thế giới đã nhanh chóng đánh bại ác quỷ mang đến bóng tối và sự hủy diệt rồi bỏ chạy! 

Anh nhẹ nhàng ôm Qing'er đang nức nở và run rẩy vào lòng, vô cùng thương hại nói: "Qing'er, anh đã quên rồi, hy vọng em cũng có thể quên đi. Đừng lo lắng, chỉ cần có anh ở đây, sau này không ai có thể bắt nạt em!"

Thật lâu sau, Thanh Nhi mới bình tĩnh lại một chút, thấp giọng nói: "Ngô Nhạc, ngươi sẽ không vì chuyện này mà coi thường ta chứ?"

Ngô Việt nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài thướt tha như thác nước của cô, nhẹ giọng nói: “Đương nhiên là không, anh sẽ chỉ càng quý trọng em hơn mà thôi!”

Tình Nhi cuộn tròn trong lòng hắn như một con mèo con, ngẩng đầu lên, kiên định nhìn vào mắt hắn nói: "Vậy ta hỏi ngươi, người phụ nữ ngươi yêu nhất là ai?"

Ngũ Việt không chút do dự nói: "Là ngươi!"

Qing'er nói: "Tôi tin tất cả những gì bạn nói, và tôi hy vọng lần này bạn không nói dối tôi! Nhưng tại sao bạn lại trả lời nhanh như vậy? Bạn thậm chí không nghĩ về điều đó."

Ngũ Việt nghẹn ngào, chỉ có thể thản nhiên trả lời: "Những lời này thật sự thốt ra không cần suy nghĩ, tất cả đều dựa trên trực giác. Ta không suy nghĩ rõ ràng, là đúng hay sai? Cô gái này không nhìn thấu tâm trí của ta sao, sao còn phải hỏi ta?"

Qing'er hài lòng nói: "Đồ ngốc nhỏ của tôi! Trả lời dựa trên trực giác là sự thật! Nếu suy nghĩ hồi lâu trước khi trả lời tôi, sẽ trộn lẫn nhiều yếu tố chủ quan và khách quan, độ tin cậy sẽ giảm đi rất nhiều. Ừm... Trong trường hợp này, sau khi chúng ta kết hôn, tôi đương nhiên phải là vợ của anh, đúng không?"

Bây giờ Vu Việt thực sự cần phải suy nghĩ về điều đó. Suy nghĩ hồi lâu, anh cau mày nói: “Tôi rất muốn đồng ý với anh, nhưng chỗ ngồi này đã có người ngồi rồi, tôi phải thêm người khác vào. Cái này…”

Qing'er hỏi: "Bạn đang nói về chị Nie hay công chúa Fengli của bạn?" Cô thực sự ngưỡng mộ kinh nghiệm tình yêu phong phú của dì Zhang! 

Gần đây nàng vẫn theo thói quen kiếp trước gọi đại tiểu thư như vậy, gọi Bắc Phong Thanh Nghê, gọi Mộ Dung Tử Yên là dì. Người sau rất nghiêm túc và tiến gần hơn đến cô. 

Đại tiểu thư và Bắc Phong lúc đầu có chút bối rối, nhưng theo thời gian, họ bắt đầu hét lên như vậy. 

Ô Việt gật đầu, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. Vấn đề này vượt xa khả năng của anh ấy. 

Qing'er không nghĩ rằng nó quá nhiều. Chúng ta hãy giải quyết vấn đề này một cách chậm rãi. Lùi lại một bước, vị trí phu nhân có thật sự quan trọng như dì Trương nói không?

Niềm đam mê tuổi trẻ một khi đã được khơi dậy thì khó có thể tàn lụi nhanh chóng. Có lúc hai người ôm nhau hôn nhau say đắm, có lúc hơi tách ra để nhìn nhau trìu mến thì thầm, rồi Ngô Việt lại nằm đè lên người cô...

Trong bóng tối, tôi nghe thấy Qing'er kêu lên: "Đồ xấu! Anh, anh còn muốn bắt nạt tôi à? Thứ đó cứ quay lại với tôi!"

Ngô Việt lo lắng nói: "Thanh nhi, ta, ta còn muốn!"

Qing'er vươn bàn tay mảnh khảnh ra cầm lấy thứ đang rỉ máu đang háo hức tiến vào con hẻm, ngăn cản nó nhắm vào mục tiêu, nhẹ nhàng nói: "Vậy ngươi phải suy nghĩ kỹ càng, nên cầu xin ta như thế nào?"

Wuyue suy nghĩ một lúc rồi nói: "Qing'er, anh yêu em! Anh yêu em rất nhiều!"

Thanh Nhi nói: "Không đủ!"

Wuyue trợn mắt: "Qing'er là cô gái tôi yêu nhất!"

Qing'er lắc đầu: "Không!"

Ô Việt thắc mắc: “Tại sao gọi sai lại là sai?”

Qing'er nhổ nước bọt: "Tôi chỉ là cô gái yêu thích của bạn. Điều đó có nghĩa là bạn cũng có một người phụ nữ xinh đẹp yêu thích? Tất nhiên là không! Chẳng lẽ... cô ấy là dì yêu quý của bạn?"

Vu Nguyệt nghĩ nghĩ. Anh mắc lỗi logic và nhanh chóng sửa lại: "Em là người phụ nữ anh yêu nhất! Giờ thì ổn rồi phải không?"

Với tư cách là thủ lĩnh của Guild Gang, Qing'er biết rất rõ thời điểm nào nên khiến mọi người phải nhượng bộ. Đây là cách mà bà cả và những người khác đã được bà giải quyết trong một đòn. Cô nói: “Đúng rồi, nhưng vẫn chưa đủ!”

Ô Việt không thể từ bỏ, thấp giọng cầu xin: “Vậy xin ngài gợi ý cho tôi, thế nào là đủ?”

Qing'er sờ tóc anh, thở dài: "Anh đúng là một đứa trẻ tội nghiệp, anh thực sự cần tình yêu của mẹ anh sao? Được, tôi sẽ cho anh một gợi ý. Hãy cho tôi vị trí vợ tương lai!"

Wuyue vốn đã khao khát cháy bỏng, và càng bị lời nói của cô ấy kích thích hơn. Cô chỉ có thể nói từ tận đáy lòng: “Thật ra chuyện này không phải chuyện tôi có thể quyết định. Nếu sau này tôi hứa với anh mà không làm được thì chẳng phải là tôi thất hứa và hủy hoại hình ảnh tốt đẹp của mình trong lòng anh sao?”

Qing'er biết anh nói sự thật, đây không phải mục đích cô ép buộc. Là kẻ nói dối lớn nhất ở Yunei, cô đương nhiên biết phải dừng lại ở đâu, vì vậy cô nói: "Vậy... tôi muốn toàn bộ tài sản sau này của nhà họ Tiêu của anh đều nằm trong sự kiểm soát của tôi!" Đây là mục đích của cô ấy. Nếu kiếp này cô có sở thích nào khác ngoài Wuyue thì đó chính là tự bỏ tiền túi kiếm tiền.

Ngũ Việt không chút do dự nói: "Được rồi! Giải quyết xong rồi! Thế này được không?" Trong lòng cô thầm vui mừng. Từ nay trở đi, gia đình Xiao sẽ chỉ là một cái kệ trống rỗng. Nếu có tài sản nào thì đó sẽ là tài sản riêng của vợ, thê thiếp. Bạn vẫn còn xấu hổ khi nhận nó?

Bàn tay của Qing'er cuối cùng cũng buông ra. Cô biết rõ ràng về Tiêu Cửu Cửu trong lòng Ngô Việt. Cô đã ở trong bãi tập lâu như vậy và biết rất rõ hoàn cảnh của anh. Cô ta có nhiều cách để tịch thu toàn bộ tài sản riêng của các mỹ nhân lớn nhỏ. Nếu không... cô dùng các loại vũ khí để tống tiền người khác, cô không sợ họ không phục tùng.

Về mặt này, tầm nhìn của cô lớn hơn Vũ Nguyệt rất nhiều. Nếu bỏ chữ yêu sang một bên mà chỉ nói đến ghen tuông thì một trăm Ngô Việt hời hợt và ngu ngốc sẽ không phải là đối thủ của cô! 

Cuối cùng, Wuyue cũng vội vàng đẩy vào nhưng lại cảm thấy cây gậy cứng đến mức tê cứng và đau đớn. Nếu anh không thả nó ra, nó có thể nổ tung. Anh bắt đầu đẩy vào một cách thiếu kiên nhẫn. Chiếc máy khoan cao ngất trời bị ảnh hưởng bởi sự thiếu kiên nhẫn của người chủ và thường rất xảo quyệt. Sức mạnh dường như đã biến mất. Những cái lắc đầu lo lắng, chích cây kế và các phương pháp khác vẫn còn đó, nhưng chúng đã không còn hoạt động. Những cú đâm và tập luyện ngẫu nhiên mang lại niềm vui tột độ cho cô bé tinh nghịch, nhưng chúng không đủ để khiến cô mất trật tự...

Trong bóng tối, hơi thở của hai người dần trở nên nhanh hơn, kèm theo những tiếng kêu khe khẽ. Wuyue vẫn xấu hổ như trước. Bất Bại Sky Diamond dường như đã gặp được kẻ thù của mình. Không lâu sau, anh ta hoảng sợ hét lên: "Ôi! Tổ tiên của Qing'er, ồ!" ! Tôi thực sự, thực sự không thể chịu đựng được bạn! Anh có thể cho tôi ra ngoài trước và nghỉ ngơi một lát được không…” Ham muốn dâng trào lại đến, anh có chút lo lắng, nếu xuất tinh nhanh như vậy thì tối nay sẽ vượt quá lịch trình.

Qing'er nói đúng, cô ấy thực sự khác biệt. Cơ thể dẻo dai như rắn của cô mềm mại như xương, vòng eo có thể vặn vẹo thoải mái. Cô ấy là một người có sức quyến rũ bẩm sinh và có khả năng quyến rũ mọi người bẩm sinh. Có lẽ vì cảm thấy tội lỗi nên cô đã giả vờ gần như còn trinh. Cô đã cố gắng hết sức để làm hài lòng anh, hóa ra cô thực sự là một con vixen nhỏ xinh đẹp đến kinh ngạc, có thể mê hoặc tất cả chúng sinh, mang đến cho anh một mức độ thích thú khác chưa từng có. Khả năng bất khả xâm phạm và kỹ năng ninja của cô ấy đều vô ích!

Qing'er ôm chặt lấy anh và di chuyển với nhiều nhịp điệu xuất thần. Trọng tâm không phải là sự co giật của thắt lưng mà là sự vặn vẹo bên trong. Có lẽ nên nói là một loại run rẩy!

Hiện tại cô chỉ dựa vào tài năng của mình, không có kinh nghiệm nên rất chú ý đến biểu hiện và phản ứng của Wuyue. Nếu nhịp điệu nào đó khiến anh phản ứng mạnh mẽ, cô sẽ tiếp tục nhịp điệu này trong một khoảng thời gian, tăng cường lực và biên độ rung, sau đó thay đổi nhịp điệu… cho đến khi cô tìm được nhịp điệu giết chết anh nhiều nhất, khi đó cô sẽ kiên trì…

Lông mày của Wuyue càng nhíu chặt hơn, xấu hổ như một đứa trẻ bị một người phụ nữ trưởng thành tước đi trinh tiết, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng gầm gừ và la hét! 

Đó là một sự rung động nhịp nhàng có thể giết chết anh ta! 

Nó rất giống với những cơn co thắt và run rẩy không thể kiểm soát mà một mỹ nhân mà anh đang vui vẻ sẽ trải qua khi cô chuẩn bị thả ra cơ thể, nhưng nó bạo lực hơn gấp đôi!

Điều tệ hơn nữa là kiểu run rẩy này tiếp tục xảy ra với một loại giai điệu nào đó. Trên đời có người phụ nữ nào có thể rò rỉ lâu như vậy không?

Không hề!

Bởi vì cơ thể của Qing'er không phải là một lỗ rò rỉ, mà là bẩm sinh ... Anh cảm thấy rãnh da thịt nhạy cảm của mình bị khóa chặt bởi hai vòng vòng thịt, và anh không thể tự do di chuyển. Trên thắt lưng dương vật còn có hai chiếc vòng, hơi giống cách Tiểu Ngọc gõ cửa. Nó co thắt ba lần liên tiếp, tiếp theo là năm lần cách nhau một hơi thở, rồi trở thành bốn lần. Sau khi quay lại ba lần, một chu kỳ đã hoàn thành, và sau đó là chu kỳ tiếp theo...

Mỗi rung động đều mang lại cảm giác thích thú vô song cho đầu và thân gậy. Xuất tinh hay không xuất tinh? Đây là một vấn đề, nhưng nó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của anh ấy!

Tình Nhi đột nhiên không khỏi run lên, ngọt ngào rên rỉ: "Ngô Nhạc, ta yêu ngươi! Ôi chúa ơi ~ Tôi chưa bao giờ nghĩ trên đời lại có cảm giác tuyệt vời đến thế! Giống như, giống như tôi sắp chết vậy. Tôi rất vui khi được ở bên bạn! Ồ! Ngô Việt ơi, hãy nhớ thân xác em và yêu em mãi mãi! A!” Lại một dòng nước mắt trong suốt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt hắn.

Nghe tiếng gọi trìu mến của người đẹp, Wuyue không thể chịu đựng được nữa, gầm lên như dã thú và tỏa ra rất nhiều năng lượng! 

Cảm giác ngây ngất gấp chục lần lần đầu và sống động hơn! 

Trạng thái đỉnh cao của những ham muốn tâm linh đan xen là gì, đây là trạng thái tốt nhất! 

Vì vậy, sau khi mọi chuyện bình tĩnh trở lại, anh lại nhấn mạnh với cô: “Qinger, sau này anh sẽ không bao giờ cho phép người đàn ông khác chạm vào em. Anh chỉ thuộc về em thôi Em sẽ luôn là người phụ nữ anh yêu nhất, hãy nhớ kỹ điều đó nhé!"

Qing'er biến lại thành một chú mèo con ngoan ngoãn cuộn tròn trong vòng tay anh, đôi má dịu dàng áp vào bộ ngực vẫn đang phập phồng nhanh chóng của anh, cô thì thầm: "Nhưng anh không phải là người đàn ông em yêu nhất..."

Ngũ Việt kinh hãi nhảy dựng lên, hai mắt phun lửa, tức giận hỏi: “Đó là người ngươi yêu nhất sao?”

Qing'er đấm anh ta và khóc: "Anh nghĩ mình đang ở đâu vậy? Em còn chưa nói xong... Em muốn nói rằng anh là người đàn ông duy nhất em yêu! Dù là quá khứ, hiện tại hay tương lai, hay kiếp quá khứ, hiện tại và tương lai, em vẫn luôn là tình yêu duy nhất của anh. Vì vậy, sự không tồn tại không phải là sở thích của tôi."

Ô Việt thở dài một hơi, nặng nề nằm xuống, vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Ngươi nói đúng, ta bối rối! Vâng, nhưng người đó là ai? Ta nhất định phải giết hắn để báo thù cho ngươi!" Đương nhiên, báo thù chỉ là một phương diện, hơn nữa, chỉ cần hắn cho rằng người từng chiếm giữ thân thể xinh đẹp như vậy của Thanh Nhi còn sống trên đời, vĩnh viễn khó có thể buông tay! 

Tình Nhi cuộn tròn trong ngực hắn nghẹn ngào nói: “Đừng hỏi, ta không muốn nhắc đến hắn nữa. Chính vì hắn mà sau khi chăm chỉ luyện tập với sự hỗ trợ của mẹ và lấy lại được hình dáng của kiếp trước, tôi đã quyết định sử dụng kỹ năng cải trang và rút xương do cha truyền lại để biến mình thành đủ loại đứa trẻ xấu xí. Mãi cho đến khi gặp được em, tôi mới cảm thấy cuối cùng mình cũng tìm được một người xứng đáng để tôi giao phó cuộc đời mình. Có lẽ từ đó trở đi, anh đã yêu em mất rồi…”

Trong đầu Ngô Việt lúc đó hiện lên bộ dáng kỳ lạ của cô, cô ngạc nhiên nói: "Hai năm rưỡi trước, cô chỉ là một đứa trẻ, làm sao biết được ý nghĩa của thích?"

Qing'er lẩm bẩm: "Anh quên rằng lúc đó tôi đã nói rằng môi trường phát triển khó khăn khiến con người trưởng thành sớm sao? Sẽ thật khủng khiếp nếu một cô gái mất trinh thậm chí còn không biết tình yêu là gì phải không? Chỉ là tôi hơi không chắc chắn về cảm xúc của bạn lúc đó. Sau đó. Anh đã phải xa em hai lần và nỗi khao khát của anh dành cho em ngày càng lớn dần. Cuộc trò chuyện dài với dì Zhang cách đây gần một năm đã khiến tôi hiểu rõ hơn về từ tình yêu, và tôi càng tin chắc rằng đó là một loại tình yêu vô cùng tự nhiên và tình cảm! Bây giờ có tình yêu của anh dành cho em, loại tình yêu này đã trọn vẹn…”

Wuyue nhớ lại những câu hỏi cô đã hỏi anh khi cô qua đêm ở chái phía đông của mái vòm của Shaman Temple, không thể không im lặng và chỉ ôm cô chặt hơn. 

Qing'er nhìn những dòng cảm xúc viết trên mặt anh ta và hỏi Mansheng, "Wuyue, bạn có cảm thấy vừa rồi không?"

Ngũ Việt gật đầu nói: "Được, tốt!"

Qing'er hỏi lại: "Có đúng không?"

Ngũ Việt kinh ngạc nói: "Sao vậy, chuyện này quan trọng sao?"

Qing'er trịnh trọng gật đầu: "Đương nhiên là quan trọng. Tôi nghe dì Trương nói rằng một cặp đôi yêu nhau sâu đậm thì cả hai đều phải đạt đến đỉnh cao của dục vọng. Chỉ bằng cách này, tình yêu mới có thể đạt đến trạng thái gắn kết tinh thần cao nhất!”

Wuyue nghĩ đến nhịp điệu ngây ngất của vòng eo và sự rung động tuyệt vời bên trong, phần thân dưới của cô lại cảm thấy nóng đến lạ thường. Anh không nhịn được ôm cô hôn say đắm, thì thầm: “Thanh Nhi, anh, anh còn muốn…”

Qing'er ngăn anh ta lại và nói, "Không, đó là sự kết thúc của đêm."

Ô Việt ôm lấy nàng, giống như một đứa trẻ nũng nịu cầu xin mẹ: “Thanh Nhi, làm lại lần nữa đi! Chỉ một lần thôi, được chứ? Ngươi có yêu cầu gì cứ việc hỏi, ta sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn ngươi..."

Tình Nhi dứt khoát ngắt lời hắn, nói: "Ngô Việt, lần này không phải ta muốn nhéo ngươi, mà là thật sự không có khả năng nữa! Xung quanh bạn có rất nhiều phụ nữ, bạn phải biết cách kiềm chế ham muốn của mình. Làm những việc này quá nhiều sẽ rất có hại cho cơ thể. Anh không muốn em sớm hy sinh bản thân vì bụng anh, hy vọng có thể cùng em nắm tay anh cùng nhau già đi!

Ngô Việt nghĩ nghĩ, lúc bình thường hắn khá là kiềm chế, tại sao khi gặp người yêu lại không làm được?

Hắn không khỏi bất đắc dĩ nói: "Ai nha! Tôi chỉ đơn giản là không thể hiểu làm thế nào bạn có thể di chuyển bên trong và bên ngoài cơ thể tốt như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy? Ai đã dạy bạn điều này? Nó chỉ làm nổi bật tâm hồn tôi thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 593 chương Thiên nhãn

Qing'er đập vào trán anh một cái rùng mình rồi nhổ nước bọt: "Anh là người đầu tiên dạy tôi cách nghiêm túc với một người đàn ông. Ai đã dạy tôi? Thật sao! Kỳ thực, tôi hành động như vậy là theo bản năng, nhưng dựa trên cường độ phản ứng của anh, tôi chỉ hơi điều chỉnh nhịp điệu động tác theo bản năng mà thôi."

Ngũ Việt thầm sợ hãi nói: "Xem ra ngươi trời sinh đã như vậy, nếu như ngươi có nhiều kinh nghiệm, chẳng phải là... Trời ạ! Nếu có quân chủ nào lấy được ngươi, từ nay về sau sẽ không ra triều, cho đến khi quốc diệt!"

Tình Nhi ôm eo hắn, trìu mến nói: "Trên đời này ta không cần bất kỳ vị vua nào, ta chỉ muốn ngươi! Như ta đã nói từ lâu, ta sẽ để mắt tới ngươi, ngươi vĩnh viễn không thể thoát khỏi ta! Cái gì, ngươi sợ sao?"

Ô Việt chỉ lên trời chửi thề: "Sao có thể như vậy? Anh thật may mắn khi có được em, yêu em cũng chưa muộn!"

Qing'er quyến rũ nói: "Vậy thì anh thề rằng anh sẽ chỉ yêu em mãi mãi!"

Ngô Việt vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Cái này ngươi cũng biết, ta không phải loại vật chất đó. Nhắc đến, là bởi vì bà cố của ngươi..."

Sao ngươi dám coi thường ý muốn của bà cố? 

Cô bất lực trước điều này, không khỏi nhéo mặt anh, tức giận nói: “Tôi đương nhiên biết, anh chỉ là một tên ngốc nhỏ không hiểu được tình cảm mà thôi! Chẳng lẽ nếu anh nói ra, khiến tôi vui vẻ, anh sẽ chết sao?”

Ngũ Việt nghiêm túc nói: “Nhưng ngươi cũng biết, ta nhất định phải thực hiện lời hứa với ngươi, cho nên…”

Tình Nhi quyến rũ nói: "Lần này ta cho phép ngươi nói dối một lần, ta chỉ muốn vui vẻ, sẽ không nghiêm túc với ngươi. Hiện tại đã giải quyết xong rồi phải không?"

Ngô Việt sửng sốt: "Sao em lại trở thành mẹ của anh? Không phải em nói em là con gái của anh sao?"

Tình Nhi vỗ đầu hắn cười nói: "Trước kia ta gọi ngươi là ba, hiện tại ta chỉ muốn ngươi là ta ngoan, ngoan! Chỉ có mẹ mới yêu ngươi... Lần sau chúng ta thân mật gọi ta là mẹ, có lẽ sẽ dễ chịu hơn..." Những lời cuối cùng lớn đến mức khó có thể nghe được. Nói xong, cô xấu hổ đến mức không kiềm chế được bản thân.

Ngọn lửa nội tâm của Wuyue lại được cô phát ra, cô không khỏi cảm thấy có chút ngứa ngáy! 

Qing'er rất nhạy cảm với những chuyển động kỳ lạ của anh và kêu lên trong lòng. Chuyện đó đến giờ vẫn chưa dịu đi. Làm thế nào nó có thể được khôi phục lại bình thường? 

Cô thấp giọng hỏi: “Ngô Việt, tôi biết anh có rất nhiều phụ nữ, nhưng lần này tối nay có khác không?”

Ngũ Việt gật đầu, miêu tả ngắn gọn cảm giác vô cùng đặc biệt của mình, cuối cùng nói: "Tình yêu của ta thật sự độc nhất vô nhị, xứng đáng là đầu thai của Thần tình yêu. Hương vị trong ngươi quả thực là... phi thường! Ta nghĩ ai đã từng dễ dàng với ngươi... sẽ nghiện nó và không bao giờ quay trở lại. Từ nay trở đi, quốc vương sẽ không bao giờ vào triều!"

Tình Nhi suy nghĩ một chút, lén lút làm ra một quyết định vô cùng khó khăn, vừa nói vừa nóng nói: "Ta đương nhiên khác biệt, tri kỷ của ngươi không thể so sánh với ta, cho nên ngươi có thể quên đi... Nhưng thành thật mà nói, ngươi không thể nói ta là độc nhất, ở phương diện này có người so với ta tốt hơn..." Dù sao, đây là lần đầu tiên nàng chủ động hy sinh bản thân, có một số từ nàng thật sự không thể nói ra. 

Nhưng Ngũ Việt vẫn hiểu ý của nàng, kinh ngạc nói: "Thật sao? Đó là ai?"

"Anh, đừng quên còn có một vị Thần Tình Yêu khác. Anh cũng biết người trước mặt em. Trước khi chúng ta yêu nhau, anh hình như đã có quan hệ với cô ấy..."

Wuyue cười khúc khích và nói: "Ý bạn là... dì Qing?"

Trong tâm trí anh, người dì mà anh trò chuyện hàng đêm ở Vịnh Cuihe và vị tiên mỉm cười mà anh gặp trong chùa pháp sư là hai hình ảnh hoàn toàn khác nhau. Họ không chỉ có ngoại hình rất khác nhau mà tính khí, cách cư xử cũng hoàn toàn khác nhau nên anh vẫn khó tin rằng nụ cười bất tử chính là hóa thân của dì mình. 

Khi anh đang nghĩ về điều đó, vẻ đẹp vô song, phong thái tao nhã và sự dịu dàng vô song của dì anh hiện lên trong đầu anh. Nó trong trẻo và cảm động đến nỗi luôn lấp đầy trái tim anh nỗi nhớ. Cảm giác ôm lấy vòng eo mềm mại của cô lúc đó thật sự là... tsk tsk! 

Nếu không có sự hợp tác của Hoàng hậu Lingxu và dì Thủy, anh và Qing'er yêu nhau đến mức quên hết mọi thứ, anh và dì Qing có thể đã... chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến máu anh sôi sục và không thể dừng lại. Sau khi xuất tinh hai lần, con cặc dài vốn còn chưa yếu ớt, vẫn cắm sâu vào dương vật của anh trở nên cứng hơn một chút, anh đã có chút sẵn sàng di chuyển. 

Không ngờ Thanh Nhi lại cử động cái eo mềm mại của mình vài lần để ám chỉ Ngải Lang, đồng thời miêu tả sinh động đặc điểm phần thân dưới của mình, khiến Ngô Việt càng cảm thấy ngứa ngáy. Cây gậy trở nên cực kỳ cứng và cô lại bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Qing'er cũng bắt đầu lắc eo, cố gắng chiều chuộng anh, nói chuyện càng lúc càng nhiệt tình. 

Ngũ Việt hưng phấn không khỏi hỏi: "Cái này thật kỳ lạ, một cô gái như em không thể nào có chuyện đó... Làm sao em biết được?"

Qing'er giải thích: "Tôi từng rất nghịch ngợm khi chúng tôi tắm cùng nhau. Tôi đã bế cô ấy xuống và xem xét kỹ chỗ ở của cô ấy..." Sau đó, cô ấy trầm giọng miêu tả, thậm chí còn xúc phạm hơn cả những trò đùa tục tĩu nhất! 

Wuyue nghĩ đến tính tình cực kỳ bướng bỉnh của cô ấy, và cô ấy thực sự tò mò về mọi thứ. Nàng thật sự có thể làm được loại chuyện này! 

Đồng thời, anh bị lời nói của cô kích thích đến mức hưng phấn đến mức cử động dần dần mất kiểm soát, khiến Qing'er hét lên đau đớn nhiều lần, nhưng anh không quan tâm đến điều đó. Anh ấy nhanh chóng ghi ba bàn và xuất tinh mạnh mẽ! 

Anh không biết là do cơ thể của Qing'er quá say hay là do những lời cô nói? 

Có lẽ cái trước chiếm ưu thế, cái sau có chút ảnh hưởng? 

Tóm lại, Chúa ơi! 

Tôi e rằng anh ấy thực sự không thể sống thiếu cô yêu tinh xinh đẹp, dễ thương và quyến rũ này...

………………

Đêm đó, Mộ Dung Tử Yến mơ thấy Hoàng hậu Lingxu. 

Bà đặc biệt đến đây để mở rộng tầm mắt cho đứa cháu gái quý giá của mình. Qua đôi mắt của cô, tất cả những ký ức phủ đầy bụi bặm của kiếp trước cuối cùng cũng được khôi phục!

Tuy nhiên, nó khác với lúc cô mở rộng tầm mắt cho Ngô Việt và để anh tự mình trải nghiệm cuộc sống quá khứ và hiện tại. Hoàng hậu Lingxu ở bên cạnh cháu gái, khôi phục ký ức kiếp trước trong giấc mơ, đồng thời giao tiếp với cháu gái sơ sinh theo cách đặc biệt mà chỉ những hậu duệ trực hệ yêu quý nhất của bà mới có thể hiểu được.

Mộ Dung Tử Yến nhớ lại cảnh tượng đau lòng khi cậu bé vàng biến mất trên giàn tra tấn. Cô vẫn cảm thấy có chút đau lòng, nhưng cũng rất bối rối: "Bà ơi, tôi đã quyết tâm đi theo Long Nhị và xuyên qua phàm trần. Tôi nên đầu thai vào phàm trần cùng với anh ấy cùng thời gian, và tuổi của tôi ở phàm trần sau khi tái sinh chắc cũng bằng với Ngô Việt. Làm sao tôi có thể lớn hơn anh ấy nhiều tuổi như vậy?"

Hoàng hậu Lingxu giải thích: "Sau khi Long'er biến mất khỏi giá tra tấn thiên đường trong thế giới cổ tích, hầu hết các nữ tiên yêu anh đều nghĩ rằng anh đã được đưa đến trần thế để chịu đau khổ. Họ đau lòng và quyết định đi theo anh. Trong số đó, tiên nữ Baicao, Thủy'er và bà Dongxiao là những người quan tâm nhất. Họ dẫn đầu trong việc trừng phạt bản thân để chịu đựng kiếp nạn ở phàm trần, theo sau là bạn. Anh ấy và những người hầu gái của Diêu Tiên Lý Quý và Xiang'er lần lượt đến Thực ra, ngươi đã hiểu lầm rằng linh hồn của Long Nhĩ lúc đó vẫn chưa được đưa đến phàm trần, nhưng đã trải qua chín kiếp và mười tám kiếp trước khi bị đày xuống phàm trần và đầu thai vào Tiêu gia. Do chênh lệch thời gian giữa phàm giới và phàm trần của các ngươi sau khi tái sinh là rất lớn.

Mộ Dung Tử Yến thở dài: "Ta chưa bao giờ nghĩ rằng, cô gái nhung xanh này là thị nữ duy nhất còn sót lại ở kiếp trước, Tương Nhi. Chẳng trách ta luôn có cảm giác rất thân thiết với nàng trong phủ Mộ Vân. Nàng trực tiếp thăng cấp từ hầu gái cấp thấp đến hầu hạ bên cạnh ta. Than ôi! Ở tiên giới, thời gian đầu thai chỉ có ngắn ngủi như vậy. Việc luân hồi khiến ta và Lữ Dung chênh lệch tuổi tác!" Cô nói với vẻ tiếc nuối. Nếu như kiếp trước nàng không phải nóng nảy như vậy, sau này cùng Tương Nhi đầu thai, nàng bây giờ cũng bằng tuổi Ngô Việt, cũng không cần phải làm thê thiếp của hắn!

Hoàng hậu Lingxu mỉm cười nói: "Đúng vậy. Shui'er không thể thoát khỏi tính khí nóng nảy của mình. Anh ta ngược đãi Long'er trong thế giới cổ tích, và thỉnh thoảng ngược đãi Wuyue sau khi tái sinh. Dù thế nào đi nữa anh ta cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của bạn, haha! Nhưng khi Long'er được đưa đến phàm trần, Wanjin Em gái và bốn chị em Hoa Lâm biết tất cả mọi chuyện. Bốn chị em Hoa Lâm thực sự đã đề nghị đầu thai xuống phàm trần trước để đứng lên bảo vệ Long'er yêu quý của họ. Nếu không thì Vạn Tiến yêu Long Nhi đến mức dù bận rộn đến mấy cũng không nỡ để anh ta chịu khổ một mình ở phàm trần.”

Mộ Dung Tử Yến đột nhiên nói: “Không trách lúc Tiêu gia gặp khó khăn, ta đột nhiên chạy đến khu Tùy để kiểm tra bánh lái nhỏ cắm cờ trắng. Nhưng cô gái Bắc Phong sau khi vô tình gặp Ngộ Việt ở bụi cây bên sông Võ Định, lần đầu tiên đã nhất quyết muốn làm việc đó. Khi ta đem đứa nhỏ này về, năm cô gái này đối với hắn rất tốt. Thì ra, bọn họ vốn đã có quan hệ thân thiết với nhau trong tiên giới. Xem ra mọi việc đều do ông trời định sẵn, chỉ có vậy thôi năm cô gái đều đầu thai để phục vụ tôi, họ vốn là người giúp việc của Hoàng hậu, và đứa trẻ này không thể chịu đựng được.

Hoàng hậu Lingxu mỉm cười không hài lòng: "Shui'er là cháu gái quý giá nhất của tôi. Cô ấy có địa vị siêu việt trong cả hai thế giới bất tử và ma quỷ. Cô ấy có thể không xứng đáng với điều gì? Trong số những người bạn tâm giao của Long'er, chỉ có Feng'er và Jingwei là những người duy nhất theo anh ấy vào thế giới phàm trần cùng một lúc. Vì vậy, Lingti cũng trạc tuổi anh ấy, và không cần phải nói rằng Jingwei đã biến thành phượng hoàng lửa, vị thánh bảo trợ của Bàn thờ thăng thiên."

Mộ Dung Tử Yến đột nhiên cau mày nói: "Không đúng! Trước ta và nhị tỷ tỷ của Thập lục tiên thiên bất tử gặp phải tai họa, Thanh Ni cô gái đã bị Thiên đình Nữ vương trừng phạt, còn Niết Yến, thần chiến tranh trong ma giới, cũng vì Long'er mà bị yêu vương trừng phạt... Nói một cách hợp lý, bọn họ sau khi tái sinh hẳn là lớn hơn ba tỷ tỷ của chúng ta, nhưng tại sao..."

Hoàng hậu Lingxu xua tay ngắt lời cô và giải thích: “Mặc dù hai cô gái này Thanh Nị và Niết Yến lần lượt bị Thiên hậu và Yêu vương trừng phạt trước cơn kiếp nạn của Thủy'er và ba chị em, nhưng họ đã bị trừng phạt vào thời điểm kiếp nạn của Long'er và Feng'er. Đây là lần tái sinh thứ hai, vì vậy họ trẻ hơn Shui'er ở đời này rất nhiều, chỉ lớn hơn Long'er và Feng'er vài tuổi. Nhiếp Yatou đã xảy ra được tái sinh vào Thủy Nhi trong lần tái sinh thứ hai, haha!

Mộ Dung Tử Yên suy luận, gật đầu nói: "Ta hiểu được, cháu gái Tiên Nhi của ta đã bị Thiên nữ trừng phạt phải chịu kiếp phàm trần sau hai người bọn họ và trước ba chị em chúng ta. Tiên Nhi cũng đã trải qua kiếp nạn ở phàm trần hai kiếp. Sau lần tái sinh thứ hai, người yêu của cô ấy nhỏ hơn Ngô Việt mấy tuổi, phải không?"

Hoàng hậu Lingxu gật đầu và cười nói: "Shui'er thật thông minh! Trước khi họ lần lượt bị ném vào bụng và dưới lều của bạn, cuộc sống trước đây của Thanh Nị và Niết Yến thật đáng kinh ngạc. Họ đều là những vị tướng mạnh mẽ với những chiến công quân sự xuất sắc! Niết Á Đầu là một nữ tướng Xianbei bất khả chiến bại và xuất sắc, được mệnh danh là "Tia chớp" "Lightning Blue Lantern" đã bị vua Xianbei giết nhầm vì một tội ác vô căn cứ. Sau khi sự thật được đưa ra ánh sáng, vua Xianbei hối hận Để bù đắp lỗi lầm của mình, anh ta đã tặng cho "Lightning Blue Lantern" một chiếc đầu vàng và vô số báu vật. Anh ta đã chôn những chiếc đầu vàng và báu vật làm bạn đồng hành và rải chúng trong sáu ngôi mộ để tránh bị đánh cắp. 

Mộ Dung Tử Yến gật đầu: “Ta biết lăng mộ cổ Xianbei. Nó nằm giữa bộ tộc Chahan và bộ tộc Yehe, dưới sông Daling. Trong cuộc chiến Cửu Bộ tộc, quân địch đã bị giết và xác chết nằm rải rác trên cánh đồng. Khi chiến trường được dọn dẹp sau chiến tranh, một số hố lớn đã được đào để chôn xác kẻ thù. Căn phòng lớn nhất trong ngôi mộ cổ đó là một trong những hố chôn cất. Có một căn phòng nhỏ hơn ở cửa bên cạnh. Bức tượng bay hùng vĩ và kiêu ngạo này Rakshasa God of War là nữ tướng Lightning Blue Lantern. Cô ấy mặc áo giáp, mặc áo choàng gió màu xanh, cầm mũ bảo hiểm lông công màu xanh, cưỡi một con ngựa chiến bọc thép và trang bị một thanh đao cán dài. Cô ấy trông rất giống Yun'er sau này lớn lên khi cô ấy bắt đầu chiến đấu.

Hoàng hậu Lingxu nói: "Đúng vậy, bức tượng nữ thần đó là cơ thể vàng của Niết Yến, Thần chiến tranh, ở kiếp trước của Yun'er. Là Chiến thần số một trong ba cõi, cô được các vị thần pháp sư sủng ái. Bức tượng để lại cũng có sức mạnh tinh thần mạnh mẽ. Nó được kết nối chặt chẽ với ý thức tâm linh của Niết Yến, và có thể tự do đi lại với suy nghĩ của cô."

Mộ Dung Tử Yên tựa hồ có chút hiểu biết, nói: “Không trách, sau khi Ngô Việt biến mất, một đêm nọ, khi ta và Vân Nhi trở lại lãnh địa của Mộ Dung, nàng nằm mơ thấy Ngô Việt cầu cứu nàng trong mộ cổ, thần thức của Vân Nhi nhập vào trong bức tượng, tựa như nàng thật sự ở đó. Cô ấy lập tức chạy đến hỏi tôi có biết có một nơi như vậy không! Sau đó tôi phát hiện ra bức tượng nữ thần chiến tranh với tia chớp và ánh sáng xanh đã được cô ấy mang về sân! Tôi cũng lo lắng và lập tức chạy đến mộ cổ Xianbei để tìm người. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô nói thêm: "Thật trùng hợp. Bà nội của tôi là một người sống sót ở Xianbei. Sau khi cấp dưới của tôi phát hiện ra lăng mộ cổ Xianbei, tôi đã thờ cúng trong ngôi mộ cổ đó và nghiên cứu kỹ lưỡng. Tôi biết tất cả những cánh cửa bí mật trong đó. Sau đó tôi ra lệnh chôn sống hàng nghìn người của Cửu Tộc Tù binh trong lăng mộ chính để chôn tổ tiên lên trời. Sau này, sau khi các con gả cho Trung Nguyên, khi xây dựng cung điện ngầm ở phủ Muyun, họ đã xây dựng cung điện Qiushui ở phía bắc giống hệt như cổ mộ, bao gồm cả cánh cửa bí mật, vì vậy Yun'er đã trúng đích!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 594

Hoàng hậu Lingxu nghe vậy lắc đầu: “Bất kể kiếp trước hay kiếp này, tính cách của Shui'er vẫn luôn tàn bạo và sát nhân như vậy. Ngươi phải biết rằng ông trời có đức sống tốt, sao ngươi có thể nỡ chôn sống nhiều tù binh chiến tranh như vậy? Than ôi, quên đi quá khứ, tương lai nhất định phải tích lũy nhiều đức tính hơn nữa… Kỳ thực, còn có một chuyện càng trùng hợp hơn. Cách đây rất lâu, các pháp sư và thần linh, thông qua sự cảm ứng của trời và người, được trao tặng.” Chìa khóa trường sinh của Tiên Bắc trong nghi lễ hiến tế lên trời. Truyền thuyết kể rằng Trong thế hệ của Lightning Blue Lantern, Vua Xianbei đã bày tỏ cảm giác tội lỗi khi chôn cất cô và chôn chiếc Chìa khóa thần thánh cùng với cô như một chiếc lưỡi trong miệng của một trong những bức tượng, với hy vọng rằng nữ anh hùng huyền thoại có thể thành công trở lại thế giới thần thánh. thế giới thần thánh ngụy trang."

Nói đến đây, Mộ Dung Tử Yên tâm tình vui vẻ, nhưng cũng có lo lắng. Mặc dù quá trình thăng hoa bất tử của cô và Wuyue đã được đẩy nhanh hơn rất nhiều, nhưng anh cũng sẽ mang theo nhiều người đẹp hơn đến thế giới bất tử cùng mình. Mỗi khi nghĩ đến cô, anh đều cảm thấy có chút khó chịu: “Bà nội còn nói, nếu không tìm được đứa bé thì tốt hơn!”

"Thủy Nhi vẫn keo kiệt như vậy." Hoàng hậu Lingxu mỉm cười, sau đó giọng điệu trở nên vô cùng nặng nề: “Nhưng Xian'er, người bị chị Wanjin và Feng'er ghét tận xương tủy, lại không may mắn như vậy. Kiếp trước ở phàm trần, cô tái sinh thành một kẻ ăn xin, ăn xin và vật lộn cả đời chỉ vì miếng ăn và quần áo. Anh ta phải chịu đựng đủ loại tra tấn vô nhân đạo và chết trong trầm cảm. Kiếp này, anh ta trở thành một kẻ ăn xin, sống với cha mình, ăn xin và lừa dối, cuối cùng trở thành một kẻ lừa đảo hàng đầu. Anh ta là kẻ lừa đảo hàng đầu. bị kẻ bắt nạt cưỡng hiếp khi mới 9 tuổi, anh luôn cảm thấy mình không xứng đáng với người yêu.

Mộ Dung Tử Yến tức giận nghiến răng nghiến lợi nói: "Con ta, đây là điều ta không thể hiểu được! Tiên Nhi dù sao cũng là chắt gái của ngươi, hơn nữa nàng là nữ thần tình yêu nhỏ mà ngươi rất hy vọng. Tại sao lại để hoàng hậu ức hiếp nàng như vậy?"

Linh Húc Hoàng hậu trịnh trọng nói: "Thủy Nhi hẳn là biết, vì trời vận hành có trật tự, vạn vật sinh sản thịnh vượng, ta từ trước đến nay đều không bao giờ đặc biệt bảo vệ bê con. Vạn Tiến tỷ sinh ra đã có tính cách cực kỳ mẫu mực, sinh nở rất giỏi. Khả năng sinh con và nuôi con của nàng là vô song. Nàng là mẫu thân đầu tiên của thần thánh. Nói đúng ra về thâm niên, ta nên coi là con dâu của nàng. Vì vậy, chỉ cần không phải vấn đề nguyên tắc, ta sẽ luôn cố gắng để cô gái có tính cạnh tranh này."

Mộ Dung Tử Yên rất bất lực. Xem ra sau khi trở lại tiên giới, cô sẽ không thể tìm được công lý cho Tiên Nhi từ Nữ hoàng!

Anh thở dài nói: "Khi Wu Yue đưa Qing'er trở lại bãi tập kết hai tháng trước, ngay khi nhìn thấy cô ấy, tôi đã cảm thấy rất quen thuộc và thân thiện! Sau khi Vũ Nguyệt nhắc nhở, tôi đã mơ hồ nhớ lại một số điều ấn tượng ở kiếp trước trước đó, nhưng tôi vẫn cần sự giới thiệu của Vũ Nguyệt để xác nhận rằng cô ấy là cô ấy. Xian'er thường xuyên trò chuyện với cô ấy và nhớ lại rất nhiều điều về kiếp trước của cô ấy. Nhưng tại sao Yun'er và cô gái Beifeng lại không thể? Dù họ có bao nhiêu nhắc nhở hay kích thích, bọn hắn một chút ký ức kiếp trước đều không nhớ được, đương nhiên có thể trong tiềm thức tôn kính tiểu thánh nhân."

Hoàng hậu Lingxu nói: "Bởi vì họ giống như Long Nhĩ. Trước khi họ được đưa đến phàm trần, linh hồn của họ đã phải chịu đủ loại hình phạt tàn khốc từ thiên đường và ma quỷ. Nếu lần đó tôi không mở mắt cho Long Nhĩ, anh ấy sẽ không thể nhớ bất kỳ sự kiện nào trong quá khứ. Và họ đã đầu thai hai lần vào phàm giới, và tình hình của họ thậm chí còn tệ hơn cả Long Nhĩ. Nếu nghiêm trọng, tôi thậm chí không thể nhớ được. Nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ mở ra. Sau này ta để mắt tới bọn họ, bọn họ sẽ có thể nhớ lại hết thảy, mặc dù bọn hắn không phải ta hậu duệ, nhưng từ Nhiếp Nha đầu ngươi có thể thấy được, bà nội ta vẫn là một phần yêu ma."

Mộ Dung Tử Yến nghĩ rằng điều này quả thực đúng, nhưng cô vẫn có một số quan điểm khác: "Anh làm điều này chủ yếu là vì sợ yêu giới sẽ bị tiên giới hoàn toàn xóa sổ phải không? Cũng giống như việc anh nhất quyết muốn giữ con mình tránh xa mình và gửi chúng về phương Tây làm thánh bảo trợ cho nước yếu. Mục đích là duy trì sự cân bằng mong manh giữa tiên giới và yêu giới. Điều này dường như không liên quan nhiều đến thiên vị, phải không?"

Hoàng hậu Lingxu gật đầu: "Những gì Shui'er nói không sai. Ngoại trừ bạn, trong ma giới có một số người có thể được coi là con cháu của tôi. Nói đến, tôi chỉ ưu ái bạn hơn. Con cháu của bà nội tôi ở ma giới có ý kiến ​​​​rất lớn đối với tôi."

………………

Sau khi Mộ Dung Tử Yên tỉnh lại, giống như Ngô Duyệt, cô đã hiểu biết đầy đủ về kiếp trước và kiếp hiện tại của mình, đặc biệt là chi tiết về mối quan hệ của cô và Long Nhị. Cô cảm thấy nhẹ nhõm. Chẳng trách cô có thói quen tra tấn người thân khi nổi điên, cô không thể kiềm chế được. Nghĩ tới vẻ mặt kinh hãi mà Ngô Việt thỉnh thoảng lộ ra sau khi nhận ra thân phận kiếp trước của mình, cô không khỏi bật cười...

Theo chân Mộ Dung Tử Yến, Hoàng hậu Lingxu quả thực đã mở mắt một lần vào đêm đó cho Chu Vận, Bắc Phong và những người bạn tâm giao khác, những người có số phận thành tiên và ác quỷ đã chạy trốn đến thế giới phàm trần trực tiếp hoặc gián tiếp do thiếu trăng, đồng thời tiết lộ cho họ những ký ức tiền kiếp bụi bặm lâu đời ở kiếp này. Tổng cộng:

Vị thánh bảo trợ của nước yếu, Bà Thủy, được tái sinh thành Mộ Dung Tử Yến, chiến thần số một của ba cõi, Niết Yến, được tái sinh thành đại tiểu thư Sở Vân, nàng tiên y học Baicao Tiên được tái sinh thành vợ của thủ lĩnh Bang Shark Li Junyi, Madam Dongxiao được tái sinh thành vợ của Thành Dương Hậu Trương Mỹ, và Thiên nữ của Nữ hoàng Thanh Nị được tái sinh thành Bội Phong, Hoa Lâm được tái sinh thành Picking the Moon, Melanie được tái sinh thành Feishuang, Qing'e được tái sinh thành Rainbow, Vũ Hạ được tái sinh thành Elsa, cung nữ của Y Tiên Lý Quý được tái sinh thành Shadow, và hầu gái của Madam Shui Xiang'er được tái sinh thành Green Velvet...

Lingti, người được tái sinh bởi Công chúa Fengli, đã được Hoàng hậu Lingxu mở mắt một lần vào cuối mùa xuân năm trước; về phần người yêu của cô, người được quỷ thánh Cơ Linh Tiên tái sinh, cô đã hiểu rõ mọi chuyện về kiếp trước của mình sau khi được Ma Vương giải cứu lần trước ở Huyền Sơn; Jingwei đã không mất đi ký ức về kiếp trước sau khi biến thành Phượng hoàng lửa, vị thánh bảo trợ của Bàn thờ Shengxian, và ba người họ không cần Hoàng hậu Lingxu phải lo lắng về điều đó nữa. 

Thật hiếm khi thức dậy vào một buổi sáng không trăng và thấy người yêu vẫn ngủ say bên cạnh mình.

Sau khi lặng lẽ đứng dậy, anh gặp phải một chuyện rắc rối. Không có ai đợi anh tắm rửa.

Anh vội vàng rửa mặt bằng nước lạnh, buộc tóc thành búi sau đầu rồi đi vào phòng ăn. Chiếc bàn nơi chị cả anh thường chuẩn bị bữa sáng ngon lành lúc này vẫn còn trống. Anh không còn cách nào khác đành chán nản đi đi lại lại trên hành lang, bụng cồn cào vì đói.

Lúc này anh mới nhận ra rằng vẫn chưa có cô gái nào thức dậy. Mãi đến nửa đêm, anh mới thấy chị cả vội vã đến. Anh ôm lấy cậu mà nghẹn ngào rơi nước mắt. Trong khoảnh khắc hiếm hoi, anh đã rơi vài giọt nước mắt: "Anh Long, không ngờ... ô ô ô... đứa con tội nghiệp của tôi... chị cả đã mang thai con của anh đã lâu. Đáng tiếc... ô ô! Anh Long, tất cả những gì chị cả mơ ước đều là sự thật sao?"

Sau khi Hoàng hậu Lingxu mở thiên nhãn cho cô, mọi trải nghiệm trước khi bị Yêu vương trừng phạt đột nhiên trở nên vô cùng rõ ràng, cô đương nhiên sẽ vô cùng hưng phấn! 

Ngay lập tức, cô rất đau lòng trước một số sự kiện khó quên. Cuộc sống quá khứ và hiện tại của cô đều ở trong một mớ hỗn độn trong tâm trí cô. Cô thiếu kiên nhẫn và nóng lòng muốn biết mình là Nhiếp Ngôn hay Chu Vận? 

Đồng thời, tôi cảm thấy đau lòng trước trải nghiệm bi thảm của bào thai trong bụng mình ở kiếp trước. Đó là một đứa trẻ không trăng! 

Và rất có thể đó là lần đầu tiên ở kiếp trước của anh ấy! 

Thực ra cô ấy đã nói không và chuyện đó đã qua đi, nhưng đến giờ cô ấy vẫn chưa thể có thai!

Wuyue không ngừng vỗ về vuốt ve lưng và eo của cô, gật đầu an ủi: "Tất cả đều là sự thật. Kiếp trước chị cả của tôi là Chiến Thần Niết Yến, sau khi chuyển sinh, cô ấy đã trở thành đại tiểu thư của Rakshasa giáo! Lần trước tôi theo chị cả đến gặp Xiaohong trong lâu đài Sarsu, tôi sững sờ vào giữa đêm, và Hoàng hậu Lingxu đã mở mắt bầu trời cho tôi ... "

Đại tiểu thư ngắt lời anh với vẻ nũng nịu vô tận: "Sao anh không kịp thời nói với chị cả? Thật là một điều tồi tệ!"

Ngô Việt chớp mắt nói: "Bí mật không được phép bị lộ ra ngoài! Kỳ thật, tôi đã biết thân phận của chị cả ở kiếp trước khi gặp tiên mẫu của mình trong hầm mộ Shengxian Altar vào đầu năm ngoái, nhưng..."

Đại tiểu thư tức giận đến mức tức giận hét lên: "Được rồi! Đại tỷ không giấu ngươi điều gì, nhưng ngươi thật bình tĩnh! Để xem đại tỷ xử lý ngươi thế nào!" Cô dùng tay phải vặn eo anh nhiều lần, khiến anh cười toe toét và cầu xin sự thương xót! 

Sau đó nàng lại nói thêm: "Đại tỷ bây giờ mới biết kiếp trước chúng ta là tình nhân. Chẳng trách kiếp này ta luôn nhớ ngươi, lúc đó ngươi đã có hài tử rồi. Nếu như tỷ tỷ không xuyên qua phàm trần, hài tử ít nhất có thể giúp đỡ cha mình. Nói cho ta biết, tỷ tỷ có nên làm vợ của ngươi không? Đây là trời định mệnh!"

Ô Việt gật đầu: “Đương nhiên là… Uh-huh ~” Miệng anh đã bị mỹ nhân hôn thật chặt, trìu mến và say đắm, không còn nói được nữa.

Sau nụ hôn say đắm kéo dài, đại tiểu thư không khỏi thở dốc. Cô muốn kéo người yêu mình về lại phòng riêng và yêu cô ấy thật sâu sắc. Anh đã làm tình với người yêu của cô suốt cả ngày, và anh đã không thân mật với cô trong vài ngày.

Wuyue nghĩ rằng chẳng bao lâu nữa tất cả các mỹ nhân lớn nhỏ sẽ lần lượt đến phòng ăn, những người khác sẽ trả ơn lại. Qing'er vốn đang tìm kiếm cô khắp nơi nên cô vội vàng ngắt lời nói: "Lúc đó tôi vội đến núi Mi Linh Tiên để tham dự cuộc hẹn với chị cả vào ngày 15 tháng 8, nhưng lại không thấy cô ấy. Chị ơi, em đã gặp phải anh cả Niết Phá của chị. May mắn thay, chị Thanh Nị đã đến cứu kịp thời. Cuối cùng thì chị vẫn ổn, nhưng chị Thanh Nị bị thương nặng và khó chữa. Chỉ nhờ phép thuật tối cao của Nữ hoàng mà linh hồn của cô mới được bảo tồn. Cô ấy đã được bảo tồn. nằm liệt giường hơn ba tháng mới dần bình phục."

Đại phu nhân tập trung một lúc mới nói: "Đó là bởi vì lúc đó đại tỷ bị Yêu Vương giam giữ tra tấn, được biết cuối cùng sẽ bị nhân gian trừng phạt. Lúc ta ở trong ngục, ta đã gửi cho ngươi một lá thư từ biệt. Ngươi thực sự không nhận được sao?"

Ngô Việt vẻ mặt buồn bã nói: “Tôi nhận được rồi, nhưng bây giờ đã là cuối tháng 8 rồi.”

Có tiếng bước chân dồn dập. Đại phu nhân quay người lại, có chút hưng phấn kêu lên: "Qingni."

Ô Việt quay lại thì thấy quả nhiên là gió bắc đang vội vã tới. Nàng hướng đại phu nhân gật đầu: "Nhiếp Ngôn...?" Sau đó cô quay sang Ngô Việt, có chút khó hiểu hỏi: "Em yêu? Em là bảo bối của anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 595 chương Thanh Ni

Đôi mắt của Wuyue đột nhiên đỏ lên, cô vội vàng gật đầu và nhỏ giọng: "Chị Qingni, chị cuối cùng cũng nhớ ra rằng em là bảo bối của chị!"

Kể từ khi Hoàng hậu Lingxu mở mắt ra, ông luôn cảm thấy ngoại hình, lời nói, hành động và đôi mắt đờ đẫn của Beifeng rất giống với Chị Qingni trong giấc mơ, và nhiều dấu hiệu tiếp theo cho thấy Chị Beifeng hẳn là Chị Qingni. Cô được đầu thai nhưng có thể nói chuyện, điều này không phù hợp với chị Qingni trong giấc mơ nên anh vẫn không chắc chắn, lo lắng rằng mình nhớ chị Qingni quá nhiều, nhưng vẻ mặt và giọng điệu của cô lúc này lại giống hệt chị Qingni, vậy anh còn nghi ngờ gì nữa?

Em gái Qingni mà anh nhớ nhất quả thực là Bội Phong. Dù là kiếp trước hay kiếp này, người mà anh gắn bó nhất từ ​​nhỏ vẫn là người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng đó. Làm sao anh có thể không vô cùng ngạc nhiên? 

Giữa những niềm vui nỗi buồn, sự khắc nghiệt của thế giới, sự ấm áp và ấm áp của mối quan hệ giữa con người với nhau, ai có thể cảm nhận về nhau sâu sắc hơn đôi bạn tri kỷ này, những người đã nương tựa vào nhau trong vô số năm trong kiếp trước và kiếp này? 

Hai chị em lập tức ôm đầu...Ngô Nhạc khóc lóc thảm thiết, Bắc Phong chỉ là tỏ ra hưng phấn, cô ấy sẽ không rơi nước mắt, ít nhất là ở nơi công cộng!

Ô Việt ngửa đầu ra sau, cẩn thận nhìn cô một lúc rồi lẩm bẩm: “Hơn một năm nay, anh cảm thấy em giống như em gái Qingni của anh, nhưng rõ ràng là một cô gái câm, cho nên…” Sau đó anh chuyển sang dùng động tác tay, định làm lại lần nữa. Hãy thử một lần: “Tình yêu nghĩa là gì?” Anh ta sử dụng những cử chỉ câm lặng từ kiếp trước, khác với những gì Lingti đã dạy anh ta ở Mianchi. Điều này rất quan trọng với anh ấy. Dù thế nào đi chăng nữa, anh cũng phải kiểm tra lại cẩn thận dựa trên ký ức của kiếp trước.

Bắc Phong lần này phản ứng ngay lập tức, dùng tay phải che ngực, duỗi ngón cái, ngón trỏ và ngón út, chỉ ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào nhau, sau đó vẫy tay một cách trong trẻo: “Yêu nghĩa là trong lòng anh chỉ có em, em bé cũng có anh trong lòng.” 

Cử chỉ của cô giống hệt đôi bàn tay mảnh mai vẫy vẫy trong giấc mơ của Wuyue, nhưng có lẽ chúng không được sử dụng quá lâu nên trông không được trơn tru cho lắm.

Ngô Việt xác định Bắc Phong chính là Thanh Ni, nhưng hắn vẫn có chút nghi hoặc: "Tỷ tỷ, ta không thể nói chuyện, đến phàm trần chỉ là vấn đề thời gian thôi sao?" 

Bắc Phong ra hiệu nói: "Không đúng, lúc tỷ tỷ ta bị đưa xuống phàm trần chịu kiếp, Hoàng hậu đã giải trừ ta thanh âm cấm chế, nhưng ba hồn bảy hồn vẫn bị giam cầm..."

Để diễn đạt ý nghĩa phức tạp như vậy, cử chỉ của Bắc Phong không hề khó khăn chút nào mà càng ngày càng trôi chảy và thoải mái. Wuyue nghẹn ngào nức nở nói: "Tội nghiệp em gái Qingni, em đã phải chịu đựng quá nhiều rồi!"

Bắc Phong ra hiệu: "Ta không cảm thấy đau, chỉ là đến phàm trần sau khi quên hết mọi thứ, nhưng ta vẫn thường xuyên mơ thấy một đứa bé trông đáng yêu hiền lành như thế! Cho nên khi nhìn thấy ngươi trong bụi cây bên sông Võ Định, ta cảm thấy ngươi giống hệt đứa bé trong giấc mơ của ta. Ngay cả mùi rất quen thuộc trên người ngươi cũng giống hệt nhau. Em gái ta ôm chặt ngươi không chút do dự! Ngoài ra, ta luôn cảm thấy đầu lưỡi của mình không mấy linh hoạt."

Ngô Việt trong lòng âm thầm vui mừng. Khi cô cầu xin Hoàng hậu dỡ bỏ những hạn chế đối với Chị Qingni và những người khác, Hoàng hậu đã từ chối đồng ý ngay cả khi cô sống và chết. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Nhưng bất kể ánh mắt và biểu cảm ra sao, Bắc Phong đều giống như chị Qingni đần độn và đần độn. Sau đó cô hỏi: "Chị, giống như chị cả của tôi, không nhớ mọi chuyện ở kiếp trước cho đến khi đêm qua mơ thấy Hoàng hậu Lingxu?"

Bối Phong gật đầu, im lặng một lúc lâu, nàng ra hiệu với ý tứ còn dang dở: “Khi bảo bối còn rất nhỏ, mẹ lo lắng không thể luôn bên con được. Mẹ luôn nghĩ đến hình dáng và hình dáng của bảo bối khi lớn lên sẽ như thế nào. Cứ theo trí tưởng tượng của mẹ. Mẹ đã may rất nhiều quần áo cho bảo bối, thậm chí bằng tuổi con, khi trở về thế giới cổ tích, mẹ cũng có thể mặc cho con, nhưng đứa bé vẫn không cao lớn khỏe mạnh bằng con.” Tôi nghĩ, anh ấy không cao bằng chị tôi nên tôi sợ trông sẽ lỏng lẻo hơn."

Ngô Việt cười nói: “Không phải ta nhỏ, mà là tỷ tỷ quá cao, cho nên đánh giá quá cao kỳ vọng của ta. Hừm ~ chắc là ta đã làm tỷ thất vọng rồi phải không?” 

Bắc Phong nghĩ tới chuyện hắn lo lắng nhất ở kiếp trước, cuối cùng cũng được giải quyết thỏa đáng khi hắn hội ngộ với Ngô Việt tại Ngọc Hoàng đỉnh núi Thái Sơn. Anh bất đắc dĩ để anh lấp đầy chỗ trống trong cơ thể, nhưng bên trong lại căng thẳng như vậy!

Nhưng nghĩ đến những điều này, cùng với tình cảm giữa cô và anh không quá nhiều, lần nào cô cũng không có dục vọng, nhưng chỉ cần ôm ấp anh, trong lòng cô tràn ngập yêu thương ngọt ngào vô tận, cô ra hiệu hơi hưng phấn: “Đứa bé vẫn là bảo bối, dù em có trở thành thế nào đi nữa, em vẫn mãi là bảo bối yêu quý của chị gái tôi.” 

Sau động tác đó, cô không thể bỏ xuống mà vuốt ve khuôn mặt hồng hào của anh, sau đó hôn lên môi anh vài cái. Nghĩ đến Nhiếp Ngôn ở bên cạnh hắn, nàng tạm thời đành phải nhịn xuống.

Đại tiểu thư cũng phải chịu đựng rất vất vả, ngơ ngác hồi lâu. Cô bị cử chỉ của cô làm cho hoa mắt, không khỏi khẽ cau mày nói: "Thanh Nị, anh không nói chuyện tử tế được sao? Luôn làm những cử chỉ như thế này chán lắm à?"

Bắc Phong đột nhiên ôm cổ rên rỉ hai tiếng, giống như bị đau vậy.

Ngô Việt nhất thời cảm thấy lo lắng. Chẳng lẽ sau khi chị Bắc Phong khôi phục trí nhớ, những hạn chế trên cổ họng được dỡ bỏ cũng được khôi phục? Anh lo lắng hỏi: "Em gái sao vậy? Em lại cạn lời à?"

Trong mắt Bắc Phong hiện lên vẻ ranh mãnh: “Tôi chỉ trêu cậu thôi.”

Ngô Việt sửng sốt một lát, sau đó vui mừng khôn xiết! Cô không khỏi vui mừng kêu lên: "Chị Bắc Phong lại học được cách nói đùa. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử! Sự hạn chế do Thiên Vương áp đặt đã được nới lỏng sao?"

Bắc Phong gật đầu: "Ngay cả Hoàng hậu Lingxu cũng có chút kinh ngạc. Bà ấy nói bảo bối này thực sự rất mạnh mẽ. Ở cùng với tỷ tỷ của ta lâu ngày đã vi diệu phá vỡ một nửa hạn chế của Hoàng hậu. Sau khi linh hồn của tỷ tỷ ta sống lại, nó đã quấn chặt lấy linh hồn của ngươi. Điều đó càng rõ ràng hơn sau khi hoàng hậu mở mắt đêm qua."

Ngũ Việt như tù nhân hỏi: “Được rồi, tỷ tỷ ta thành sâu như vậy, biết nói đùa cũng không tới báo tin vui!” 

Bối Phong có chút xấu hổ nói: "Vừa rồi ta cùng bảo bối đoàn tụ, ta vui vẻ như vậy, đây là lần đầu tiên ta nói đùa, ngay cả ta cũng không biết."

Ngô Việt quay sang chị cả, trong mắt hiện lên vẻ thắc mắc, như thể muốn xác minh lời chị Bắc Phong nói có phải là sự thật hay không.

Đại tiểu thư cong môi nói: "Cô nương này thật tinh tế, nhìn ngươi thật quyến rũ!"

Ô Việt cảm thấy mình tìm nhầm người nên quay người lại, cẩn thận tập trung vào đôi mắt to đẹp như hình hạnh nhân của Bắc Phong. Mặc dù điểm sáng trong con ngươi đen còn rất nhỏ nhưng vẫn lớn hơn nhiều so với điểm sáng mà Thanh Nị đã hơi lung linh trước khi biến mất trên giá tra tấn. Một lúc sau, bóng dáng của chính cô dần dần xuất hiện bên trong, sau đó từng đợt sáng chói xuất hiện.

Hóa ra bị anh ngây người như vậy nhìn chằm chằm, khiến trong lòng Bắc Phong tràn ngập yêu thương, cô lại có cảm giác muốn hôn anh.

Nhìn thấy trên mặt nàng có chút xuân, Ngũ Việt bĩu môi đỏ mọng, hơi hé ra. Nàng không nhịn được tiến tới hôn lên đôi môi xinh đẹp của mình, cười nói: "Xem ra, tâm nguyện của hoàng hậu rốt cuộc cũng không có kết quả gì. Em gái ta không những vẫn khao khát mùa xuân, mà còn bắt đầu nhớ đàn ông, hình như khá nghiêm trọng!"

Gió bắc xoay chuyển. Ngô Việt thì thầm vào tai cô: “Đã lâu rồi anh không thân mật với em gái, bây giờ chúng ta về phòng được không?” 

Đôi mắt hình quả hạnh của Bắc Phong ngấn lệ, gò má phủ một tầng ửng hồng, cắn môi dưới không nói một lời. Cô nghĩ nếu mình giống như Ngô Việt một lần nữa, có lẽ cô sẽ có cảm giác khác. Người ta nói đó gọi là dục vọng, cô gần như chưa từng thử qua.

Đại phu nhân chán ghét nhìn nàng, vội vàng chen vào trước mặt Ngô Việt, nở một nụ cười duyên dáng. Không biết cô ấy học được cách làm từ khi nào, nhưng cô ấy thực sự có thể nháy mắt một cái: "Wuyue, gần đây bạn dành thời gian cho Qing'er. Thực ra, sự khao khát mùa xuân của chị cả còn nghiêm trọng hơn Qingni. Tốt hơn là nên cùng chị cả về nhà!"

Ô Việt đưa tay ôm lấy đôi má hồng hào của cô, nhẹ nhàng xoa nắn, cố gắng điều chỉnh lại biểu cảm của cô nhưng không thành công lắm. Anh không khỏi cau mày nói: "Em thấy đấy, em muốn cười như một mỹ nữ phải không? Dù nhìn thế nào cũng giống như đang nghiến răng nghiến lợi nhìn như muốn giết người vậy? Thật sự phải tìm một người thầy tốt để nghiêm túc tu luyện..."

Đại tiểu thư đang định hỏi hắn, mỹ nữ quyến rũ nào mới thích hợp nhất để dạy nàng kỹ năng này?

Lại có tiếng bước chân nặng nề vang lên, Mộ Dung Tử Yên với tốc độ ốc sên đi tới, đôi mắt ngấn nước nhìn về phía Ngũ Việt. Cô ấy dường như định nháy mắt nhưng lại không làm vậy mà lại nhẹ nhàng vén tóc ra thái dương rồi mỉm cười duyên dáng với anh?

Bà lớn nhất ngơ ngác. Người đàn ông cười như thế này đáng giá cả ngàn đô la. Anh ấy là một gia sư giỏi, nhưng thật đáng tiếc khi anh ấy không thèm học hỏi từ cô ấy.

Ngô Việt toàn thân run rẩy!

Tử Yên đột nhiên thay đổi giới tính?

Sao bạn dám thể hiện mình một cách phóng đãng như vậy trước mặt người khác?

Trong đầu anh lập tức hiện lên nụ cười quyến rũ của dì Thủy ở Thiên Nham khiến trái tim anh rung động. Với bộ dáng và thái độ của Tử Nghiên lúc này có giống nhau đến mức nào không?

Sau đó anh nghĩ đến ao rồng bị mắc kẹt đáng sợ đã chìm xuống đáy. Chẳng lẽ... Hắn đột nhiên cảm thấy ớn lạnh, theo bản năng lùi lại một bước. 

Mộ Dung Tử Yến cố ý trêu chọc hắn, sau đó làm ra một loạt biểu cảm giống như trước khi bộc phát khi đối mặt với Long'er ở kiếp trước, khiến Ngô Việt sợ hãi và từng bước trốn tránh. 

Mộ Dung Tử Yên càng ngày càng cảm thấy kiêu ngạo, biểu diễn càng hăng hái hơn, suýt chút nữa đã bỏ lỡ đòn tấn công bất ngờ cuồng loạn ở cuối! Nhưng đối với Ngô Việt, dường như bất cứ lúc nào sắc mặt của hắn cũng sẽ tái nhợt!

Đại phu nhân trừng mắt nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần dường như đã thay đổi này. Cô ôm Ngô Việt, hết lần này đến lần khác an ủi anh: "Ngô Việt, đừng sợ, chị cả của tôi đang ở đây!"

Bắc Phong không khỏi nghĩ đến trong giấc mơ, đứa bé bị Thủy phu nhân tra tấn dã man, bị đánh thậm tệ đến nỗi hắn không biết mình là ai. Khuôn mặt của anh ta biến thành một cái đầu lợn đầy màu sắc và không có hình dạng. Sau này, theo Bảo Bảo, mỗi khi bà Thủy tỏ ra biểu cảm như vậy với ông là ông sẽ đau khổ!

Vì vậy cô vô thức đứng trước mặt Ngô Việt, sợ phu nhân đột nhiên phát điên. Điều này đã xảy ra nhiều lần ở biệt thự Muyun ở Tế Nam. 

Mộ Dung Tử Yến bằng cách nào đó đã nhìn thấy lại Ngô Việt sau khi nhìn thấy quá khứ của cô. Cô cảm thấy trong lòng có một cảm giác đùa giỡn. Cô không khỏi trêu chọc anh và trải nghiệm cảm giác quay trở lại quá khứ. Nhìn thấy Ngô Việt và hai cô gái phản ứng như vậy, cô đột nhiên cảm thấy điều đó không phù hợp với tình trạng hiện tại của mình. Cô nhanh chóng khôi phục lại thái độ bình thường và nói: "Long'er, Niết Á Đầu, Thanh Nị, tại sao bạn luôn đứng ở đây?"

Nói xong cô mạnh dạn ngồi xuống ghế chính và bắt chéo chân. Cô không thể thoát khỏi bản chất của đứa cháu gái hư hỏng của Chúa tể vũ trụ và tiếng cười không giới hạn của vị thánh bảo trợ nước yếu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 596 Tân hoàng đế lên ngôi

Bắc Phong tỉnh táo lại, cung kính gọi Thủy phu nhân rồi đi ra ngoài lấy nước nóng cho Ngô Nhạc tắm rửa. 

Đại tiểu thư kiếp này không hòa thuận với mẹ, kiếp trước hai người cũng không qua lại nhiều, nhưng lại bận rộn chuẩn bị về sớm mà không nói một lời. 

Lại một loạt tiếng bước chân bận rộn vang lên, Green Velvet vội vã bước vào trong bộ quần áo xộc xệch. Anh vội vàng lấy chiếc lược từ tay Bắc Phong, chải đầu cho Ngô Việt. Anh ta nói với vẻ xin lỗi: "Nhìn tôi này, hôm nay tôi dậy muộn quá, vừa rồi tôi còn nằm mơ!"

Bối Phong nói: "Tương Nhi tỷ, không chỉ có nàng. Hôm nay mọi người đều dậy rất muộn. Ngay cả phu nhân cũng vừa mới đến. Chẳng lẽ nàng cũng đang mơ thấy Linh Húc hoàng hậu sao?"

Lục Dung sửng sốt một chút, sau đó gật đầu. Anh quay lại thì thấy vợ mình cũng đang ngồi đó. Anh ta không khỏi vô thức thực hiện một cách chào cực kỳ kỳ lạ, đó là một nghi thức đặc biệt của Vương quốc ảo ảnh Lingxu. Anh cung kính nói: “Phu nhân…”

Mộ Dung Tử Yến khẽ gật đầu, ấm áp nói: “Tương nhi, hiếm có được ngươi hầu hạ ta hai đời.”

Lữ Dung cúi đầu nói: “Đây là vinh hạnh của thị nữ của ta.”

Zhaiyue cũng đi vào vào lúc này. Mặc dù cô đã nhớ lại được nửa móng vuốt của kiếp trước nhưng nó không rõ ràng như bây giờ. Gặp lại Ngô Việt, cô cũng hưng phấn không kém gì Bắc Phong. Sau khi vội vàng cúi đầu chào vợ, cô nắm tay Ngô Việt và Bắc Phong hỏi thăm. 

Ngũ Việt gãi đầu thắc mắc: "Tứ tỷ tỷ không phải đi hầu hạ Thiên Nữ Vương sao? Các ngươi đều đến phàm trần, ai sẽ hầu hạ Hoàng Hậu?" Vì ở đây mọi người đều quay về quá khứ nên đương nhiên anh ấy muốn hỏi Hoa Lâm về trải nghiệm của bốn chị em ở phàm trần. 

Trại Nguyệt Yến nói: "Không rõ ràng. Tôi chỉ nhớ rằng sau khi biết linh hồn của đứa bé sẽ bị trừng phạt xuống phàm trần sau khi trải qua chín kiếp và mười tám kiếp, bốn chị em đều sợ hãi. Khi Nữ hoàng Thiên đường nói rằng không chỉ Hoàng đế Thiên đường nhất quyết yêu cầu điều này, mà đây cũng là ý của Hoàng hậu Lingxu, nói rằng đứa bé cần phải trải qua kiếp nạn. Chúng tôi biết rằng việc yêu cầu Nữ hoàng Thiên đường cho chúng tôi đi cùng đứa bé đến trần thế để đối phó là vô ích. với tai họa, Nữ hoàng đã đồng ý và ban hành lệnh cấm đối với cổ họng của chúng tôi. Bà cũng hứa rằng chúng tôi có thể được đưa vào cuốn sách bất tử sau khi trở về thế giới cổ tích.

Vì Thanh Ni kiếp trước luôn gọi anh là "bảo bối", bốn chị em của cô cũng gọi anh là "bảo bối", nên Ngô Việt đã quen dần. Nghĩ đến tất cả những khó khăn mà họ và Thanh Nị đã phải chịu ở phàm trần, cô không khỏi tiếc nuối xen vào: “Tại sao bốn chị em lại phải chịu đau khổ!”

Trại Nguyệt Trinh khẽ lắc đầu: "Không quan trọng hạn chế hay trường sinh bất tử, chỉ sợ Thiên Nữ Vương sẽ không cho phép chúng ta đến phàm trần gặp tai nạn và không bao giờ nhìn thấy bảo bối. Hơn nữa, chị cả đã dẫn đầu rồi. Chị em chúng ta luôn là năm người một nhà, có tâm ý đi theo trưởng nữ ở phàm trần." Em gái. Nhưng sau khi tái sinh, tôi đã quên hết mọi thứ. Tôi chỉ nhớ mang máng là mình không biết nói nên luôn ngu ngốc. Mãi cho đến khi Hoàng hậu Lingxu đến đêm qua, tôi mới trải qua mọi chuyện ở kiếp trước và nhớ lại tất cả."

Wuyue lại hỏi: "Tôi nghĩ sau khi bạn tái sinh, sẽ là bạn, Feishuang và Rainbow Sisters, cộng với Chị Ai. Hoàng hậu có đồng thời dỡ bỏ hạn chế đối với ba hồn và bảy hồn của ngươi không? Tôi nhớ rằng Yuxi, giống như ba chị em, trở nên thông minh và hoạt bát sau khi được tái sinh thành Chị Ai. Trông cô ấy không hề có đầu óc hạn chế chút nào, nhưng ba chị em…”

Trại Nguyệt trả lời: “Ngoại trừ đại tỷ ra bước trước, hạn chế đối với tam hồn bảy hồn của bốn chị em chúng ta vẫn chưa được dỡ bỏ. Hoàng hậu nói rằng sau khi tâm trí chúng ta được phục hồi hoàn toàn, chúng ta sẽ có quá nhiều cảm xúc và sáu ham muốn. Khi lớn lên ở trần gian, chúng ta chắc chắn sẽ bỏ lỡ tuổi trẻ, chịu nhiều cám dỗ và có chồng riêng. Sau đó, cô không thể toàn tâm toàn ý chăm sóc con. Nhưng cô ấy lo lắng rằng năm chị em chúng tôi đều quá ngu ngốc để ứng phó với tình huống khẩn cấp và bảo vệ đứa bé, nên cô ấy đã dỡ bỏ lệnh cấm đối với ba hồn và bảy hồn của Yuzao, và cô ấy trở nên thông minh và hoạt bát như vậy sau khi tái sinh. "

Ô Việt u ám nói: “Hoàng hậu của ta lo lắng quá. Chị Ái là người tâm lý nên chăm sóc tôi rất tốt! Cô ấy thật bướng bỉnh!"

Bối Phong tiếp lời nói: “Bệ hạ yêu ngài như vậy, nàng làm như vậy nhất định có lý do riêng.” Theo cô, ai đối xử tốt với Ngô Việt đều là người tốt, cô không đồng ý với nhận định của anh.

Không chỉ những người có mặt mà các cô gái khác cũng thức dậy rất muộn. Một lúc sau, Phi Song Thái Hồng và Elsa vội vàng đến. Ba người họ đều ở trong hoàn cảnh giống như Zhaiyue.

Tôi e rằng ngoại trừ Mộ Dung Tử Yến vì ân huệ của Tạo Hóa đã nói rõ ràng mọi nguyên nhân hậu quả, tất cả phụ nữ ở đây đều đầy nghi ngờ. Trong phòng ăn, tất cả đều nắm tay Wuyue để phong ấn những thứ họ nhìn thấy trong giấc mơ kiếp trước.

Đại tiểu thư chuẩn bị bữa sáng tinh tế và ngon miệng, lần lượt bày món trăng ngâm và nhung xanh lên bàn. Phu nhân, Ngũ Việt và đại phu nhân bắt đầu dùng bữa sáng, sau đó phòng ăn trở nên yên tĩnh.

Thanh Nhi một đường đi vào, vừa vào cửa liền hét lên phàn nàn: “Hôm nay thỉnh thoảng em dậy muộn, đại ca của em cũng tự mình chạy ra ngoài mà không đợi em. Nó thực sự quá đáng! Lữ Dung lấy lược của tôi đi đâu? Muộn thế này mà không thấy bạn ở đây giúp tôi gội đầu. Bạn có muốn lười biếng không?"

Mộ Dung Tử Yến kéo nàng vào lòng ngồi xuống, vô cùng trìu mến nói: "Tiên Nhi, ta có lỗi với ngươi." Nghĩ đến những đau khổ mà Xian'er phải chịu ở kiếp trước, cô nói với vẻ xúc động vô hạn.

Tình Nhi trìu mến gọi: "Dì." Sau đó ánh mắt cô dán chặt vào Ngô Việt, ngơ ngác nhìn anh bằng đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp. Nếu cô không nhìn anh thật kỹ một lúc khi thức dậy mỗi ngày, cô sẽ không biết phải trải qua một ngày như thế nào.

Nhìn thấy nàng tới, bà cả giật mình nhưng không thể ngồi yên. Lúc này đầu óc cô đã tỉnh táo, cô đứng dậy lễ phép gọi: “Tiểu Thánh.” Có lẽ đến bây giờ cô mới hiểu rõ vì sao từ khi đến bãi tập, trong tiềm thức cô lại tôn trọng cô bé còn độc đoán hơn mình này.

Qing'er mỉm cười và nói: "Ngồi đi, chị cả. Tôi được mẹ cứu và đưa về Huyền Linh Sơn một năm trước. Tôi nghe mẹ kể về chị cả. Cha tôi đã đi quá xa. Trên thực tế, với năng lực của chị cả là chiến thần số một trong ba cõi, nếu bạn dẫn quân đội yêu quái của mình chống cự, cha tôi sẽ không thể làm gì bạn. Than ôi, thật đáng tiếc cho đứa con trong bụng chị cả!” 

Ngô Việt vội vàng nháy mắt với nàng, tỷ tỷ còn đang buồn bực chuyện này, sao lại phải tuyển nàng?

Đôi mắt của bà cả hơi đỏ lên, bà ngồi xuống và thở dài: “Đáng tiếc, nhưng có thiên định, chị cả không thể tùy tiện phá hủy nó, huống chi là sức mạnh vô biên của Hoàng hậu Lingxu. Kỳ thực chị cả cũng không hối hận khi đến thế giới này, nếu không làm sao có thể cùng anh đoàn tụ ở đây." Nói xong, anh nhìn Wuyue với tình cảm vô hạn.

Mộ Dung Tử Nham hỏi: “Tiên Nhi, lần trước ngươi trở về mẹ ngươi có khỏe không? Lâu lắm rồi tôi mới thấy chị cả ngoan ngoãn.”

Qing'er nhún vai và nói: "Cô ấy không sao, nhưng cô ấy suốt ngày cằn nhằn và khó chịu! Cô ấy cũng thường nói về dì của tôi, nói rằng cô quá ngu ngốc. Làm thần linh không thể sống tốt mà phải xuống trần gian để chịu đau khổ.” 

Mộ Dung Tử Nham nhìn chằm chằm Vô Việt, lẩm bẩm nói: “Đúng vậy, từ khi hắn đến Thủy Nguyệt Huyền bên bờ nước yếu, trở thành đệ tử của ta, ta liền ngu xuẩn. Tôi đã... và bị Long Nhị mê hoặc... Vừa nghe nói hắn biến mất khỏi giàn tra tấn trên trời, dì tôi cũng không hề suy nghĩ mà lao xuống. Chị cả của tôi đẹp đến mức khiến Ma Vương và Thiên Đế phải choáng váng. Hai cuộc chiến tranh bất tử và quỷ dữ cuối cùng bắt đầu vì cô. Việc cô ấy không bị Long Nhị ám ảnh thực sự là điều bất thường."

Tình Nhi cong môi nhỏ giọng nói vào tai cô: “Con nít cũng vậy phải không? Cô ấy thậm chí còn bị quỷ ám nhiều hơn. Mẹ tôi nói gay gắt, nhưng thực ra bà cũng… Lúc đầu tôi chỉ hơi nghi ngờ, nhưng một ngày nọ, giữa đêm, mẹ nói mớ và vạch trần bí mật trong lòng. Một mặt, cô ấy không đành lòng nhìn tôi bị tra tấn, mặt khác, cô ấy sợ mình quá ám ảnh với tôi, lần đó muốn đối phó với đại ca của tôi vì cô ấy quá ám ảnh với cô ấy ở Động Shengxian!

Mộ Dung Tử Yến cười như hả hê, nhổ nước bọt: “Không có gì có thể giấu được ngươi, một cô bé kỳ quái như ngươi!”

Qing'er quay sang Wuyue, lớn tiếng nói: "Này! Sau khi tôi nghiêm túc dạy dỗ, mẹ đã hoàn toàn nhận ra lỗi lầm của mình. Bà suýt giết chết anh trai tôi trong chùa pháp sư. Lần này khi tôi xuống, bà đã đặc biệt yêu cầu tôi thay mặt tôi trịnh trọng xin lỗi anh trai tôi. Mẹ cũng nói rằng tôi hy vọng anh sẽ không có ác cảm với tôi."

Ngũ Việt kinh ngạc nói: "Tiếu Tiếu Tiên thật sự là Thanh di sao? Cái này, thật không thể tin được! Nàng trời sinh đã như vậy... Hai người không giống hai mẹ con chút nào."

Qing'er nói: "Bởi vì đó không phải là bộ mặt thật của mẹ tôi, giống như cách đại ca của tôi nhìn thấy tôi ở trấn Liyang và phủ Thành Dương Hầu."

Ngô Việt nghĩ nghĩ, Thanh Nhi có thể hóa thân thành triệu người, mà dì Thanh thân là ma thánh thế hệ thứ hai chắc chắn không có vấn đề gì...

………………

Hơn hai mươi ngày sau, vào ngày 2 tháng 12 năm 1018 theo lịch thiêng liêng, một sự kiện kinh thiên động địa đã xảy ra ở Trung Quốc!

Millennium Emperor, người đã nằm liệt giường từ đầu năm, đột ngột qua đời mà không có bất kỳ lời cảnh báo nào. Giả thuyết chính thức được bác sĩ Li công bố là do đột quỵ. Tuy nhiên, có nhiều phiên bản khác nhau của tin đồn. Nghiêm trọng nhất là anh ta chết vì dùng thuốc đỏ quá liều.

Về phần sự thật thì chỉ có một số ít người biết, nhưng dù thế nào đi nữa, do bệnh nặng của lão hoàng đế, các phe phái trong triều đã tranh giành nhau suốt một năm, dòng chảy ngầm ngày càng dâng cao. Tình hình chính trị ngày càng căng thẳng cũng đột ngột trở nên căng thẳng do cái chết của vị hoàng đế già. Thần kinh của các quan đại thần trong triều đình đã căng thẳng đến mức giới hạn. Lãnh đạo ba bên đang nỗ lực cuối cùng, trong khi những người còn lại đang nghĩ cách xếp hàng chờ đợi đôi giày cuối cùng rơi xuống và chấm dứt tình trạng hỗn loạn, bất ổn kéo dài trong triều đình suốt một năm qua. 

Hoàng tử Triệu Trinh Anh thường xuyên triệu tập Trịnh Thiên Ân, chỉ huy của Xiuyi Pavilion, cũng như Phú Vũ Văn, Bộ trưởng Bộ Lễ và Vũ Khang Thành, Bộ trưởng Bộ Công nghiệp, hai bộ trưởng nội các đã ủng hộ ông, yêu cầu họ lập kế hoạch khẩn cấp có mục tiêu cho nhiều trường hợp khẩn cấp khác nhau.

Mọi người trong Tu Nghi Các đã được huy động để theo dõi chặt chẽ mọi động thái của đại công chúa và phe của vua Tương nhằm giải quyết vấn đề ngay từ đầu!

Theo quy định, lễ đăng quang của tân hoàng phải được tổ chức sau đại tang của hoàng đế cũ. Triệu Trinh Anh chủ trương lên ngôi càng sớm càng tốt để tránh những biến cố không lường trước được. Tuy nhiên, Phú Vũ Văn, người chịu trách nhiệm chủ trì các nghi lễ trong triều đình, bày tỏ sự phản đối mạnh mẽ, tin rằng điều này sẽ tạo cơ hội cho thừa tướng Cổ Thượng Khải và những người thuộc phe đại công chúa có cớ để luận tội thái tử, nhân cơ hội đề xuất ý tưởng bãi bỏ con trai lớn và lập em trai, thậm chí còn phát động một cuộc nổi dậy buộc thái tử phải thoái vị. 

Triệu Chấn Anh nghĩ nghĩ, cũng có lý. Dù vô cùng lo lắng nhưng anh vẫn phải vui lên và tổ chức tang lễ cho cha mình. Anh chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi sự đăng quang của mình.

Tang lễ diễn ra hoành tráng và phức tạp, tốn nhiều thời gian và công sức. Những ngày này thần kinh của anh rất căng thẳng, nhưng anh cảm thấy như những ngày đó dài như năm!

Tang lễ của cha anh cuối cùng cũng được hoàn thành như dự kiến. Người chị cả của anh, người đã làm anh lo lắng suốt một thời gian dài, ăn khó ngủ, vẫn đứng yên. Tôi không biết chị cả của cô ấy đang nghĩ gì. 

Gần đây, chị cả đang ở trong cung dự đám tang của cha mình, trong khi Tier vẫn ở lại Đông cung để tháp tùng dì như thường lệ. 

Anh ấy đã kiểm tra giọng điệu của Tier nhiều lần trong bữa ăn và câu trả lời anh ấy nhận được là mọi thứ vẫn diễn ra bình thường trong Cung điện Fengyin và anh ấy không thể nói gì khác. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cuộc binh biến mà anh lo lắng đã không xảy ra. Không biết hiền nhân nào nói đất nước không thể thiếu vua một ngày. 

Vì vậy, dưới sự bảo trợ của Phú Vũ Văn, Bộ trưởng Bộ Lễ, các cơ quan khác nhau của Bộ Lễ đã tổ chức lễ đăng quang của tân hoàng đế một cách có trật tự. Vì là một trong những người ủng hộ nhiệt thành cho hai hoàng tử trong số sáu bộ trưởng nên buổi lễ không chỉ là một sự kiện từng bước mà còn là một cuộc triển lãm hàng xa xỉ. Không khí hoành tráng và trang trọng lại kém hơn nhiều, điều này đã gây ra sự phản đối mạnh mẽ từ Bộ trưởng Bộ Nội vụ Thái Quảng Cẩm vì tiền phải đến từ kho bạc vốn đã eo hẹp.

Vì sắp đến lượt mình trở thành người đứng đầu gia đình nên Triệu Trinh Anh không muốn phung phí và lãng phí. Tuy nhiên, hắn đã run rẩy ở vị trí thái tử nhiều năm như vậy, suýt chết trong một âm mưu trong cung và suýt bị phụ thân phế truất làm thái tử hai lần. Bây giờ anh cuối cùng cũng mong chờ ngày kiêu hãnh và tự hào này. Anh nghĩ sẽ tốt hơn nếu làm lễ đăng quang hoành tráng hơn. Dù sao lần sau cũng sẽ không ngoại lệ.

Có lẽ buổi lễ hoành tráng này cũng báo trước sự huy hoàng cuối cùng của một triều đại trước khi nó kết thúc? Hay sẽ thích hợp hơn để nói là điên rồ?

Hoàng tử Triệu Trinh Anh lên ngôi và được tôn là Hoàng đế Hongxian. Ông truy phong mẹ ruột của mình, Quách phi, là Tiêu Chương Thái hậu, và chỉ định năm sắp tới là năm đầu tiên trị vì của Hồng Huyền. 

Trong cuộc họp triều đình đầu tiên vào buổi sáng sau khi Hoàng đế Hồng Tiên lên ngôi, bốn bộ trưởng nội các, dẫn đầu bởi Cổ Thượng Khải, bộ trưởng nội các, và các bộ trưởng quan trọng như Phương Thiên Di, một học giả của Học viện Hanlin, đã cùng nhau đệ trình một lá thư yêu cầu hoàng đế bổ nhiệm công chúa lớn nhất làm nhiếp chính và hỗ trợ cai trị. Tuy nhiên, tân hoàng đã nghiêm khắc từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 597

Không chỉ vậy, có lẽ vì đại công chúa có quan điểm chính trị khác với tân hoàng nên mẹ ruột của cô, Dương hoàng hậu, luôn chăm sóc hoàng tử rất chu đáo. Sau khi hoàng tử lên ngôi, Hoàng hậu Yang không thể đạt được danh hiệu thái hậu. 

Tất cả những yếu tố trên khiến đại công chúa rất bất mãn. Vì không thể chia sẻ quyền lực hoàng gia và thể hiện lý tưởng cai trị đất nước mà cô đã hình thành nên từ đó trở đi cô phải tập trung vào quân sự. 

Khi Vương quốc Tấn ngày càng lớn mạnh, tuyến phòng thủ mong manh của Liaohe dần dần bị áp đảo bởi kỵ binh Jurchen, vốn giống như sói và hổ, thỉnh thoảng đến quấy rối và cướp bóc. 

Một khi sông Liêu Hà mất đi, tương lai sẽ đáng lo ngại! 

Đại công chúa không dám lơ ​​là. Sau khi tham khảo ý kiến ​​của em trai hoàng đế, cô quyết định điều động toàn bộ quân Huyền Liao tinh nhuệ và lực lượng chính của kỵ binh Huyền Phúc đến lưu vực sông Liao để tạo thành một cuộc đối đầu với Vương quốc Jurchen Jin. Một lượng lớn vật tư chuẩn bị chiến tranh từ căn cứ Huyền Phúc cũng liên tục được vận chuyển về phía đông. Pháo đài Dading trở thành căn cứ hỗ trợ hậu cần quan trọng nhất cho quân đội của công chúa lớn nhất.

Sau khi Hoàng đế Hồng Tiên lên nắm quyền, ông ta rất có tham vọng và tham vọng nhằm vực dậy Đế quốc Thiên Niên Kỷ. 

Trên thực tế, chính vì mức thuế muối và khoáng sản cao đến mức không thể giải thích được do vị hoàng tử già áp đặt mà chính quyền địa phương đã bắt chước họ để nhét túi riêng của mình, và việc thu thuế bừa bãi dưới những cái tên thông minh đã trở thành thông lệ. Điều này dẫn đến các loại thuế nặng nề và quá mức do Triều đại Thiên niên kỷ áp đặt. Lưu Dụ chỉ là công cụ kiếm tiền cho cha mình. Hoàng đế Hồng Tiên đương nhiên không thể từ chối cha mình nên đành phải dùng vật tế thần này để phẫu thuật. 

Tuy nhiên, anh ta không làm gì Cổ Thượng Khải và các quan chức quan trọng khác trong triều đình ủng hộ chị cả của anh ta. Thứ nhất, làm như vậy có thể sẽ buộc chị cả của anh phải bất hòa với anh. Cho dù là xuất phát từ tình cảm gia đình nhỏ bé nhưng vẫn có phần nào đó, hay xét đến việc chị cả nắm giữ chức vụ tinh nhuệ trong triều đình, anh không muốn chứng kiến ​​tình huống như vậy phát sinh; thứ hai, Cổ Thượng Khải và các bộ trưởng quan trọng khác có năng lực vượt trội và có nhiều thứ để dựa vào. 

Không những vậy, ông còn tốn rất nhiều công sức để điều chỉnh sự phân bổ quyền lực và lợi ích trong triều đình, cố gắng hết sức để làm cho nó công bằng và hợp lý, nhằm hóa giải những mâu thuẫn ngày càng gay gắt giữa các quan đại thần của ba phe lớn trong quá khứ. Anh hy vọng họ có thể đoàn kết và giúp anh đẩy Triều đại Thiên niên kỷ lên con đường hồi sinh! 

Tuy nhiên, đối với một đế chế khổng lồ như vậy, một khi xu hướng suy tàn và sụp đổ được hình thành, nó sẽ tiếp tục trượt theo quán tính. Cho dù một hoàng đế ZTE thực sự xuất hiện cũng khó có thể đảo ngược chứ đừng nói đến Hoàng đế Hongxian. 

Kết quả là anh ta khó có thể làm chậm lại tốc độ suy giảm dù chỉ một chút chứ đừng nói là hoàn toàn. Đối mặt với nhiều mâu thuẫn gay gắt khác nhau giữa các bộ trưởng CHDCND Triều Tiên và Trung Quốc khiến ông cảm thấy choáng ngợp và dường như không thể hòa giải hoàn toàn họ chỉ sau một đêm. 

Tuy nhiên, phiến quân Chiến Thiên Anh hoành hành ở Hetao và Shanxi từ lâu và ngày càng mạnh mẽ hơn là một vấn đề. Trước khi có thể thực hiện kế hoạch cai trị đất nước đang quay cuồng trong đầu mình, trước tiên anh ta phải loại bỏ trở ngại này! 

Cha anh rất vui mừng về thành công của anh, nhưng cá nhân ông tin rằng ông vẫn còn quá bảo thủ khi đối phó với Giáo phái Rakshasa và phiến quân Chiến Thiên Anh. Tất nhiên, Rakshasa Sect cho đến nay vẫn chưa gây ra bất kỳ tổn hại nào cho triều đình, nhưng quân nổi dậy Chiến Thiên Anh đã trở thành một thế lực hùng mạnh có thể làm lung lay nền tảng của đế chế. Anh cảm thấy đã đến lúc phải thử. 

Một chiến dịch quân sự quy mô chưa từng có dần dần hiện lên trong tâm trí anh. Số lượng binh lính, lương thực, trang bị cần thiết quá khổng lồ, thậm chí còn nhiều hơn bất kỳ trận đánh nào trong ba trận đánh lớn do cha ông chủ trì. Anh phải suy nghĩ cẩn thận về việc này và lấy ý kiến ​​từ tất cả các bên trước khi tiếp tục. 

Đương nhiên, dù thế nào đi nữa, hắn cũng đã hạ quyết tâm, nhưng các bước thực hiện cụ thể có thể điều chỉnh một chút dựa trên ý kiến của các bên...

Chuyện xảy ra là đại công chúa trở lại cung Huici để thăm mẹ, nên đã truyền tin qua thái giám, và chị em đã nói chuyện trong cung Yixin. 

Hoàng đế Hồng Tiên đầu tiên giới thiệu khái niệm quân sự trong đầu một cách ngắn gọn, sau đó trầm ngâm một lúc rồi chậm rãi nói: "Tôi thắc mắc, theo quan điểm của chị gái hoàng đế, người Jurchens gần đây có thể phát động một cuộc tấn công quy mô lớn vào tuyến sông Liaohe không?"

Kể từ khi hoàng hậu và mẹ ruột có đức độ trong suốt triều đại của cha mình bất ngờ không được phong làm hoàng hậu, Triệu Phong Âm ngày càng không muốn che giấu sự bất mãn mạnh mẽ của mình với người anh cùng cha khác mẹ của mình. Cô nghe vậy không khỏi cười lạnh trong lòng. Hắn thật sự không phải đi Tam Bảo Cung làm gì! 

Tuy nhiên, cô nhìn xu hướng chung của thế giới bằng con mắt lạnh lùng. Sau nhiều năm phát triển liên tục và nhanh chóng, quân nổi dậy Chiến Thiên Anh giờ đây đã gây ra mối đe dọa cho đế chế lớn hơn đáng kể so với Vương quốc Jurchen Jin. Với kẻ thù bây giờ, cô quá lười để lo lắng về điều này với người anh cùng cha khác mẹ của mình và đưa ra phân tích khách quan như sau:

"Trong những tháng gần đây, các lãnh chúa và thủ lĩnh có ảnh hưởng của liên minh bộ lạc lớn ở Vương quốc Jin thường xuyên xuất hiện ở thủ đô Laozhai và gặp riêng nhau. Họ đại khái thuộc về một số thế lực, trong đó có tộc Đại Cách Cách Mục Dung mạnh mẽ và có ảnh hưởng nhất và hoàng tử thứ năm Vũ Á Kỳ. Cuộc chiến công khai và bí mật giữa các phe Ge ngày càng căng thẳng, và theo nhiều dấu hiệu khác nhau, thủ lĩnh tài chính Sharwin đang có sức khỏe kém, và cuộc tranh giành Khan mới sẽ chỉ trở nên khốc liệt hơn, vì vậy tôi nghĩ Cả Sharwin và những đứa con quyền lực của ông đều không có ý định tiến về phía nam vào lúc này".

Hoàng đế Hồng Tiên nhìn chị cả của mình với ánh mắt tôn trọng hiếm có. Anh biết rất rõ rằng trước khi cha anh qua đời, cuộc chiến công khai và bí mật trong triều đình có lẽ còn khốc liệt hơn ở thủ đô Tấn Vương. Sở dĩ quá trình chuyển giao cuối cùng diễn ra hòa bình và không gây ra xung đột dân sự lớn hơn đều là do chị cả của anh đã tập trung vào tình hình chung. 

Đương nhiên, hắn cũng biết rất rõ, điều này không có nghĩa là đại tỷ không thèm muốn ngai vàng hoàng đế hiện tại của hắn, mà là nàng chỉ là có quá nhiều lo lắng mà thôi. 

Công bằng mà nói, với sự đóng góp to lớn của chị cả cho đế quốc và tài năng đáng kinh ngạc của chị ấy, việc ngồi lên ngai vàng này không có gì là không thuyết phục. Tuy nhiên, trước sự cám dỗ quyền lực to lớn như vậy, ai lại sẵn sàng nhượng bộ? 

Nghĩ đến đây, hắn ho nhẹ một tiếng nói: “Hoàng tỷ cũng biết, hiện tại đại bộ phận tinh nhuệ sư đoàn của đế quốc đều đang tập trung dọc theo sông Liao để chống lại quân Nữ Chân hung hãn. Nếu không có sự tham gia của những đội quân tinh nhuệ này vào một chiến dịch quân sự quy mô lớn như vậy, chẳng những không thể huy động đủ quân số mà còn không đủ hiệu quả chiến đấu.”

Triệu Phong Âm trêu chọc nói: “Hoàng đế muốn triển khai quân đội nào, bất kể là Huyền Liệu quân hay Huyền phủ kỵ binh, hắn chỉ cần ra lệnh cho quân bộ ban hành mệnh lệnh, Vu tỷ làm thần phải tuân theo mệnh lệnh.”

Hoàng đế Hồng Tiên nói: "Về phần hai đội quân sắt này, họ đã đóng quân ở phía bắc Tân Cương kể từ khi thành lập triều đại này, tấn công các bộ lạc du mục ở phía bắc. Trong những năm gần đây, họ cũng đã lập được thành tích xuất sắc trong việc chiến đấu chống lại liên minh bộ tộc Jurchen đang trỗi dậy nhanh chóng. Họ là nền tảng của đất nước. Tôi không phải là không biết tầm quan trọng. Dù chiến tranh giữa Vương quốc Jin và New Khan trong tương lai có khốc liệt đến đâu, một khi chúng ta phá bỏ kết giới, họ sẽ không ngại gửi quân về phía nam để tiếp nhận. quả đào rơi này, ý định ban đầu của tôi là huy động tất cả quân tinh nhuệ khác đóng quân trên tuyến sông Liaohe tham gia vào chiến dịch quân sự này."

Triệu Phong Âm thở dài: "Điều đó sẽ để lại rất nhiều khoảng trống trong phòng tuyến của Liaohe, đặc biệt là các vị trí chiến lược của ba thành ở Liaozhou, Tangzhou và Heye. Hiện tại, họ đang được chỉ huy bởi Lương Hồng Vũ, sứ thần Huyền Phúc của Mạnh Châu, Đoàn Thị Hằng, tướng Tengwei và Thị Quốc, tổng tư lệnh Fanyang. Nếu những đội quân tinh nhuệ này được điều chuyển đi, sức mạnh phòng thủ sẽ giảm đi rất nhiều. Có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chuyển phần lớn Huyền Dương. Quân Liao hiện đang đóng quân tại Pháo đài Đại Định đến Liaodong để lấp đầy khoảng trống do việc chuyển giao của Lương Hồng Vũ và các tướng lĩnh khác để lại."

"Ý tôi chính là như vậy. Ngoài ra, về việc lựa chọn huấn luyện viên trưởng, bạn nghĩ gì về chị Hoàng?"

Triệu Phong Âm không vui nói: “Hoàng thượng có nghe ý kiến ​​của tỷ tỷ ta không?”

Hoàng đế Hồng Tiên biết chị cả của mình vẫn lo lắng về Chiến tranh Liêu Đông lần thứ hai, và ông kiên quyết phản đối việc bổ nhiệm Tướng Triệu Long của Huyền Tiêu làm tổng tư lệnh thập tự chinh. Sự thật sau này đã chứng minh có lẽ ý kiến ​​của chị cả anh là đúng.

Anh không khỏi cảm thấy mặt mình nóng lên, trong lòng thở dài. Gia đình nữ nhân nhất định có chút nhỏ mọn, “Chị Hoàng, không sao đâu, em sẽ tự mình cân nhắc.”

"Cho dù là uy tín trong quân đội, lòng trung thành với triều đình hay kinh nghiệm và khả năng lãnh đạo quân đội trong chiến đấu, hiện tại không có ai toàn diện hơn Lương Hồng Vũ. Tất nhiên, chị Trần quý mến chị ấy hơn bởi vì chị ấy là một nữ tướng quân có thành tích quân sự xuất sắc. Tôi hy vọng chị ấy có thể cho phụ nữ chúng tôi có tiếng nói và không bị đàn ông coi thường, nhưng không có ý gì khác."

Hoàng đế Hồng Hiển suy nghĩ hồi lâu, nhưng thật sự không nghĩ ra được ứng cử viên thích hợp hơn, vì thế nói: “Ta có thể cứu được.”

Sau khi triệu tập tất cả các quan đại thần quan trọng và trải qua hàng loạt cuộc thảo luận chuyên sâu, Hoàng đế Hồng Tiên đã ra hầu tòa vào sáng ngày 23 tháng 12 âm lịch sau khi lên ngôi. Ông ra lệnh cho Bộ trưởng Bộ Chiến tranh Lộ Long tập hợp hơn 300.000 quân tinh nhuệ của đế quốc bằng mọi giá, bao gồm cả những đội quân tinh nhuệ đóng trên tuyến sông Liaohe để bảo vệ Vương quốc Jurchen Jin. Chỗ trống còn lại trong khu phòng thủ đã được lấp đầy bởi đại công chúa, người đã chuyển quân Huyền Liệu từ căn cứ Đại Định Bảo đến phòng tuyến Liêu Đông. 

Đồng thời, Thái Quang Tiến, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, được lệnh hỗ trợ toàn diện cho Bộ Chiến tranh trong việc huy động vô số nguồn cung cấp ngũ cốc, cỏ, ngựa và các thiết bị khác cần thiết cho cuộc chiến này. 

Hoàng đế Hồng Tiên lần này quyết tâm tiêu diệt chế độ liều lĩnh này do Chiến Thiên Anh tạo ra, cái gọi là Đế chế Yunzhong, bằng mọi giá. 

Về việc lựa chọn huấn luyện viên trưởng, ông đã nhiều lần thảo luận với Bộ Chiến tranh và rút kinh nghiệm. Cuối cùng, ông nghe theo ý kiến ​​của chị cả và quyết định để Lương Hồng Vũ, sứ thần Huyền Phúc của Mạnh Châu dẫn đầu cuộc viễn chinh. 

Sau khi triều đại tan rã, Bộ Chiến tranh lập tức ban hành văn bản triệu tập gấp Lương Hồng Vũ, sứ thần Huyền Phúc của Mạnh Châu, người đóng quân tại pháo đài Liaozhou trên tiền tuyến sông Liao và đối đầu với quân Jurchen, đến Bắc Kinh để đối mặt với thánh nhân. 

Tục ngữ có câu, quan chức mới nhậm chức có ba việc phải làm. Các quan chức các cấp dưới quyền Lữ Long và Thái Quang Cẩm vốn thường làm việc cực kỳ kém hiệu quả, sợ bị tân hoàng bắt quả tang dọa khỉ nên nhanh chân hơn, làm việc nghiêm túc hơn bao giờ hết. Hiệu quả cũng đột ngột được cải thiện, bốn quan chức khác trong nội các cũng tham gia điều động quân đội và hỗ trợ hậu cần cho quân đội cũng vậy. Họ nhanh chóng tập hợp quân đội tại pháo đài Yongxing ở khu vực Huyền Phúc để túc trực. Có thể nói tướng quân tập hợp lại, quân mạnh! 

Lương Hồng Vũ không dám lơ ​​là, giao việc phòng thủ đồn quân Mạnh Châu dưới quyền cho Lý Hồ, phó tướng quân Huyền Tiêu. Xingye dẫn quân từ tiền tuyến Liaohe về kinh để yết kiến ​​Tianyan. 

Tại cuộc họp quân sự của triều đình trước khi quân đội lên đường viễn chinh, Hoàng đế Hồng Tiên đã chính thức bổ nhiệm sứ thần Mạnh Châu Huyền Phúc Lương Hồng Vũ làm tổng tư lệnh quân đội, ban cho ông một lá bùa quân sự hình con hổ, và được thăng cấp ba. Ông bổ nhiệm Tướng Đằng Vi Đoàn Thị Hằng làm phó tư lệnh, và Tướng Phán Dương Thị Quốc Lương, Tướng Trường Sơn Lý Hằng, Tướng Đức Thành Hồng Lương, và Tướng Hussar Chu Chu Chi làm phó tướng. Ông dẫn quân mở cuộc tấn công ác liệt vào căn cứ của phiến quân Chiến Thiên Anh cố thủ ở khu vực Sơn Tây và Hà Đào. 

Mục đích của hoạt động quân sự quy mô lớn này không phải là để dập tắt ngọn lửa hung hãn của nó mà là để tiêu diệt chế độ liều lĩnh của Đế quốc Vân Trung trong một đòn!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 598

Công chúa lớn nhất cũng được mời tham gia cuộc họp này. Cô không khỏi có chút giật mình khi nghe thấy điều này. Cô không ngờ lần này khẩu vị của hoàng đế lại lớn như vậy. Bạn có muốn ăn thịt một người đàn ông to béo chỉ bằng một miếng không? 

Ngay cả trước khi qua đời, cha anh cũng không dũng cảm như vậy. 

Tất nhiên, cô ấy sẽ không nói nhiều. Dù sao, lần này ngoại trừ Huyền Liêu quân cùng Huyền phủ kỵ binh ngoại trừ, lần này đế quốc tinh nhuệ sư đoàn đều được điều động. Với năng lực của tướng quân, cuối cùng không phải là không thể giành được chiến thắng trọn vẹn. 

Cô đã trao đổi ý kiến ​​​​với Lương Hồng Vũ ở nơi công cộng. Trên thực tế, cô chủ yếu muốn nghe tầm nhìn chiến lược của Lương Hồng Vũ. Kết quả rất khả quan, nàng được yêu cầu đích thân bố trí quân đội. Tôi e rằng đây là cách duy nhất để làm điều đó. Sở dĩ cô chọn cách giao tiếp với Lương Hồng Ngọc ở nơi công cộng là để tránh bị nghi ngờ. 

Lương Hồng Vũ nhận lệnh trước cung điện và tỏ lòng tôn kính với Hoàng đế Hongxian và đại công chúa. Không dừng lại, ông dẫn quân lặng lẽ hành quân về phía tây dọc theo chân phía nam của dãy núi Yanshan, rồi rẽ về phía tây nam dọc theo Vạn Lý Trường Thành cổ xưa, định gây bất ngờ cho Chiến Thiên Anh và trực tiếp tấn công quận Yunzhong, thủ đô của chế độ liều lĩnh này! 

Đối mặt với đội quân hơn 300.000 người của Lương Hồng Vũ đang uy hiếp, Chiến Thiên Anh không dám lơ ​​là, khẩn cấp ra lệnh cho Thuyết Châu Vương Hàn Đông dẫn quân đi gặp kẻ thù. Cố vấn quân sự Thượng Bí Can đã ra tiền tuyến chỉ đạo hành quân. Đồng thời, ông ra lệnh cho Huyền Đức Vương Xích Lai đóng quân ở vùng Hà Đào chia quân hỗ trợ Hàn Đông. 

Lương Hồng Ngọc dẫn quân đóng trại cách Hoài An hơn sáu mươi dặm. Trong căn lều quân sự của Trung Quốc bên ngoài làng Juxing, cô đứng trước một chiếc bàn cát khổng lồ. Với sự hỗ trợ của một số nhân viên, cô so sánh bản đồ quân sự và chỉ vào những nơi được đánh dấu bằng những lá cờ nhiều màu sắc trên bàn cát. Cô thảo luận với phó tư lệnh Duẩn Shiheng và các tướng lĩnh cấp cao khác suốt một buổi sáng.

Để nắm bắt cơ hội, Lương Hồng Vũ cuối cùng đã quyết định quyết định. Duẩn Shiheng chỉ huy hơn 100.000 quân và chia thành ba nhóm tấn công quận Thiên Thành, quận Changqing và Hongzhou nơi quân đội của Thuyết Châu Dương Trinh đóng quân. Quận Hoài An ở phía sau là căn cứ hỗ trợ hậu cần của quân đội về ngũ cốc, cỏ và hành lý, đồng thời cũng là tiền tuyến và thị trấn quân sự Huyền Phúc. Đầu mối giao thông giữa hai nước có vị trí chiến lược cực kỳ quan trọng. Bà đặc biệt bổ nhiệm Thị Quốc Lương khôn ngoan và có năng lực đóng quân với 100.000 quân, không còn chỗ cho tổn thất; Chu Xử Chi dẫn 20.000 kỵ binh hạng nhẹ tấn công thành phố Vân Trung, làm gián đoạn việc triển khai chiến lược của quân đội Triển Thiên Anh. Tướng quân Trường Sơn Lý Hằng lặng lẽ theo sau với 30.000 bộ binh...

Lương Hồng Vũ dẫn 20.000 quân Mạnh Châu canh giữ doanh trại quân sự trung ương, và tướng Đức Thành Hồng Lương dẫn 40.000 quân làm lực lượng dự bị chiến lược của quân đội. 

Sau khi nhận được lệnh, các tướng bước ra khỏi lều cầm lệnh của người chỉ huy điều động quân. Một lúc sau, Lương Hồng Ngọc chỉ còn lại trong lều, đứng trước bàn cát tiếp tục trầm tư...

Lúc này có hai đứa trẻ bước vào, trìu mến gọi Nguyên soái.

Lương Hồng Ngọc không khỏi khẽ nhíu mày. Cô ấy rất nghiêm khắc trong việc điều hành quân đội. Không có sự triệu tập của cô, ai dám đột nhập vào lều quân trung ương của cô? 

Đồng thời, cô cũng rất tức giận. Các nữ vệ binh tuần tra bên ngoài lều làm gì để kiếm thức ăn? 

Cô ngẩng đầu lên với vẻ mặt tức giận và hơi giật mình. Lớp băng trên lúm đồng tiền lạnh giá của cô đột nhiên tan ra, cô cười nói: "Hương Nhi, Tiểu Hổ, hóa ra là hai tên nhóc các ngươi! Ta còn tưởng rằng bọn họ chính là hai kẻ liều lĩnh dám đột nhập vào lều quân đội Trung Quốc của ta!"

Hai đứa trẻ này, một tên là Duẩn Tương và một tên là Thị Tiểu Hồ, lần lượt là con trai của Đoàn Thị Hằng và Thị Quốc Lương. Hiện tại cả hai đều chưa đầy mười một tuổi. 

Do liên tiếp xảy ra nhiều năm chiến tranh, nguồn lực quân sự của triều đình ngày càng khan hiếm. Vì vậy, giống như Rakshasa Sect và Zhan Tianying Army, họ cũng thành lập một tổ chức Hướng đạo sinh để tiến hành huấn luyện quân sự nghiêm ngặt cho trẻ em và liên tục cung cấp lực lượng dự bị cho quân đội. 

Tuy nhiên, trừ khi tình hình quân sự cực kỳ cấp bách, Nam Hướng đạo thường không tham gia chiến đấu. 

Họ là thành viên của Hướng đạo sinh và theo cha vào quân đội. 

Vì cùng lúc dẫn quân đóng quân ở tiền tuyến Liêu Hà nên Lương Hồng Ngọc thường xuyên cùng cha mình gặp mặt để phối hợp phòng thủ, lương thực, hỗ trợ lẫn nhau và những vấn đề liên quan khác, đồng thời cũng thường xuyên gặp gỡ hai tiểu tử này. 

Cô ấy luôn thích trẻ con. Khi rảnh rỗi, cô rất thích chơi với hai đứa trẻ này và rất thân với cả hai. 

Chồng và con trai bà đều hy sinh vẻ vang trong trận chiến ác liệt với quân Nữ Chân trên sông Hỗn Hà, để lại bà một mình. Mẹ của Đoàn Tương qua đời khi anh mới ba tuổi. Để chăm sóc tốt cho đứa con trai duy nhất của mình, Duẩn Shiheng đã không nối lại mối quan hệ của họ. Từ đó hai cha con nương tựa vào nhau. 

Có lẽ bởi vì nhà cửa của hai người cũng đã hoàn toàn hư hỏng, nàng và hai cha con Đoàn Thế Hằng cảm thấy có chút đồng cảm, càng yêu Đoàn Tương hơn. 

Tiểu Hổ cười nói: "Không có việc gì thì chúng ta cũng không dám đi Tam Bảo cung của Thống chế. Hướng huynh tới tặng quà cho Nguyên soái!"

Lúc này Lương Hồng Ngọc mới phát hiện, hai tay Đoan Hương đang giấu sau lưng cô. Cô mỉm cười với anh, nói: "Ta là dì của con, lẽ ra ta nên tặng quà cho con, nhưng ta bận quân sự. Khi ta ở Liêu Đông, dì của ta thường xuyên quên mang quà cho hai tiểu tử các ngươi. Ngược lại, Tương Nhi lại cho ta rất nhiều, chỉ nghĩ thôi cũng thấy xấu hổ. Tương Nhi, lần này con lại định tặng quà gì cho dì?"

"Đoán đi, Cảnh sát trưởng." Đoàn Tương tinh nghịch nháy mắt với nàng.

Đầu óc Lương Hồng Ngọc quay cuồng mấy lần. Trí óc của đứa trẻ này không được tốt lắm nhưng lại cực kỳ bướng bỉnh. Anh ấy thích chế tạo các thiết bị khi rảnh rỗi và rất chú ý đến bất cứ việc gì mình làm. Anh ấy đã từng tặng những chiếc đèn lồng và rùa Kongming thủ công. Cô được tặng những đồ vật như chiếc lược gỗ, những chú lính gỗ nhỏ được điều khiển bằng lò xo cơ học có thể chiến đấu với nhau và đôi bông tai ngọc trai. Suy nghĩ hồi lâu, cô vẫn không nghĩ ra, đành phải tùy tiện đưa ra nhận xét: "Không thể nào là một chiếc kẹp tóc bằng ngọc đúng không? Nhưng cậu biết rõ dì không thích những thứ này."

Đoạn Tương bất mãn bĩu môi: "Tư lệnh, ngài căn bản không thèm đoán, không sao cả. Nếu ngài đang tính toán một thắng lợi quyết định cách xa ngàn dặm, hơn nữa quân sự lại đặc biệt bận rộn, lần này ta sẽ không làm ngài khó xử." Nói xong, hắn duỗi tay ra, trong lòng bàn tay ôm ba quả mận đỏ thẫm tuyệt đẹp. 

Lương Hồng Ngọc hai mắt sáng lên, vui vẻ nói: "Dì thích Giang Mai nhất, hiếm thấy Tương Nhi chu đáo như vậy. Dì rất thích món quà ngươi tặng cho ta lần này. Cảm ơn Tương Nhi!" Nói xong cô đưa tay nhận lấy bông hoa. 

"Chỉ huy, đừng lo lắng, hãy để đứa trẻ đeo nó cho bạn." Đoạn Tương cắm một nhánh trên tấm chắn ngực, một nhánh ở thắt lưng, còn cành cuối cùng định cắm vào búi tóc bên hông của nàng, nhưng nó chỉ chạm đến ngực của thống lĩnh, ngón chân cũng không thể chạm tới. 

Lương Hồng Ngọc vốn định cắm hoa vào bình và từ từ ngắm nhìn, nhưng cô không ngờ anh lại cư xử trẻ con như vậy. Cô nghĩ rằng ở tuổi của mình, chẳng phải cô sẽ trở thành một con yêu tinh già đội hoa trên đầu sao? 

Nhưng nghĩ đến Tương Nhi cực kỳ bướng bỉnh, nếu nàng không nghe lời, có lẽ sẽ mắng nàng không ngừng, nàng liền cúi người xuống để anh cài hoa vào búi tóc của mình. 

Đoàn Tương lùi lại mấy bước, cẩn thận nhìn nàng hồi lâu, vẻ mặt nghiêm nghị. 

Lương Hồng Vũ cảm thấy hơi khó chịu khi bị anh ta nhìn chằm chằm. Đứa trẻ này có một tâm hồn duy nhất và rất nghiêm túc trong mọi việc mình làm. Anh ấy thậm chí còn nhìn mọi người một cách say mê. Cô không khỏi trừng mắt nhìn anh, cười mắng: "Tương Nhi sao vậy? Trên mặt dì có hoa mọc à, hay là đột nhiên anh trở thành kẻ ngốc?"

Đoàn Tương vỗ tay nói: "Trời ạ, thống lĩnh thật xinh đẹp! Hắn đội bông hoa này càng đẹp hơn! Tiểu Hổ, ngươi có nghĩ vậy không?"

Tiểu Hổ liếc nhìn chỉ huy, lơ đãng nói: “Ừ.”

Lương Hồng Ngọc đột nhiên cảm thấy muốn giơ gương lên nhìn chính mình. Cô không thể nhớ đã bao nhiêu năm kể từ khi chồng cô chết trong trận chiến và cô chưa nhìn vào gương. Cô gần như đã quên mất mình trông như thế nào. Sau một thời gian dài binh nghiệp và những trận chiến đẫm máu, những trao đổi giữa các đồng nghiệp thường rất nghiêm túc. Ít ai khen cô đẹp như Tương Nhi. Lâu như vậy, cô gần như quên mất mình vẫn là phụ nữ.

Nghĩ đến đây, bản tính yêu cái đẹp của phụ nữ dường như đã quay trở lại. Nếu ai đó nói điều này với cô ấy, cô ấy sẽ chỉ nghĩ đó là một cái rắm. Nhưng Xiang'er thì khác. Giống như những đồ dùng khác nhau mà anh ấy làm ra đều rất chính xác, những gì anh ấy nói đều dứt khoát, không hề có chút đạo đức giả hay xu nịnh nào. 

Cho nên nàng không cần phải hỏi Tương Nhi câu nói này có phải xuất phát từ trái tim hay không, mà là tự hỏi chính mình: Ta thật sự vẫn là một mỹ nữ sao? 

Đồng thời, trong lòng cô mơ hồ có một tia ấm áp. Trong nhiều năm, xung quanh cô có rất nhiều người, trong đó có rất nhiều nữ vệ sĩ, nhưng chưa từng có ai quan tâm đến cô như vậy. 

Tôi sửng sốt, lại nghe thấy Tiểu Hổ ở bên cạnh thúc giục: "Anh Tương, đội trưởng và những người khác còn đang đợi chúng ta, đã đến lúc phải đi rồi."

Đoạn Tương nói: "Ngươi đi trước đi, ta sẽ tới sau."

Xiaohu cúi đầu chào Lương Hồng Vũ, hét lên "Chỉ huy" và chạy ra ngoài như gió. 

Lương Hồng Ngọc kéo Đoạn Tường ngồi xuống ghế cùng nhau ngồi xuống. Cô nhặt đồ ăn nhẹ bằng tay phải và đút cho anh từng miếng một. Cô dùng tay trái gãi tóc anh, hỏi: “Tương Nhi, gần đây anh có đánh nhau với những đứa trẻ khác không?”

Đoạn Tương gật đầu, trong miệng đầy đặn, mơ hồ hừ một tiếng. Nuốt xong đồ ăn nhẹ, hắn nói: "Mấy ngày nay gặp phải người nói không có ý tứ, hôm kia Động Đình hẹn ta khoảng 10 giờ sáng gặp hắn ở cổng trại, cùng nhau đi săn ở khu rừng gần đó. Kết quả là ta đứng ngoài cổng trại đợi đến giữa buổi sáng. Hắn mới đến vào buổi chiều, khiến ta bị cảm lạnh nên đương nhiên phải chữa trị cho hắn thật nặng, hôm qua Thiết Trụ yêu cầu ta làm vậy." Tôi ra sông phá băng và bắt cá. Tôi đã đục hết các lỗ trên băng. Tôi lặn xuống nước băng gần như cả ngày và bắt được những thúng cá lớn nhưng anh ấy vẫn không đến.

Sau khi nghe rất nhiều điều anh nói, hầu hết đều là về những kẻ bội bạc. Nhìn hắn tức giận đến đỏ mắt, Lương Hồng Ngọc không khỏi tha thiết khuyên nhủ: "Dì thường xuyên khuyên ngươi đừng cứng đầu như vậy, cũng đừng quá nghiêm túc với người và việc. Ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi, đều nói như vậy sao? Trên đời này đạo đức giả và vô ơn nhiều như vậy, có thể đánh bại hết bọn họ sao?"

Đoạn Tường ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, ngơ ngác nhìn nàng, nghiêm túc nói: “Nhưng vì sao tổng tư lệnh lại không giống bọn họ?”

Lương Hồng Ngọc cười nói: "Bởi vì dì và ngươi đều có tính xấu giống nhau! Tương Nhi về phương diện này không bằng cha ngươi, xem ra ngươi bướng bỉnh là di truyền từ mẹ ngươi."

Đôi mắt Đoạn Tương đột nhiên đỏ lên, một lúc sau mới nhỏ giọng nói: "Chắc là vậy. Tôi nghĩ, mẹ tôi không chỉ bướng bỉnh như anh tuấn, mà còn xinh đẹp như anh tuấn..."

"Tương Nhi, con có nhớ mẹ không?"

Đoàn Tương nặng nề gật đầu.

Lương Hồng Vũ nhẹ nhàng nói: "Tội nghiệp đứa trẻ, từ nay về sau hãy coi dì là mẹ của con." Khi nói điều này, cô ôm anh vào lòng và an ủi anh với lòng từ bi. 

Đoàn Tương cứng ngắc thân trên, cự tuyệt cái ôm của nàng, càng ngày càng rời xa. Anh nghiêm túc nói: “Anh đẹp trai là nữ, còn tôi là nam, tục ngữ nói, nam nữ không được chạm vào nhau, nam nữ không được ôm nhau.”

Lương Hồng Vũ không khỏi mỉm cười, "Tương Nhi chỉ là một đứa trẻ, ít nhất còn chưa phải là đàn ông, bị ôm như dì, bạn bè thì sợ gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 599

Đoan Tương rất nghiêm túc nói: “Không, ta đã từng chiến đấu trên chiến trường, giết chết kẻ địch, ta đã là nam nhân, hy vọng tổng tư lệnh sẽ không nhất thời chú ý tới, tổn hại đến sự trong sạch của ta.”

Lương Hồng Vũ cười khúc khích: "Được rồi! Tương Nhi là một người đàn ông nhỏ bé, dì, xin hãy tránh xa dì ra, kẻo sự trong sạch của chúng ta đồng thời bị tổn hại, haha!"

"Không phải tiểu nhân, mà là nam nhân, hai người chênh lệch rất lớn!" Đoàn Tương sửa lại. 

Lương Hồng Vũ cố nén nụ cười và hỏi: "Trong trường hợp đó, đã đến lúc dì nói chuyện với người đàn ông trưởng thành của tôi theo cách khác. Xiang'er có thể cho tôi biết chúng ta nên sắp xếp quân đội cho chuyến viễn chinh này như thế nào không?"

“Cái đó tôi không giỏi lắm, nhưng tôi chắc chắn có tư cách làm hộ vệ trước lều chỉ huy. Chỉ cần còn thở, chỉ huy sẽ không bị kẻ địch uy hiếp.” Lời nói của Đoan Tường thực sự nghe như một chiến binh dũng cảm. 

"Ừ, dì tin điều này, nhưng hiện tại cha cậu cần sự bảo vệ của cậu hơn. Đoàn Anh Hùng nên là người bảo vệ cho bố cậu trước. Hơn nữa, vì cậu đã trưởng thành nên sau này cậu không thể đột nhập vào doanh trại quân đội của một người phụ nữ như dì, phải không?"

Đoạn Tương ngẩng khuôn mặt nhỏ lên, ngơ ngác nhìn nàng, trong mắt có hai đạo điểm sáng to lớn, sâu thẳm tỏa sáng rực rỡ, trầm mặc hồi lâu. Lương Hồng Ngọc gãi gãi sống mũi thẳng, nói đùa: “Đoan Anh Hùng, sao vậy?”

Đoạn Tường sau đó chớp mắt nói: "Sau này con ta nhất định phải cưới một cô gái vừa xinh đẹp vừa tốt đẹp trai làm vợ hắn."

Lương Hồng Ngọc cười nói: "Chúc ngươi mọi điều ước đều thành hiện thực, Đoàn Anh Hùng của ta! Được rồi, ngươi cứ việc làm đi, dì lại bận rộn rồi."

………………

Giả sử Đoàn Thế Hằng dẫn quân theo ba nhóm tấn công huyện Thiên Thành, huyện Trường Thanh và Hồng Châu, ba thành phố mạnh đang đối đầu với nhau.

Quân của Sóc Châu chỉ có hơn 10.000 quân, giữ vững thành phố và đánh những trận đẫm máu. Quân của Đoàn Thế Hằng tấn công ác liệt hơn nửa tháng nhưng không đánh bại được. 

Tuy nhiên, quân phòng thủ trong thành gần như đã hết tên và lương thực, rơi vào tình thế rất khó khăn. Họ thường xuyên cử người đến nhờ Dương Trinh giúp đỡ. 

Sau khi chia 30.000 quân để bảo vệ ba thành phố này, Dương Trinh chỉ còn lại chưa đầy 20.000 quân trong tay, không thể đáp ứng được nhu cầu cấp bách của ông. Tuy nhiên, thủ đô Yunzhong cách huyện Trường Thanh chưa đầy trăm dặm, và không có thành trì hay pháo đài nào ở xa có lợi cho việc phòng thủ. Vì vậy, ba thành phố này rất quan trọng. Một khi thất thủ, huyện Vân Trung sẽ phải đối mặt với mối đe dọa trực tiếp từ cuộc thập tự chinh của Vương triều Thiên niên kỷ. Ông đành phải khẩn trương cầu cứu vua Sóc Châu.

Sau khi biết được, Hàn Đông đã biết uy lực của nó, tự nhiên không dám coi nhẹ. Ông khẩn trương cử Sóc Châu Cát Tú, Thái Nguyên Mạch Đằng cùng các tướng lĩnh khác dẫn quân đến trợ giúp trong đêm. 

Ba thành kiên cố này lâu ngày không chiếm được nên Lương Hồng Ngọc cũng không vội. 

Những ngày gần đây, đoàn quân chuyên tâm vây hãm của Đoàn Thế Hằng ngày càng giảm dần, nhưng sự thay đổi hàng ngày không rõ rệt, cường độ vây hãm cũng không thay đổi nhiều. Ông đã làm như vậy theo chỉ thị của tổng tư lệnh. Hiện tại, một số lượng đáng kể quân đội đã được điều động đến tuyến sông Tanggan, dưới sự chỉ huy của tướng quân Đức Thành Hồng Lương. 

Sở chỉ huy quân Sóc Châu của Cách Tú đóng quân tương đối gần tiền tuyến. Ông dẫn 40.000 quân của mình hành quân nhanh chóng và lần đầu tiên đến sông Sanggan, chỉ cách Hồng Châu hơn 30 dặm. Kết quả là ông bị bao vây nặng nề bởi một đội quân hùng mạnh gồm 60.000 quân. 

Tuy nhiên, mặc dù quân của Cách Tú gặp bất lợi và bị kẻ thù từ mọi phía bao vây, nhưng những người lính không sợ chết và đã đẩy lùi từng tên biệt kích chính phủ xông vào đội hình và cố gắng tách ra và bao vây họ. Họ chặn mọi khoảng trống như kiến. 

Sau năm ngày năm đêm giao tranh đẫm máu không ngừng nghỉ, mặc dù quân của Cách Tú bị thương vong tới một phần ba, nhưng đội hình bộ binh hình vòng tròn vốn đã thu nhỏ lại thành hình con nhím vẫn chưa có dấu hiệu sụp đổ. 

Lương Hồng Vũ ra lệnh cho Đoàn Thị Hằng, phó chỉ huy phụ trách cuộc vây hãm, phái thêm 30.000 quân đến tiếp viện cho Hồng Lương, quyết tâm bao vây quân của Cách Tú và tiêu diệt chúng trên bờ sông Tanggan trong một lần tấn công! 

Ba ngày nữa trôi qua, gần như tất cả chuột túi má đều bị bắt để thỏa mãn cơn đói. Những người lính của quân Cách Tú đang phải chịu đói và lạnh. Họ có thể có can đảm coi cái chết là nhà khi đối mặt với kẻ thù, nhưng bản chất họ có nỗi sợ hãi tột độ về nạn đói tột độ, bởi vì nhiều người trong số họ đã đào tẩu sang giáo phái Thiên Đức Thần Quân vì đói.

Tướng Đức Thành Hồng Lương sống xứng đáng với tên tuổi của mình. Anh ấy luôn phục vụ người dân của mình một cách có đạo đức và đối xử tốt với cấp dưới của mình. Ông khá nổi tiếng trong giới sĩ quan và binh lính. Trong tình hình hiện nay, tinh thần của cán bộ, chiến sĩ nhìn chung xuống thấp thì hiệu quả chiến đấu của quân ông khá tốt. 

Trong trận chiến hủy diệt này, lòng dũng cảm đối mặt với cái chết của quân ông rõ ràng không bằng kẻ thù, nhưng dựa vào sự hoạch định chiến lược của người chỉ huy và hình thành ưu thế tuyệt đối cục bộ của quân bên bờ sông Tanggan, ông vẫn có thể đẩy Cách Tú vào ngõ cụt. 

Đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan là từng chiến binh của mình sẽ chết đói, Cách Tú cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và phải ra lệnh cho binh lính xông ra khỏi vòng vây một cách có tổ chức. 

Kết quả là hoạt động đột phá thăm dò quy mô nhỏ rất không thành công. Binh lính của ông hoặc bị giết hoặc đầu hàng. Lý do đầu hàng rất đáng thương. Họ chỉ muốn có đủ thức ăn và quần áo qua đêm, ngay cả khi ngày mai họ sẽ bị chặt đầu! 

Cách Tú phải thường xuyên cầu cứu sự hỗ trợ của Vua Sóc Châu. Hiện tại, ông có ít hơn 10.000 quân chiến đấu. Những người còn lại hoặc chết trong trận chiến hoặc chết vì lạnh và đói, và hàng nghìn người khác bị thương nặng. 

Khi tướng Mại Đằng và các tướng lĩnh khác dẫn hơn 40.000 quân đến thành phố huyện Trường Thanh sau một cuộc hành quân thần tốc, họ nhận được lệnh khẩn cấp từ vua Sóc Châu trước khi kịp tấn công các sĩ quan và binh lính đang bao vây. Họ vội vã quay về phía đông nam và lao tới bờ sông Tanggan để giải vây cho Cách Tú. Việc qua lại như vậy khiến quân lính kiệt sức! 

May mắn thay, họ không có nguy cơ bị đói và tinh thần của họ rất cao. Mại Đằng và Cách Tú phối hợp với nhau và phát động một cuộc tấn công khốc liệt vào Hồng Lương. Tiền quân của Mạch Đằng mấy lần cách quân Cát Tu bị vây chưa đến một dặm! 

Đáng tiếc quân Maiteng đã bị quân tiếp viện của Hồng Lương gửi đến đẩy lui. Tuy nhiên, chiến thuật tấn công ác liệt và làn sóng người của quân nổi dậy đã khiến Hồng Lương, người đã chinh chiến lâu năm và từng thám hiểm Goryeo, cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Những người lính ở phía bên kia đã rất tiến lên. Anh ta tiếp tục chiến đấu và mong chờ cái chết. Nếu có thêm vài đợt tấn công vô hồn và đáng sợ như vậy nữa, anh không biết liệu mình còn có thể chống chọi được hay không. Sợ cuối cùng hắn sẽ hụt hẫng và bị Cát Hạo đột phá! 

Vì vậy, anh ta phải nhờ chỉ huy giúp đỡ, hy vọng có thể gửi thêm quân đến sông Sanggan một lần nữa. 

Lương Hồng Vũ có phần ngạc nhiên khi trận chiến bao vây, tăng cường và tiêu diệt quy mô lớn này lại phát triển thành tình huống như vậy, nhưng cô cũng không hề ngạc nhiên. Là một cựu chiến binh từng tham chiến, bà biết quân đội tuy có lợi thế tuyệt đối về vũ khí trang bị và hậu cần nhưng tinh thần cũng quan trọng không kém. Về mặt này, quân của cô rõ ràng đang ở thế bất lợi. Vì lý do này, cô đặc biệt chú ý đến việc bù đắp khuyết điểm này khi bố trí quân đội. Cô không ngờ rằng trận chiến bao vây và tiêu diệt này vẫn khó khăn như vậy. 

Tuy nhiên, lúc này nàng không thể chịu đựng được bất kỳ sự do dự nào, lập tức ra lệnh cho Đoàn Thế Hằng chia thêm 20.000 quân tiến về sông Sanggan. Số lượng quân dùng để vây thành quá ít nên cô đành phải cắn răng chia một nửa trong số 20.000 quân Mạnh Châu đóng gần doanh trại quân Trung Hoa để gấp rút tiếp viện, thống nhất tuân theo mệnh lệnh của Hồng Lương. 

Tay chân gãy và cánh tay gãy chất đống như núi bên bờ sông Sanggan, xác chết rải rác khắp cánh đồng và sông máu! 

Trận chiến đẫm máu vẫn đang diễn ra. Sau khi bổ sung thêm 20.000 quân, quân của Hồng Lượng và quân Sóc Châu đã hoàn toàn hòa vào nhau. Chúng được bao quanh bởi ba lớp bên trong và ba lớp bên ngoài. Lớp trong cùng là quân của Cát Tu, lớp ngoài là quân chính thức, lớp ngoài là quân Sóc Châu của Maiteng, lớp ngoài cùng lại là quân chính thức. Hai đội quân đang giao tranh với nhau một cách tuyệt vọng và tình hình chiến đấu vẫn đang trong thế bế tắc. 

Có ba con goshawks đang bay lượn trên bầu trời xanh. Nhìn từ mặt đất, chúng trông giống như ba cái bóng đen lơ lửng. Hai bên đang giao tranh ác liệt. Rất ít người dám ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Cho dù có người thỉnh thoảng nhìn lên, họ cũng sẽ không quan tâm. Mặc dù goshawks thích săn bắt động vật sống, nhưng nếu có xác động vật tươi, chúng sẽ rất vui khi thưởng thức chúng...

Sau khi quân Mông Châu hậu duệ trực tiếp của Lương Hồng Ngọc xông ra chiến trường, họ lại một lần nữa thể hiện sức chiến đấu mạnh mẽ và tinh thần liều lĩnh đáng sợ hơn quân Sóc Châu. Trong Trận Luokou ở ngoại ô phía bắc tỉnh Tế Nam, họ đã bảo vệ phẩm giá của mình trước những bước ngoặt kinh hoàng của kỵ binh bọc thép hạng nặng của Cổng Rakshasa. Hôm nay, họ lại một lần nữa có cơ hội chứng tỏ mình! 

Bước ngoặt của chiến trường cuối cùng đã đến. 

Trong quá trình dòng dõi trực hệ của Lương Hồng Vũ chứng tỏ bản thân với hơn 10.000 quân Mạnh Châu, quân của Cách Tú đã bị tiêu diệt hoàn toàn, và sau hơn một nửa quân của Maiteng bị thương vong, họ không thể chống cự được nữa và phải rút lui. Tuy nhiên, lần rút lui lần này của anh ta không khác gì một cuộc đột phá. Cuối cùng, với sự hỗ trợ của quân tiếp viện do Dương Trinh gửi đến, anh cuối cùng đã sơ tán thành công. Sau khi hợp lực với Dương Trinh, quân của ông chỉ còn lại hơn 10.000 quân, và gần một nửa trong số họ bị thương. 

Tin tức thất bại truyền đến kinh đô của Chiến Thiên Anh, ông tức giận đến mức chửi bới người anh thứ ba của mình là kẻ bất tài, đồng thời liên tục thúc giục cố vấn quân sự và cánh tay phải của mình Thượng Bí Can nhanh chóng dọn dẹp mớ hỗn độn. 

Theo kế hoạch của Thượng Bí Can, vua Huyền Đức Trí Bí Lai, người ở xa vùng Hetao, cũng chia một trăm nghìn quân, lần lượt do các tướng Thác Bạt Ngụy và Chiến Hải Lương chỉ huy, xông tới tiền tuyến Hồng Châu để hỗ trợ Dương Trinh. Hiện tại họ đang hành quân...

Hàn Đông đích thân dẫn đầu đại quân 100.000 quân của Sóc Châu từ từ tiến gần hơn đến ba thành kiên cố bị bao vây. Sở dĩ hắn hành động chậm chủ yếu là vì lo lắng lặp lại sai lầm của các tướng Cách Tú và Mại Đằng. 

Hiện tại hắn rất ngưỡng mộ đối thủ Lương Hồng Ngọc, thậm chí có chút sợ hãi. 

Anh chưa bao giờ có cảm giác tồi tệ như vậy kể từ khi theo chân anh cả của mình trong cuộc nổi dậy. Trong lúc hành quân, anh cảm thấy cỏ cây đều hoang vắng, có chút giống như một con rắn. Khi có dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất, ông nghi ngờ Lương Hồng Vũ đã bố trí một cuộc phục kích và ra lệnh cho quân đội ngừng tiến quân. Ông đợi cho đến khi tướng Tấn Mã đã tìm hiểu rõ ràng con đường phía trước rồi mới tiếp tục. Vậy làm sao anh ta có thể hành quân nhanh như vậy? 

Dưới sự ra lệnh nghiêm ngặt lặp đi lặp lại của anh trai, tốc độ hành quân của anh chỉ nhanh hơn một con ốc sên một chút. 

Cùng lúc đó, ngay đối diện với quân Sóc Châu của Hàn Đông, 100.000 quân Huyền Đức từ khu vực Hà Đào lao về phía bắc trong đêm đầy sao. Dưới sự lãnh đạo của ba vị tướng hùng mạnh là Chiến Hải Lương, Thác Ba Vi và Lưu Bản, họ lao ra chiến trường với tốc độ hành quân nhanh chóng đáng kinh ngạc gần như giới hạn của cơ thể con người. 

Theo chiến lược triển khai của quân sư, khi đến gần tiền tuyến Hồng Châu, đội quân khổng lồ này sẽ bị vỡ thành từng mảnh, người mang cỏ ngựa mang tước hiệu, ngày đêm hành quân, tránh khỏi chủ lực của quân Lương Hồng Ngọc, lặng lẽ tiến dọc theo tuyến phía nam sông Sang Cảm về phía sau của quan quân. 

Chiến Hải Lương, người dẫn đầu đội quân hơn 30.000 người làm tiên phong, sẽ tấn công trực tiếp vào cổng thành Hoài An. Mục đích chiến lược mà cố vấn quân sự vạch ra cho hắn rất rõ ràng, đó là phát động một cuộc tấn công bất ngờ và ác liệt nhằm chiếm lấy huyện Hoài An trong một đòn, một trạm cung cấp ngũ cốc và cỏ được quân đội phòng thủ dày đặc! 

Nhiệm vụ của đội quân 30.000 người của Thác Bạt Ngụy đi theo ông là đánh chiếm ba thành Thuận Sinh, Định An và Ngọc Châu dẫn từ chiến trường đến Phi Hồ Hưng. Đây là một tuyến cung cấp hậu cần thay thế khác cho quân đội của Lương Hồng Vũ. Dù là đường vòng và đường gồ ghề nhưng xe ngựa và xe bò chở ngũ cốc và cỏ hầu như không thể vượt qua được. 

Nếu phòng tuyến Hoài An bị quân của Chiến Hải Lương phong tỏa, phòng tuyến Shunsheng sẽ trở thành con đường tiếp tế duy nhất cho quân đội. 

Lưu Bản ở hậu phương dẫn 40.000 quân Tuyên Đức lặng lẽ đi theo quân của Triển Hải Lượng và Thác Bạt Ngụy đến thôn Ngọc Thành, cách huyện Thuận Sinh hơn 40 dặm về phía tây bắc để tập hợp. Nếu hai đội quân trên bị ngăn chặn tấn công thành phố, nhiệm vụ của Lưu Ben là hỗ trợ mạnh mẽ. 

Tất nhiên, trọng tâm ủng hộ của ông là quân đội của Chiến Hải Lương. Quận Hoài An được Thị Quốc Lương canh gác nghiêm ngặt. Theo ý kiến ​​​​của cố vấn quân sự, việc chiếm được huyện Hoài An với hơn 30.000 quân của Chiến Hải Lương sẽ khó khăn. Nếu cần thiết, ngay cả Thác Bạt Ngụy cũng phải từ bỏ kế hoạch vây hãm và hỗ trợ Chiến Hải Lượng. 

Cũng hãy nói rằng, dưới sự chỉ huy của thống lĩnh Hà Hồng Lương, tin dữ về việc quân chính phủ đã tiêu diệt hoàn toàn quân của Cách Tú ở bờ bắc sông Sanggan và khiến quân của Mại Đằng bị thiệt hại nặng nề đã đến tai quân của Dương Trinh, những người đã trấn giữ ba thành phố trong hơn một tháng. Tinh thần mạnh mẽ của họ đột nhiên bị giáng một đòn cực kỳ nặng nề! 

Tuy nhiên, điều này vẫn chưa kết thúc. Tin dữ về căn cứ quê hương của thủ lĩnh vĩ đại Thiên Đức Thẩn Quân và thị trấn quan trọng Yunzhong, thủ đô của đế quốc, bị 20.000 quân kỵ binh hạng nhẹ tấn công cũng lần lượt đến. Toàn bộ binh sĩ của quân Sóc Châu không khỏi buồn bực!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 600: Bay thẳng lên mây

Đặc biệt, quân của Dương Trinh, những người bị mắc kẹt trong ba thành phố kiên cố, đã hết tên và lương thực. Bây giờ họ gần như đã mất đi sự hỗ trợ từ sức mạnh tinh thần mạnh mẽ của mình. Tình hình càng khó khăn hơn, bởi vì họ biết rằng thủ lĩnh tinh thần vĩ đại của họ hiện đang hoạch định chiến lược ở thành phố Yunzhong! 

Tại căn cứ của mình bên ngoài thành phố, Dương Trinh thấy rằng ba thành phố không thể phòng thủ được nữa. Để bảo toàn sức mạnh, anh không còn cách nào khác ngoài ra lệnh cho ba người phòng thủ dưới quyền chỉ huy mở cổng thành và xông ra ngoài. Ông đích thân dẫn hơn 10.000 quân đáp trả.

Sau khi ba đội quân này thoát ra khỏi vòng vây, họ bị tổn thất khoảng 70% sức mạnh. Dương Trinh đau lòng, không khỏi hét lên trời, thề sẽ báo thù cho mũi tên này! 

Sau hơn một tháng diễn ra các trận chiến tấn công và phòng thủ đẫm máu và tàn khốc, ba thành phố kiên cố này bị quân của Dương Trinh vây hãm cuối cùng cũng bị Duẩn Shiheng dễ dàng chiếm được. 

Một ngày sau, Lương Hồng Vũ cũng chuyển doanh trại quân sự trung tâm của mình đến quận Tianchen ở góc đông bắc. 

Lúc này, Vương Hàn Đông của Sóc Châu cuối cùng mang theo 100.000 quân đến, đóng trại ở thị trấn Qingling, cách huyện Trường Thanh hơn mười dặm về phía tây nam. Ngôi chùa Hongtong trong thị trấn trở thành căn cứ tạm thời của anh, đối đầu trực diện với quân đội của Lương Hồng Vũ. 

Một cuộc chiến khác sắp nổ ra, nhưng Hàn Đông không còn dám ra tay dễ dàng nữa, đợi quân sư ngài Thương đến rồi mới lập kế hoạch...

Dưới chân thành Vân Trung, con trai cả của ông là Chiến Vân, một vị tướng hung hãn trong quân đội trực thuộc Chiến Thiên Anh, đã dẫn hơn 10.000 kỵ binh hạng nhẹ dưới sự chỉ huy của mình để chiến đấu chống lại 20.000 kỵ binh dưới sự chỉ huy của tướng kỵ binh chính thức Sở Sở Trí. 

Trận chiến giữa hai đội quân trước đội hình đã khiến Sở Sở Trí bị sốc. Cả hai vị tướng đều dũng cảm và giỏi đánh nhau như nhau. Trải qua ba trăm hiệp đấu, vẫn không có người thắng. 

Các trung úy của cả hai bên vẫy cờ và một trận chiến quy mô lớn giữa hai kỵ binh hạng nhẹ bắt đầu. Cả hai đều dũng cảm và ngoan cường như nhau, và họ đã bị giết trong sông máu!

Tuy nhiên, Chiến Vân gặp bất lợi rõ ràng về mặt sức mạnh quân sự. Sau nửa ngày giao tranh ác liệt, quân của Triển Vân dần kiệt sức và phải rút lui về thành Vân Trung.

Chu Xử Chi lợi dụng tình hình, bao vây thành Vân Trung để phát động tấn công. Hết đợt này đến đợt mũi tên dày đặc trút xuống quân phòng thủ trong thành phố. Xung quanh bức tường thành kiên cố và cao lớn, có những người lính kỵ binh cầm kiếm leo lên thành phố dọc theo các phương tiện bao vây, hò hét ầm ĩ để giao chiến với quân nổi dậy. Tuy nhiên, mỗi khi có sấm sét lớn và mưa nhỏ, quân nổi dậy dễ dàng bị đánh đuổi khỏi thành phố.

Chiến Thiên Anh, người đang ngồi ở quê nhà ở Yunzhong, ban đầu có chút lo lắng. Ông liên tục huy động quân đội và tướng lĩnh triển khai công tác phòng thủ thành phố. Lúc này hắn nhìn thấy quan quân đang tấn công thành phố với khí thế cực lớn, nhưng sức tấn công rõ ràng là không đủ. Ông biết rằng kỵ binh hạng nhẹ dưới quyền của Sở Sở Trí có tính cơ động cao và ít nhất có thể được sử dụng để bao vây thành phố với hiệu quả từ 40.000 đến 50.000 bộ binh. Tuy nhiên, nếu dùng để tấn công pháo đài, lợi thế về tính cơ động của kỵ binh sẽ không còn nữa. Nó không những không kinh tế mà còn khó tạo ra mối đe dọa lớn cho thành phố hùng mạnh Yunzhong. 

Chiến Thiên Anh thả lỏng một chút, giao nhiệm vụ thủ thành cho con trai lớn, đồng thời tập trung nghiên cứu cách đối phó với Lương Hồng Ngọc. 

Nhưng dù vậy, hắn vẫn có chút bất an, bởi vì kỵ binh của Sở Sở Trí chỉ cần vây thành mấy tháng, thành Vân Trung sẽ xảy ra nạn đói. Đến lúc đó, anh ta sẽ phải dẫn quân cận vệ của triều đình xông ra ngoài mà không cần đợi quân đội chính thức tấn công thành phố. 

Hiện tại, đội quân duy nhất mà ông có thể huy động là quân Tuyên Đức đóng tại khu vực Hà Đào. Ông không còn cách nào khác ngoài ra lệnh cho người anh thứ hai nhanh chóng phái quân về phía bắc để giải cứu. 

Vua Huyền Đức Chipilai nhận được lệnh khẩn cấp từ đại ca và vô cùng sửng sốt. Tình hình chiến tranh đã trở nên tồi tệ đến mức này? 

Đây là tình huống khủng hoảng mà anh chưa bao giờ phải đối mặt trong hơn một năm qua. Hắn biết rất rõ, nếu khởi nghĩa mãnh liệt thất bại, đại đa số binh lính dưới quyền hắn có thể chạy thoát do tâm lý không chịu trách nhiệm trước pháp luật của triều đình, nhưng những tướng phản loạn như hắn không những sẽ chết mà còn liên lụy đến chín bộ tộc! 

Chí Bí Lai không dám lơ ​​là. Trước đó ông đã cử Thác Bạt Ngụy, Chiến Hải Lương, Lưu Bản và các tướng lĩnh khác dẫn 100.000 quân Huyền Đức đến tiền tuyến Hoài An theo sự điều động của Thượng Quân Thị. Bây giờ ông không có nhiều quân cơ động tùy ý sử dụng. 

Sau một số lần điều động khẩn cấp, cuối cùng ông đã tập hợp được 50.000 quân, và đích thân dẫn quân về phía bắc vào ban đêm để lao tới viện trợ Yunzhong. 

Buổi trưa, đoàn người lớn hành quân đến chân núi Bạch Sơn. Thành thánh trong lòng họ đã ở rất xa trên mây, cách đó chưa đầy hai mươi dặm. Chí Bí Lai, người chỉ huy quân đội trung ương, chưa nhận được lệnh của anh cả thúc giục hành quân. Biết thành Vân Trung vẫn bình an vô sự, thần kinh căng thẳng của hắn hơi thả lỏng, ra lệnh cho ngựa nghỉ ngơi và luôn cảnh giác. 

Kể từ khi rời đi, quân của ông đã hành quân bảy ngày bảy đêm liên tục. Ngoại trừ các tướng lĩnh, binh lính mang theo nhiều loại vũ khí, trang bị và khẩu phần ăn được phân phát cho mọi người. Họ đi bằng chân và nghỉ ngơi không quá hai giờ mỗi ngày. Từ lúc thắp đèn hôm qua đến giờ họ hối hả cả đêm lẫn sáng. Người lính kiệt sức. Lúc này, cuối cùng họ cũng có thể ngồi ven đường uống nước và ăn một ít đồ ăn đặc. 

Trong số các sĩ quan, binh lính đóng quân ở phía nam vùng Quan Trung đối đầu với ông, có hai vị tướng cấp cao là bạn thuở nhỏ của ông. Dù bây giờ họ là kẻ thù của nhau nhưng thỉnh thoảng họ vẫn trao đổi thư từ để ôn lại chuyện xưa. Khi nói về tốc độ hành quân nhanh đến kinh ngạc của quân ông, họ không hề tin và cho rằng ông đang khoe khoang. Anh không buồn tự vệ. Tuy nhiên, ông rất tự hào khi có được những người lính chăm chỉ, dũng cảm và ngoan cường như vậy dưới sự chỉ huy của mình! 

Lúc này có mấy tên đầu bếp đi tới làm mấy món nóng hổi cho hắn, nhưng hắn xua tay ngăn cản. Chưa kể thời kỳ chiến tranh căng thẳng như vậy, quân đội thường thiếu lương thực, nếu có thể thì có thể tiết kiệm. Vì binh lính được yêu cầu phải sống đạm bạc nên anh ta không được sắp xếp đặc biệt. 

Sau khi ngẫu nhiên ăn một ít đồ khô và nước uống, hình dáng chung của địa hình xung quanh dần dần hiện lên trong đầu anh, anh đang nghĩ cách sắp xếp quân sau này, phối hợp với đại ca trong ngoài để bao vây tiêu diệt trung đoàn kỵ binh chính thức dám một mình tiến sâu vào thành Vân Trung này. 

Ba anh em kết nghĩa lớn lên ở đây, anh rất quen thuộc với khu vực này. 

Khi Chí Bí Lai đang chìm đắm trong suy nghĩ, đột nhiên nhìn thấy trước mặt bụi mù mịt và tiếng hét giết chóc mơ hồ từ xa truyền đến. Tuy nhiên, anh không thể nghe rõ từ cách xa vài dặm. Nó có thể là một ảo ảnh?

Ông nhìn kỹ hơn và thấy có chuyển động gì về phía quân tiền phương của tướng Tôn Định? 

Không khỏi thắc mắc, trung đoàn kỵ binh của Chu Xử Chi đang bận tấn công thành phố dưới chân thành Vân Trung, làm sao có thêm quân để đối phó với hắn? 

Hắn đang định phái thám mã đi xem có chuyện gì thì người đưa tin từ Trường Tôn Định vội vàng tới báo: “Hoàng thượng, quân tiên phong của chúng ta vừa rồi bị quân đội phục kích dưới chân núi khi chuẩn bị vượt sông Ngọc. Hiện tại chúng ta đang bị kẻ thù bao vây. Trường Tôn tướng quân lo lắng chúng ta sẽ bị quân địch bao vây nên xin bệ hạ phái quân tiếp viện!”

Tim Chí Bí Lai đập thình thịch. Chẳng lẽ cuộc vây hãm Bai Đặng của Hoàng đế Gaozu của nhà Hán lại xảy ra với anh ta? Hắn cau mày hỏi: “Quân địch có bao nhiêu quân?”

Sứ giả cung kính nói: “Trường Tôn tướng quân nhất thời không giải thích được, vừa triển khai chiến lược chống giặc vừa cố gắng tìm hiểu tình hình của quan quân, tuy nhiên, khi thuộc hạ vừa lợi dụng lúc hỗn loạn cưỡi ngựa lao ra ngoài thì đã thấy tiếng la hét giết chóc và khói cuồn cuộn từ bốn phía. Xem ra lực lượng của kẻ địch không hề nhỏ!”

Trong lòng Chí Bí Lai tràn ngập sợ hãi. Khi nào một lực lượng quân sự lớn như vậy xuất hiện ở vùng nội địa của thị trấn quan trọng Yunzhong? Big Brother không đề cập đến điều này trong thư của mình sao? 

Trong lòng hắn nghi hoặc, đang định ra lệnh cho quân trực thuộc Trung Quốc tăng tốc hành quân, gia nhập quân tiền phương của Trường Tôn Định, cùng nhau đối phó với thế lực địch không rõ nguồn gốc này. Lúc này, một sứ giả khác của tướng Duguba cũng đến báo cáo. Câu chuyện cũng tương tự như chuyện sứ giả của Trường Tôn Định nhưng lần này chính quân hậu phương bị quân quan bất ngờ từ mọi hướng tấn công dưới chân núi. Nó mạnh mẽ không kém! 

Điều này có chút không bình thường! 

Trí Bí Lai vẫn bình tĩnh trước nguy hiểm. Suy nghĩ một lúc, hắn quả quyết ra lệnh cho bộ tham mưu: “Sứ giả Tôn Định và Độc Cô Ba bảo bọn họ đừng hoảng sợ. Toàn quân xếp thành đội hình tại chỗ nghênh địch. Ta có sách lược ứng phó kẻ địch! Đồng thời, phái ra số lượng lớn thám mã, tăng cường phạm vi điều tra, tập trung vào núi Bạch Sơn và các khu vực xung quanh!”

Sau khi nhận được mệnh lệnh, nhân viên lập tức chia ra và truyền đạt mệnh lệnh của anh. 

Trì Bí Lai đi đến bản đồ địa hình, ánh mắt chậm rãi di chuyển dọc theo khe núi ở khu vực núi Bạch Sơn, thầm nghĩ bên trong có thể phục kích bao nhiêu người và ngựa? 

Trước khi đợt trinh sát ngựa đầu tiên báo cáo về, đã có tiếng ầm ầm mơ hồ từ phía tây, mặt đất như rung chuyển, sau đó tụ lại thành tiếng vó ngựa dày đặc! 

Chí Bí Lai vội vàng bước ra khỏi lều quân sự đơn giản tạm bợ, dựng giàn che nhìn về hướng Tây, lại không thấy trên sườn dốc cách đó hai dặm, vô số mũ bạc đột nhiên xuất hiện nhảy lên nhảy xuống, tỏa sáng giữa trưa nắng, rất chói mắt! 

Ông không ngờ quân Trung Hoa của mình lại bị tấn công bất ngờ nên vội vàng hét lên: “Mau lấy vũ khí và chuẩn bị chiến đấu!”

Những người lính của quân Huyền Đức đang ngồi dưới đất đứng dậy nhặt vũ khí lên. Các tướng lĩnh các cấp lên ngựa, hô to mệnh lệnh lần lượt, chỉ huy quân đội xếp hàng chiến đấu. 

Trước khi quân của Huyền Đức kịp xếp hàng, một số lượng lớn kỵ binh hạng nhẹ chính thức gầm rú theo đội hình xung kích hình nêm. Những thanh đao sáng loáng của họ lóe lên ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh mặt trời, họ nhanh chóng lao về phía doanh trại quân đội trung ương của Chí Bí Lai. 

Binh lính của quân Huyền Đức tràn về phía trước, cầm giáo dài chặn chúng lại. Hai quân vừa chạm nhau, người và ngựa va chạm dữ dội, đột nhiên người và ngựa bị lật ngược. Có một cuộc trao đổi vũ khí căng thẳng, tiếng la hét, tiếng la hét và tiếng ngựa hí. Vô số chi bị gãy đã bị những thanh đao sắc nhọn chặt đứt và bay đi rất xa. Nhiều hiệp sĩ đã bị những ngọn giáo trong tay quân Tuyên Đức đánh ngã ngựa. Họ tiếp tục chiến đấu với quân địch với thanh mã tấu trên tay, tiếng hét giết chóc vang lên một lúc! 

Trí Bí Lai dù có bất đắc dĩ đến đâu cũng bị lính canh buộc phải lên ngựa để tạm thời tránh khỏi sự sắc bén của đội kỵ binh tinh nhuệ này! 

Phi nước đại vài dặm về phía đông, anh cưỡi ngựa lên một con dốc được bao quanh bởi kỵ binh của Vệ binh. Anh ta trèo lên và nhìn lại, "Thật là một chàng trai!"

May mắn thay, anh ta đã kịp thời né tránh. Đội quân kỵ binh chính thức này kéo đến với một khối lượng lớn màu đen, bao phủ các ngọn núi và đồng bằng. Có ít nhất mười nghìn kỵ binh. Bây giờ họ chia thành ba nhóm và đang hoành hành gần lều quân sự trung ương tạm thời của anh ta! 

Lều của quân đội Trung Quốc đã bị san bằng, và 30.000 quân của ông ta trực thuộc quân đội Trung Quốc đã bị cắt thành bốn phần. Họ đang chiến đấu độc lập và không thể nhìn nhau.

May mắn thay, những người lính không hề hoảng sợ và tỏ ra sợ hãi trước tình huống tồi tệ như vậy. Họ cầm nhiều loại vũ khí và chiến đấu quyết liệt với kỵ binh địch. Không ai trốn thoát. Dù chiến trường hỗn loạn nhưng quân của ông không hề có dấu hiệu suy sụp. 

Tuy nhiên, tại một nơi hoang dã như vậy, anh ta bất ngờ gặp phải một cuộc tấn công dữ dội của một lực lượng kỵ binh lớn, và không có sự hỗ trợ của đội hình dày đặc, quân đội của anh ta đã bị thương vong nặng nề, gần như tương đương với việc bị những hiệp sĩ cầm đại đao này tàn sát một cách bừa bãi!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 601

Nhìn thấy hết quân lính này đến quân lính khác bị chém, tiếng la hét gần như liên tục, thương vong tăng lên với tốc độ đáng báo động. Chí Bí Lai lo lắng. Nếu không có biện pháp kiên quyết, quân đội của ông có thể bị tiêu diệt hoàn toàn! 

Nhưng cho dù hắn có lập tức ra lệnh rút lui thì làm sao chân quân của hắn có thể nhanh hơn bốn chân kỵ binh địch? 

Trong lúc hoảng sợ, hắn còn chưa nghĩ ra biện pháp đối phó, lại thấy đội kỵ binh đang tiến đến đây đã chia thành hơn một nghìn kỵ binh. Được dẫn đầu bởi một chiến binh đội mũ bạc và áo choàng đen, họ quay ngựa lao về phía anh ta, cầm thanh kiếm nặng trong tay. Khẩu súng sắt nặng nề đóng mở, bất khả chiến bại. Mặc dù những người lính dưới quyền của anh ta đã tràn về phía trước và liều mạng để chặn nó, họ vẫn không thể ngăn được sự sắc bén của nó. Họ đang lao về hướng này, tiếng vó ngựa dày đặc đột nhiên càng lúc càng gần! 

Chí Bí Lai sửng sốt. Đội kỵ binh của ông chỉ có hơn 300 con ngựa. Làm sao anh ta có thể là đối thủ của chiến binh này? 

Không có mệnh lệnh của hắn, đội trưởng đội cận vệ dẫn hơn 200 kỵ binh đến gặp hắn, một trận chiến kỵ binh quy mô nhỏ bắt đầu. Tuy nhiên, cả hai bên đều quyết tâm tiến về phía trước mà không sợ chết. Trận chiến vô cùng đẫm máu và bi thảm. Tuy nhiên, lực lượng bảo vệ của anh ta đã bị phân tán trong hơn một phần tư giờ, và chiến binh áo choàng đen tiếp tục lao về phía anh ta với đội của anh ta! 

Trí Bí Lai biết mình không thể trốn thoát nên đã ép hai chân vào giữa bụng con ngựa và bước tới đón nó. Anh ta rút chiếc rìu chiến cán dài không kém phần nặng nề từ trong túi yên ngựa. Cá nhân anh ấy đã không sử dụng nó trong gần hai năm. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có dũng cảm như trước không?

"Điện hạ không thể tự mình mạo hiểm, giao hắn cho chúng ta!" Hàng chục kỵ binh xung quanh anh ta đồng loạt hét lên, cưỡi ngựa đi trước đầu ngựa của anh ta. 

"Các ngươi không phải đối thủ của hắn, các ngươi đều tránh ra!" Chí Bí Lai hét lên, tăng tốc độ va chạm, giữ khoảng cách ba mươi thước, hai mươi thước với tướng địch...

Ngay lúc đầu ngựa sắp chạm nhau, ngọn giáo sắt nặng không kém và chiếc rìu chiến cán dài đột nhiên va chạm, phát ra một tiếng nổ lớn! Anh cảm thấy trong miệng hổ nóng bừng và tê dại, sau đó cánh tay đau nhức! 

Hai con ngựa lướt qua nhau. Anh ta nhìn xuống và thấy miệng con hổ trên tay phải đã vỡ ra và máu chảy ra. Anh không khỏi cảm thấy kinh hãi. Hắn đã cùng quân đội chiến đấu ác liệt nhiều năm, nhưng chưa bao giờ gặp phải đối thủ khó nhằn như vậy! 

Nhìn thấy đô đốc của mình đang đối mặt với mình, hơn một ngàn sĩ quan và kỵ binh đi theo anh ta tuân theo quy tắc đấu tay đôi của hiệp sĩ và không tiến tới can thiệp. Thay vào đó, chúng vồ lấy tàn quân của anh ta như sói và hổ. 

Sau hơn mười hiệp giao tranh ác liệt với chiến binh áo choàng đen, cánh tay của anh ta gần như tê liệt vì những cú sốc liên tục. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi anh thua cuộc. Điều đáng sợ hơn nữa là lính canh đã bị tiêu diệt, chỉ còn lại một mình anh! 

Một nỗi tuyệt vọng sâu sắc trào dâng trong lòng tôi. Nếu bị bắt hoặc bị giết, đại ca và tam ca của hắn sẽ đau buồn biết bao, tinh thần của quân nổi dậy sẽ bị giáng một đòn nặng nề biết bao! 

Trong thời khắc mấu chốt, anh nghe thấy tiếng vó ngựa đột ngột từ phía tây, một đội kỵ binh khác phi nước đại về phía anh. Lợi dụng khoảng trống giữa hai con ngựa, ông quay lại thì thấy đứa cháu lớn của mình đang lao tới ngựa. Anh ta không khỏi kinh ngạc, run rẩy hét lên: "Vân Nhi! Hiện tại ta tiền phương, trung quân, hậu quân đều bị địch phục kích. Các ngươi tới đây đúng lúc, mau phái quân tới cứu viện!"

Chiến Vân, người đang dẫn đầu, hét lên: "Chú hai, đừng hoảng sợ. Cháu trai tôi đã cử hơn 3.000 kỵ binh đến giải cứu Trường Tôn Đinh và Duguba. Xin hãy ra lệnh cho toàn bộ quân đội rút lui vào thành càng sớm càng tốt. Cháu tôi sẽ dẫn kỵ binh về phía sau quân đội!" Nói xong, hắn cưỡi ngựa, giơ súng lên và tóm lấy vị tướng áo choàng đen. 

Hai khẩu súng sắt va vào nhau to hơn trước. Sau khi va chạm, cả hai cùng quay đầu ngựa, Triển Vân lớn tiếng nói: "Chu tướng quân, chúng ta lại gặp nhau!"

Đúng vậy, chiến binh áo đen này không ai khác chính là Sở Sở Trí, người có chiến công xuất sắc và có khả năng quản lý quân đội giỏi. Ngoại trừ việc bị bắt sau khi bị Phù thủy Rakshasa đánh bại trong trận chiến Luokou và sau đó được thả ra vì thương cảm, anh chưa bao giờ bị đánh bại trong đời. 

Sau khi bại trận và thất vọng trong tình yêu, anh chọn cách sống ẩn dật trong núi rừng. Tuy nhiên, Millennium Emperor luôn coi trọng anh. Sau khi biết mình may mắn sống sót, ông lập tức cử chỉ huy cũ của mình là Đoàn Thị Hằng đích thân đến thăm và mời anh ta quay trở lại núi. 

Hắn không thể thoát khỏi sự sủng ái của Duẫn tướng quân nên đành phải đồng ý, lập tức được Thiên Hoàng đế phong làm kỵ binh. 

Nhìn thấy đối thủ khó nhằn này xuất hiện trở lại, anh ta vui mừng đến mức còn hét lên: "Chiến sư phụ, tôi còn tưởng rằng anh sẽ ở lại thành phố mãi mãi. Cố lên, hôm nay chúng ta phải quyết định người thắng cuộc!"

“Chỉ sợ Chu tướng quân lần này vẫn không thể thực hiện được tâm nguyện của mình.” Triển Vân nói khi hai con ngựa đối mặt nhau và hai cây giáo sắt sắp va vào nhau lần nữa...

Gần một trăm vòng đã trôi qua. Cũng giống như trận chiến khốc liệt ở thành Vân Trung mấy ngày trước, xem ra nếu hai chiến binh vốn cũng nổi tiếng dũng mãnh này muốn thi triển thì phải mất năm đến sáu trăm hiệp. 

Lúc này tàn quân Trung Hoa của Chí Bí Lai đã nhanh chóng tiến lại gần ông, dần dần vây quanh ông, thề sẽ bảo vệ Huyền Đức vua cho đến chết. 

Ba kỵ binh hạng nhẹ của Sở Sở Trí theo sau, tiến tới và tiếp tục gây thương vong nặng nề cho quân Trung Quốc của Chí Bí Lai. 

Trung tướng của Chiến Vân dẫn đầu hàng ngàn kỵ binh tiến lên để ngăn chặn và yểm trợ cho cuộc rút lui hoàn toàn của quân Huyền Đức về thành phố Yunzhong. Tuy nhiên, quân số chênh lệch đến mức khó có thể đánh bại hơn 10.000 kỵ binh của Sở Sở Trí, nhưng hắn chỉ có thể nghiến răng chịu đựng, thương vong ngày càng tăng! 

Ngay cả khi có sự yểm trợ tuyệt vọng của hơn 3.000 kỵ binh từ Trạm Vân, cuộc rút lui của Chí Bí Lai vẫn không hề suôn sẻ. Chu Xử Chi bị Triển Vân vướng víu, chia nửa quân, được phó tướng dẫn đầu đuổi kịp chặn đánh. Chí Bí Lai chỉ có thể dẫn quân về phía Tây, vừa đánh vừa rút. 

Ông dẫn quân Trung Quốc đến sông Yuhe. Với sự hỗ trợ của ba nghìn kỵ binh, Trường Tôn Đinh cuối cùng đã thoát ra khỏi vòng vây và dẫn số quân còn lại tham gia cùng mình. Tuy nhiên, hậu quân của Độc Cô Ba còn chưa đuổi kịp, hắn cũng không biết tình huống bây giờ ra sao. 

Chí Bí Lai chỉ huy quân bãi sông chống chọi từng đợt tấn công của kỵ binh giặc dai dẳng như hoại tử tận xương. Lữ đoàn bộ binh lục quân bao vây Trường Tôn Đinh cũng theo sau. Tình hình vẫn vô cùng nghiêm trọng! 

Theo báo cáo từ Tanma, số lượng sĩ quan và binh lính bao vây Trường Tôn Đinh và Duguba không vượt quá 20.000. Họ chỉ tạo ra động lực lớn như vậy bằng cách vẫy cờ, la hét khắp nơi và dùng nhiều thủ đoạn lừa đảo. Nhưng vậy thì sao? 

Anh ta nhìn vào tàn quân bị đánh bại của mình. Hầu như tất cả đều bị thương. Sau khi hợp lực với Trường Tôn Đinh, họ chỉ còn khoảng mười nghìn người. Dưới áp lực dồn dập của số lượng lớn kỵ binh cơ giới của địch, anh không mấy tự tin rằng mình có thể đưa tàn quân trở về thành Vân Trung an toàn! 

Sau hơn một giờ giao tranh đẫm máu, Độc Cô Ba cuối cùng cũng thoát khỏi vòng vây và tiến đến sông Ngọc Hà dưới sự yểm trợ của ba nghìn kỵ binh dưới sự chỉ huy của Chiêm Vân. 

Chí Bí Lai ngước nhìn thương binh rải rác phía sau mà bật khóc! 

Dưới sườn đồi, Chiến Vân, người đang chiến đấu với San Lily một lần nữa với Sở Sở Trí, không dám đánh nhau. Sau khi hai con ngựa vượt qua nhau, anh ta không quay đầu ngựa lao về phía đối thủ mà dẫn đội mình rút lui. 

Chu Xử Chi đang hưng phấn muốn chiến đấu. Khi nhìn thấy điều này, anh ta hét lên: "Chiến Vân, đừng bỏ đi! Nếu anh có đủ can đảm để đấu với tôi thêm 300 hiệp nữa!" ông liền dẫn quân truy đuổi ráo riết.

Bóng đen của ba con goshawk một lần nữa xuất hiện trên bầu trời xanh. Kể từ khi Lương Hồng Vũ dẫn quân phát động trận Hoài An, ba con goshawk này sẽ luôn xuất hiện trên chiến trường ở bất cứ nơi nào tình hình chiến đấu cấp bách. Có lẽ có rất nhiều xác động vật tươi để nuôi, và chúng quá lười biếng để săn lùng bằng tất cả sức lực và công sức của mình. Nếu để ý, có một điểm đen lơ lửng, không ngừng bay qua lại giữa ba con goshawk...

Phải đến thời điểm cầm đèn lồng, dưới sự yểm trợ của hơn 10.000 kỵ binh dưới sự chỉ huy của Chiến Vân, tàn quân của Trí Bí Lai vốn đã trải qua nhiều gian khổ cuối cùng mới rút về chân thành Yunzhong. Họ bị tấn công từ phía sau bởi hơn 10.000 kỵ binh đang bao vây thành phố và quân kỵ binh theo sau họ. Tình hình thật khủng khiếp! 

Chiến Thiên Anh phải phái 5.000 vệ binh hoàng gia để giúp anh trai thứ hai và những người lính bại trận còn lại của anh ta tiến vào thành phố. 

Đêm đó hắn tổ chức yến tiệc để xoa dịu nỗi kinh hoàng của anh hai, nhưng Chí Bí Lai đang trong tâm trạng tuyệt vọng, tạm thời không quan tâm đến chuyện đó, ra lệnh cho tướng lĩnh các cấp nhanh chóng giải quyết thương vong và báo cáo. 

Công việc này rất dễ dàng, chỉ cần đến từng trại và đếm số thương binh nằm la liệt khắp nơi. 

Kết quả là, sau khi đội quân 50.000 người này trải qua hàng loạt cuộc đấu tranh sinh tử giống như luyện ngục, tổng cộng chỉ có 3.826 người sống sót thoát chết. Con số thương vong của tướng lĩnh các cấp cũng rất kinh hoàng, chỉ nhỉnh hơn việc toàn quân bị diệt vong một chút mà thôi! 

Trong bữa tối Chí Bí Lai không ăn gì, chỉ uống rất nhiều, nhưng lại cảm thấy mình thật xấu hổ với đại ca. 

Chiến Thiên Anh dù có khuyên nhủ an ủi thế nào đi nữa, vô số lần nói thắng bại là chuyện quân sự, hắn sẽ phản kháng, tâm tình của hắn cũng không thể khá hơn một chút. 

Mãi đến gần nửa tiếng sau, khi anh gần như say rượu, anh mới bật khóc, câu đầu tiên anh nói là: "Anh ơi, sao anh không đưa chị dâu về? Ô ô ô..."

Chiến Thiên Anh sửng sốt một lát, sau đó sắc mặt sa xuống. Hồi lâu mới thở dài: “Anh trách nhầm đại ca rồi, không phải ta không muốn… Nhị ca quên có điều kiện để chị dâu về sao?”

Trí Bí Lai choáng váng, những sự việc trong quá khứ chợt hiện lên trong đầu ... Khi ba anh em đi du lịch vòng quanh thế giới trong những năm đầu đời, họ làm quen với Vũ Kỳudi, người đẹp vô song đứng thứ bảy trong danh sách sắc đẹp Trung Quốc số 15, và họ thường xuyên đi du lịch cùng nhau kể từ đó.

Tuy kém đại mỹ nhân này ba tuổi nhưng trong ba anh em kết nghĩa, anh là người yêu chị Qiudi nhất, và anh đến thăm cô nhiều nhất ở Mizhi. 

Chị Qiudi cũng quan tâm và bảo vệ anh. Thời gian trôi qua, nữ thần xinh đẹp trong lòng anh vẫn lẻn vào giấc mơ của anh mỗi đêm. Anh cảm thấy mình không thể sống thiếu chị Qiudi được nữa, và được ở bên chị là mong muốn lớn nhất của anh.

Tuy nhiên, chị Qiudi luôn coi anh như em trai và vẫn thờ ơ trước ánh mắt ngày càng trìu mến ngày càng khó che giấu của anh. 

Anh nhanh chóng nhận ra người anh thứ ba cũng có suy nghĩ giống mình, nhưng anh cũng xấu hổ khi bày tỏ cảm xúc của mình với chị Qiudi. Kết quả còn tệ hơn anh vì chị Qiudi cho rằng anh ba hơi hèn nhát.

Người anh cả đầy tham vọng bị ám ảnh bởi việc kết bạn trên thế giới và hiếm khi đến thăm chị Qiudi ở Mizhi. Cô thậm chí còn có rất ít cuộc trò chuyện với anh cả của mình khi họ gặp nhau. Tuy nhiên, có lẽ mỹ nhân đã yêu anh hùng từ xưa nên hai người yêu nhau, chẳng bao lâu sau đã đi đến bàn chuyện hôn nhân!

Anh thực sự không thể nghĩ ra được. Bắt đầu từ ngày đại ca lấy vợ, hắn say đến mức không biết việc của ai suốt sáu ngày sáu đêm! 

Cuối cùng, anh vẫn phải chấp nhận sự thật phũ phàng rằng nữ thần xinh đẹp trong lòng anh đã trở thành chị dâu của anh. Anh vẫn sống ở nhà anh trai, sau khi anh trai kết hôn anh cũng không rời đi, bởi vì chỉ cần anh có thể nhìn thấy chị dâu và âm thầm nhìn cô sống hạnh phúc dưới sự chăm sóc của anh trai mình, đó cũng là một sự thỏa mãn nho nhỏ, nhưng anh chưa bao giờ cảm thấy có chút xúc phạm nào đến chị dâu mình.

Tuy nhiên, mong muốn nhỏ bé của anh đã không thể thực hiện được. Người anh cả chỉ yêu nước mà không yêu sắc đẹp, và sẽ làm bất cứ điều gì vì tham vọng của riêng mình. Chị dâu tức giận bỏ chạy và biến mất không dấu vết!

Anh phát điên và đi khắp thế giới nhưng không tìm thấy người chị dâu yêu quý của mình. Qua cuộc trò chuyện, anh mơ hồ đoán được đại ca đã biết tung tích của chị dâu, nhưng dù có van xin thế nào, anh cả cũng không chịu nói cho anh biết sự sống hay cái chết!

Anh vẫn chưa lập gia đình, luôn trung thành với đại ca, người giống như Tam đệ Đào Viên. Tuy nhiên, ông đã từng nói với anh cả của mình điều này: Người đàn ông trước tiên phải đoàn kết gia đình mình lại mới có thể cai trị đất nước. Nếu anh ta không thể chào đón chị dâu trở lại, anh ta sẽ không bao giờ có thể thống trị thế giới! 

Anh cả lúc đó lạnh lùng nói với anh: Nhưng có một điều kiện là chị dâu anh phải quay lại. Người anh cả phải sống ẩn dật trong núi, không còn tranh đoạt thiên hạ nữa. Anh hai, anh cả phải làm sao? 

Anh buột miệng nói ra điều muốn nói: sống ẩn dật trên núi! 

Bất quá nghĩ đi nghĩ lại, đây chỉ là hắn nội tâm suy nghĩ mà thôi. Với tính cách của đại ca, điều đó tuyệt đối không thể! 

Cho đến bây giờ, mong muốn lớn nhất của anh không phải là chia đất, phong ấn lãnh thổ sau khi khởi nghĩa thành công mà là tìm được chị dâu càng sớm càng tốt, sống gần chị, âm thầm làm người bảo vệ bông hoa của cô, tôn trọng cô, yêu thương cô và đồng hành cùng cô suốt cuộc đời, nhưng không bao giờ làm hoen ố sự trong trắng của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 602

Bên ngoài thành phố, Chu Xử Chi đã hợp lực với tướng Trường Sơn Lý Hành. Lần này, ông dẫn kỵ binh hạng nhẹ của mình đến tiếp viện. Lý Hằng dẫn quân bao vây thành Yunzhong và mở cuộc tấn công ác liệt. 

Tấn công pháo đài là sở trường của bộ binh. Lần này cuộc tấn công bạo lực hơn nhiều. Mỗi ngày từ sáng đến tối, một số lượng lớn sĩ quan và binh lính lên đỉnh thành phố Yunzhong với nhiều trang bị bao vây khác nhau, giao tranh ác liệt diễn ra ở mọi hướng. 

Hóa ra vào ngày thứ ba sau khi Sở Sở Trí đẩy lui Chiêm Vân và dẫn kỵ binh vây thành, một đội quân khác gồm 30.000 người, do Lý Hằng chỉ huy, hành quân ngày đêm, lặng lẽ đến nơi ẩn náu đã định trước trên núi Bạch Sơn, giăng lưới bắt chim. Tuy nhiên, con chim lớn lao vào chính là vua Huyền Đức. Thật không may, Sở Sở Trí dũng cảm và hung dữ lại quá háo hức chiến đấu với Chiến Vân, và con chim lớn đã bay đi sau khi đập vào đầu anh ta và chảy máu. 

Đây là chủ trương chung để đối phó với kẻ thù mà Nguyên soái Lương đã vạch sẵn với ông và Lý Hằng trước khi lên đường. Tất nhiên, họ cũng được phép thích ứng với tình hình trên chiến trường. 

Tất cả những gì Hoàng đế Vân Trung Chiến Thiên Anh có thể làm vào lúc này là tập hợp lại và bảo vệ thành phố Yunzhong. Ông ra lệnh cho tất cả binh lính, bao gồm cả các vệ binh hoàng gia của mình, cắt khẩu phần ăn hàng ngày của họ xuống một nửa, hy vọng rằng nguồn lương thực dự trữ sẽ kéo dài càng lâu càng tốt. 

Tình hình chiến đấu ở phía trước Hoài An càng thêm căng thẳng. Quân của Huyền Đức ở hậu phương có ít quân sẵn có và khó có thể dự trữ quân nào để phá vòng vây ở Vân Trung. Anh ấy đặt tất cả hy vọng trở lại vào Thượng Quân Thị. Hiện tại, hắn không biết lần này Thương Quân Thạch có thể lật ngược tình thế hay không...

………………

Về phần Thiên Thành, Trường Thanh và Hồng Châu, ba thành bị đoàn quân của Đoàn Thế Hằng chiếm được, xét về mặt chiến lược thì đó là cuộc cạnh tranh giữa cố vấn quân sự của Chiến Thiên Anh Thương Đại An và các tướng hung hãn Lương Hồng Ngọc, Đoàn Thế Hằng ở trước cung điện của Hoàng đế Hongxian. 

Trong sân sau của Yamen của quận Thiên Thành, ban đầu nó là một ngôi nhà bên trong dành cho những người thân nữ của các quan tòa trước đây. Nó được chuyển thành doanh trại sau khi bị quân nổi dậy chiếm giữ hơn hai năm trước. Sau khi bị quân đội của Duẩn Shiheng bắt lại vài ngày trước, anh ta đã sử dụng sân trước của Yamen làm căn cứ tạm thời của mình. Vì Nguyên soái Lương quyết định chuyển lều quân sự của Trung Quốc đến thành phố này nên sau khi xin phép, ông dự định để Nguyên soái sống ở sân sau để có thể gặp bà bất cứ lúc nào để bàn bạc về tình huống quân sự khẩn cấp. 

Vì đây là nơi tướng quân đóng quân, mà vệ binh của nàng đều là nữ nhân, tất nhiên không thể bất cẩn như sân trước còn nguyên vẹn vừa được đổi tên. Vì vậy, ông đặc biệt chỉ thị cho cấp dưới dọn dẹp sân sau, rưới nước lau chùi, dọn dẹp những thứ bừa bộn, thêm một số đồ đạc, biến lại thành nội thất cho các thành viên nữ trong gia đình. 

Do sự hỗn loạn của chiến tranh, mọi thứ phải được làm đơn giản và đơn giản, và đương nhiên không thể trang nhã và tiện nghi như những căn phòng bên trong của các dinh thự quan chức. 

Nhưng dù vậy, sau khi Lương Hồng Ngọc vốn quen với binh nghiệp đã lâu dẫn đội ngũ chuyển đến, cô vẫn cảm thấy xa hoa hơn một chút. Vì lý do này, cô đặc biệt mời anh vào nội viện và nói vài lời với anh. 

Sau khi Đoàn Thế Hằng rời đi, Lương Hồng Ngọc cảm thấy phía dưới ẩm ướt và ngứa ngáy, rất khó chịu. Điều luôn đến hàng tháng lại đến làm phiền cô vào ngày hôm kia. Hiện tại cô ấy đang có kinh nguyệt!

Cô ấy cao hơn, tháo vát hơn và dũng cảm hơn hầu hết đàn ông. Vì vậy, lời nói, việc làm và cách suy nghĩ của cô luôn nam tính hơn hầu hết đàn ông. Trong trận chiến, cô ăn, sống và ngủ trong trang phục giống như nhiều đồng nghiệp của mình. Cô không cảm thấy có gì sai trái cả, bởi vì cô hiếm khi nhận ra mình là phụ nữ. 

Tuy nhiên, mỗi khi đến kỳ kinh cô đều bị nhắc nhở về điều này nên những ngày này hàng tháng sẽ khiến cô rất khó chịu. Cô không khỏi cau mày, thầm phàn nàn làm phụ nữ thật là phiền phức! 

Cô bước vào phòng vệ sinh tạm bợ, khóa cửa lại, các nữ vệ sĩ dọn giường, treo rèm, dọn dẹp nhà vệ sinh hành quân,… Sau một thời gian dài bận rộn, cũng đến lúc thắp đèn. Cô đang ăn trong phòng ăn và không có ai đợi cô. Cô phải tự mình làm tất cả việc này. 

Cô bước đến chiếc ghế thêu và cởi bỏ phần thân dưới. Cô cởi sợi dây quanh eo và cởi đai kinh nguyệt. Nó gần như đẫm máu kinh và lẫn với rất nhiều khí hư, nhiều hơn rất nhiều so với thời kỳ kinh nguyệt của cô. Nó trông có màu đỏ và trắng, thực sự sáng và bắt mắt! 

Tim cô thắt lại, như thể một loại dục vọng nào đó đã ngủ yên từ lâu trong cơ thể và đang lặng lẽ nảy nở. Vào thời điểm này trong tháng, cô cảm thấy mình rất cần một người đàn ông. Niềm đam mê dâng cao của cô thậm chí còn mãnh liệt hơn cả trong thời kỳ kinh nguyệt nên cô từng quan hệ với chồng trong thời kỳ kinh nguyệt và vào ban đêm, nhưng cô cảm thấy cực khoái dễ dàng và mạnh mẽ hơn nhiều so với thời kỳ kinh nguyệt! 

Sau khi chồng bà hy sinh anh dũng trên chiến trường, kinh nguyệt của bà vẫn đến như dự kiến. Nửa đêm nửa tỉnh nửa mơ, bị dục vọng mãnh liệt thúc đẩy, cô vô minh và theo thói quen bước vào phòng làm việc tối tăm của chồng, cởi bỏ quần áo như mộng du. Cô khỏa thân lên giường, lên giường, ôm “chồng” đút cho anh, trêu chọc anh để anh cương cứng. Sau khi dùng tay dìu “chồng” vào ngõ, theo bản năng, cô co thắt âm đạo và kẹp lại, đột nhiên cô cảm thấy dương vật cương cứng bên trong mình cứng hơn bình thường rất nhiều. 

Trong lúc bối rối, cô mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Khi cô mở mắt nhìn xung quanh, cô nhận ra người đang cưỡi trên mình và dùng súng liếm vào lồn cô thực ra là một đứa trẻ, và anh ta cũng là con ruột của cô! 

Ông không khỏi giãy giụa kêu lên: "Con trai, ta là mẹ của con! Sao con có thể làm như vậy với mẹ ruột của mình? Kéo thứ xấu xí này ra!"

Nhưng cậu con trai ôm chặt lấy mẹ, tiếp tục co giật cặp mông nhỏ bé của mình khi giao hợp: "Mẹ ơi, con rất thích mẹ và con luôn muốn làm điều này với mẹ. Bây giờ bố con đã qua đời, hãy để con an ủi mẹ!"

Cô thở dài và im lặng từ bỏ sự kháng cự. 

Kể từ khi chồng bà qua đời, mọi thứ thuộc sở hữu của người chồng quá cố ngoại trừ bà đều được đứa con trai mười bốn tuổi của bà thừa kế. Tuy nhiên, theo quan điểm của bà, vì con trai là sự tiếp nối cuộc đời của chồng, như người con trai nói, vì lúc này bà đang túng thiếu và con trai quá bốc đồng nên hãy để anh ta thừa kế riêng của mẹ mình, miễn là không được công khai. 

Sau đó hai mẹ con ôm nhau khỏa thân và quan hệ tình dục. Đứa con trai nhỏ trên giường càng trở nên hoạt bát, hoạt bát, chiến đấu không ngừng nghỉ. Hết lần này đến lần khác, anh đẩy dương vật trẻ hóa của mình vào âm đạo ngày càng ngứa ngáy và trơn trượt của người mẹ, và anh điên cuồng với cô suốt đêm. Sự cương cứng thậm chí còn không khó bằng chồng cô và nó cũng già hơn chồng cô. Nó còn khiến cô hài lòng hơn cả khi quan hệ với chồng mình! 

Từ đó bà biết được mùi vị của tủy và thường xuyên lên giường với con trai. Đặc biệt vào ban đêm khi có kinh, bà quan hệ loạn luân với con trai nhiều hơn, trừ trong thời kỳ kinh nguyệt vì sợ bị chính con trai mình cưỡng hiếp rồi mang thai, sinh ra một đứa con bị dị tật bẩm sinh. 

Sau khi con trai lấy nhau, hai mẹ con vẫn giữ quan hệ tình dục trái đạo đức trong bí mật nhưng khi quan hệ họ phải giấu con dâu. 

Nhưng vì con trai bà cũng tử trận nên bà đã hoàn toàn cấm đoán chuyện này. Khi kinh nguyệt đến hàng tháng, cô chỉ có thể chịu đựng dục vọng mãnh liệt trong cơ thể và vượt qua những ngày đó. Bây giờ cô lại gặp phải tình huống này...

Ngẩn ngơ một lúc, Lương Hồng Vũ lấy ra sản phẩm riêng tư nhất của phụ nữ, dùng khăn tay sạch lau phần thân dưới rồi định thay đai kinh nguyệt bằng một chiếc sạch sẽ. Tuy nhiên, kinh nguyệt quá nhiều, khăn lau khiến phần dưới đỏ lên, đặc biệt là phần lông mu dài và rậm.

Không cần suy nghĩ, cô bước tới cửa và mở chốt. Bên ngoài có tiếng bước chân nhẹ nhàng, cô đang đi ngang qua cửa. Cô nghĩ thầm sau bữa tối có một số nữ vệ sĩ tới, sợ đi xa không gọi được cho ai, vội vàng mở cửa hét lớn: "Đi nhanh đi..."

Lời còn chưa dứt, cô chợt giật mình! Bóng dáng nhỏ bé vừa đi qua quay lại, chính là Tương Nhi! Anh ngơ ngác nhìn cô! 

"Ôi chúa ơi!" Lương Hồng Ngọc đột nhiên kinh hãi kêu lên, hoảng sợ đóng sầm cửa lại! Với đôi tay run rẩy, nhanh chóng chốt cửa lại! 

Cô trốn sau cánh cửa và dùng hai tay che vùng kín bằng lông mu dày. Tuy nhiên, vùng kín quá lớn và cô chỉ có thể che được quả đào đỏ khổng lồ trên đũng quần nhô lên do ham muốn cao độ. Tim cô không khỏi đập thình thịch, cô bối rối và bối rối, Chúa ơi! 

Đứa trẻ có thể nhìn rõ phần dưới nơi máu kinh chảy ra! 

Cô ấy sẽ đối mặt với Xiang'er trong tương lai như thế nào? 

Bởi vì nàng sửng sốt một lát mới nhớ ra đóng cửa lại, Đoạn Tường lúc đó có thể nhìn thấy lớp lông mu dày trên háng của mỹ nữ cao lớn bụ bẫm cùng âm đạo đỏ bừng phồng lên, trong lòng vô cùng kinh ngạc! 

Điều làm anh sốc không phải là phần thân dưới trần trụi của anh chàng đẹp trai mà là sự hoảng loạn và bất lực của cô lúc đó! 

Trong mắt anh, Thống chế Liang là biểu tượng của lòng dũng cảm và sự bất khả chiến bại. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cô cũng có một mặt yếu đuối như vậy!

Điều khiến anh chú ý khi vừa rồi đột nhiên nhìn lại chính là vẻ mặt và hành vi hoảng sợ của cô, bộc lộ trọn vẹn phong thái mong manh của một người phụ nữ yếu đuối. Hình ảnh cao lớn, vạm vỡ, uy nghiêm và mạnh mẽ của cô lập tức bị đảo ngược, điều này để lại ấn tượng sâu sắc cho anh! 

Mãi đến lúc này anh mới nhận ra, ở một khía cạnh nào đó, Nguyên soái thực chất là một người phụ nữ yếu đuối, cần được đàn ông che chở!

Lương Hồng Vũ cố gắng bình tĩnh lại, chạy trở lại ghế thêu, vội vàng đeo chiếc thắt lưng kinh nguyệt màu đỏ sạch sẽ, chỉnh đốn quần áo rồi đi ra ngoài. Nhìn thấy Tương Nhi vẫn ngơ ngác đứng ở ngoài cửa, không khỏi đỏ mặt, mắng ngươi: "Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, không được dì triệu tập mà xông vào! Sao ngươi lại ngang ngược như vậy? Ngươi thật bướng bỉnh!" 

Bởi vì tất cả những điều này đều là do cô đã quen hung hãn, quá liều lĩnh, còn đứa nhỏ là vô ý, Lương Hồng Ngọc không nhịn được mắng mỏ, liền mắng hắn rồi giải quyết chuyện này.

Trên mặt Đoan Tường vẫn còn có chút kinh ngạc, nhưng lại không có chút xấu hổ nào. Anh nhìn cô, cau mày nói: "Chỉ huy, xin cô đừng khỏa thân mở cửa, bị đàn ông nhìn thấy là không tốt." Giọng điệu tuy cung kính nhưng có vẻ hơi cổ hủ, giống như một học giả thông thái ở độ tuổi năm mươi, sáu mươi!

Lương Hồng Ngọc bị ngạt thở. Cô cảm thấy giọng điệu của đứa trẻ ngày càng không phù hợp với độ tuổi chưa đến mười một tuổi của nó, càng ngày càng giống quản gia của cô. Trái tim bối rối của cô lại như bị tắc nghẽn, cô không khỏi lao vào phòng ăn vô cớ mắng mỏ nữ vệ sĩ vô tội, chỉ để trút giận và che đậy sự xấu hổ của mình!

Trở lại nội điện, nàng nhớ tới hỏi: "Tương Nhi, lần này sao ngươi lại tới đây? Lại là tới tặng hoa cho cô à?"

Đoan Tương lắc đầu: "Con ta mấy ngày nay tìm khắp vườn mận gần đây, cũng không tìm được cây mận đỏ thẫm nào đẹp hơn ba cành kia... Ta tới đây tìm cha ta. Sóc Châu Vương Hàm Đông phái người dùng mũi tên dài bắn thư vào thành Trường Thanh. Vừa rồi sứ giả chạy tới nói là cho cha ta. Vừa rồi ông ấy không phải tới sao?"

"Đã đi rồi." Lương Hồng Ngọc thản nhiên trả lời. Nhìn thấy trong tay anh thật sự có một lá thư, cô đưa tay ra nói: “Để tôi xem xem.”

Đoàn Tương Cố Tĩnh Ngũ Ba nói: “Tiểu tử sở dĩ mang thư tới đây là vì hi vọng tổng tư lệnh có thể cùng phụ thân mở thư đọc, để không rơi vào Sóc Châu vương âm mưu phản chủ, bị địch nhân lợi dụng.”

Lương Hồng Ngọc nghe vậy gật đầu, mỉm cười tán thành: "Cô ơi, tôi phải thừa nhận, cái đầu nhỏ của cô tuy không sáng dạ lắm nhưng làm việc gì cũng rất tỉ mỉ. Sau này dù nhập ngũ hay luyện võ, cô nhất định sẽ là một tiểu gia hỏa khó đối phó!"

Đoàn Thế Hằng lại được triệu tới, theo nguyện vọng của Đoạn Tương, hắn mở phong bì cùng nhau đọc. 

Lương Hồng Vũ tức giận đến mức cấp trên của cô đã vu khống triều đình một cách bừa bãi, thậm chí còn vô liêm sỉ thúc giục Đoàn Shiheng bí mật từ bỏ và quay về phía tươi sáng! 

Và hãy để anh ấy cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân bằng cách nói bóng gió!

Cô xé bức thư thành từng mảnh và giận dữ nói: "Thật là vớ vẩn!"

Đoàn Tương lập tức nhắc nhở: "Tư lệnh xin ngài bình tĩnh. Nếu ngài nóng nảy như vậy, Sóc Châu vương sẽ chỉ vui mừng mà thôi."

"Đoan tướng quân, mời trở về trước đi, ta cùng Hướng Nhi nói mấy câu." Nhìn bóng dáng hắn biến mất ngoài cửa, Lương Hồng Ngọc quay đầu lại nói: "Nói đến Tương Nhi, không phải ngươi nói muốn làm cô cô ta một chút hộ vệ sao? Vì cái gì ngươi cảm giác càng ngày càng giống quản gia của ta?"

"Tôi có thể làm được cả hai việc này. Điều tôi vừa nói không phải là sai sao?"

Lương Hồng Ngọc vỗ vỗ cái đầu nhỏ của nó: "Bởi vì con nói có lý, dì bảo con để lại mấy lời khen ngợi. Haha! Con có muốn thưởng gì không?"

"Không, làm hài lòng người chỉ huy là phần thưởng lớn nhất đối với một đứa trẻ."

………………

Trên đỉnh Hỏa Thiệu Sơn, cách thành Vân Trung hơn mười dặm về phía Tây, Mộ Dung Tử Yên và Ngũ Việt đứng đón gió. Chu Vận và Tiểu Hồng đứng ở phía sau bọn họ. Ba con đại bàng khổng lồ bay lượn trên không như đang tìm kiếm thức ăn và dường như đang cảnh báo chúng. 

Kể từ khi Lương Hồng Vũ phát động trận Hoài An, mỗi khi tình thế chiến đấu cấp bách, Mộ Dung Tử Yến và nhóm của hắn sẽ luôn cưỡi chim ưng bay lên để theo dõi trận chiến. 

"Cho tới bây giờ, đội hình của Lương Hồng Ngọc là kinh điển, không chỉ tấn công cân bằng, tiến lui đều có cơ sở, mà hai lần vây công viện viện cũng xuất sắc. Nàng còn tung quân bất ngờ vào trung tâm Chiến Thiên Anh. Nàng xứng đáng là nguyên soái danh tiếng ở Trung Quốc chỉ đứng sau đại công chúa mà thôi! Đặc biệt nhìn thấy Mạch Đằng bị nàng xấu hổ như vậy, thật là yên tâm!" Ngô Nhạc khen ngợi. 

Mộ Dung Tử Yên khẽ gật đầu, quay người nói: "Tiểu Hồng, trải qua mấy ngày quan sát này, ngươi có cảm tưởng gì?"

Xiaohong suy nghĩ một lúc rồi nói: "Lời của Vũ Nguyệt có lý. Trên thực tế, đội quân hơn 300.000 quân của Lương Hồng Vũ so với hơn 400.000 binh sĩ tinh nhuệ của Chiến Thiên Anh không có lợi thế về mặt quân sự. Tuy nhiên, thông qua chiến lược của Lương Hồng Vũ, nó có thể tạo thành lợi thế tuyệt đối so với quân nổi dậy ở mọi chiến trường địa phương. Đặc biệt, cuộc tấn công đường dài của quân xuất sắc vào thị trấn quan trọng của Vân Trung và 50.000 quân của vua Huyền Đức bị thiệt hại nặng nề, là trận chiến kinh điển của quan quân hơn mười năm!”

Trầm mặc một lát, Chu Doãn khẽ cau mày nói: "Tỷ tỷ, ta biết ngươi nói không phải cố ý, vậy chúng ta cùng nhau nói ra, đừng giữ bí mật!"

Xiaohong nói: "Tuy nhiên, quân đội của Lương Hồng Vũ cũng có điểm yếu. Có lẽ nên nói rằng cho đến nay, dưới sự hoạch định chiến lược của cô ấy, cô ấy đã phát huy được rất nhiều điểm mạnh của quan quân, như trang bị tốt và hỗ trợ hậu cần mạnh mẽ. Đồng thời, sau khi cố gắng bù đắp tất cả những thiếu sót, khuyết điểm duy nhất còn lại cũng là khó bù đắp nhất, đó chính là tinh thần..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 603

Ô Việt nhướng mày, quay đầu nhìn Tiểu Hồng hỏi: "Sao ngươi lại nhìn thấy?"

Xiaohong trả lời: "Lấy hai trận tiêu diệt quy mô lớn gần đây làm ví dụ. Chính phủ và quân đội chiếm thế thượng phong. Về vũ khí trang bị và triển khai quân đội, họ có lợi thế rõ ràng. Tuy nhiên, trận chiến luôn cẩu thả. Nếu không có Mạnh Châu, hậu duệ trực tiếp của Lương Hồng Vũ, trận chiến trên sông Tanggan sẽ xông vào chiến trường, kết quả không chắc chắn; nếu kỵ binh của Chu Chử không dũng cảm và khéo léo trong trận chiến ở núi Baishan, thì các sĩ quan Và binh lính thậm chí có thể đã tự mình lao vào chiến đấu. Tất cả những điều này chỉ cho thấy rằng mọi người trong quân đội của Chiến Thiên Anh đều sẵn sàng chết, nhưng các sĩ quan và binh lính không có tinh thần chiến đấu!

Ngũ Việt gật đầu nói: "Thật ra, đây không phải là vì quan binh không đủ trung thành, cũng không phải vì sợ chết, chỉ là vì họ đến từ mọi tầng lớp xã hội ở Trung Quốc. Theo những gì tôi thấy và nghe khi đi khắp đất nước những năm gần đây, có rất ít người hài lòng với triều đình. Tôi nghe họ suốt ngày. Người thân phàn nàn với triều đình, lòng trung thành của quan binh đối với triều đình đương nhiên bị ảnh hưởng. Nếu triều đình sẵn sàng tái sử dụng." Những tài năng như Lương Hồng Vũ vừa trung thành, dũng cảm vừa có chiến lược, e rằng quân đội Chiến Thiên Anh sẽ không phát triển đến mức này.

Xiaohong nói: "Đây chỉ là một giả thuyết. Trong thời kỳ hòa bình, triều đình luôn sử dụng chủ nghĩa gia đình trị. Trừ khi thật cần thiết, những người tài năng đó không có cơ hội tiến lên. Nhưng khi tình hình trở nên cực kỳ cấp bách và những người tài năng này có cơ hội ra mặt dọn dẹp mớ hỗn độn, mọi thứ đều không thể đảo ngược. Đây là tình thế khó khăn mà Lương Hồng Vũ hiện đang phải đối mặt."

Mộ Dung Tử Nham hỏi: “Tiểu Hồng có thể đưa ra dự đoán táo bạo về kết quả trận Hoài An không?”

Tiểu Hồng trừng mắt nói: "Ừ, cũng không phải tiểu bối này đang che giấu sự vụng về của mình. Hiện tại thật sự rất khó nói chắc chắn, ta chỉ có thể nói, điểm yếu duy nhất của quân Lương Hồng Ngọc có thể rất chí mạng."

Đại công chúa không khỏi kinh ngạc khi nhận được báo cáo trận chiến ở tiền tuyến Hoài An trong Cung điện Phong Âm! E rằng cho dù nàng đích thân dẫn quân ra chiến trường cũng chưa chắc có thể đạt được thành tích rực rỡ như vậy cho đến nay!

………………

Mọi thứ dường như đang xác minh những gì Xiaohong nói. Đội tiên phong của quân Tuyên Đức thực hiện bùng binh chiến lược gồm hơn 30.000 người. Dưới sự lãnh đạo của Chiến Hải Lương, họ lặng lẽ xuất hiện ở cổng quận Hoài An với tốc độ gần như vượt quá giới hạn của cơ thể con người. Họ bất ngờ phát động một cuộc tấn công ác liệt vào kho cung cấp ngũ cốc, cỏ và hành lý chính thức và quân sự cũng như điểm chiến lược nơi Thị Quốc Lương đang chỉ huy một lực lượng phòng thủ dày đặc!

Bởi vì vị trí chiến lược của khu vực phòng thủ quá quan trọng nên Thị Quốc Lương không dám lơ ​​là. Mấy ngày nay, hắn đã dẫn quân đích thân giám sát trận chiến trên đỉnh Nam Môn Thành, chỉ huy quân lính của mình đẩy lùi quân địch đông như kiến, tràn lên thành phố theo vô số bậc thang. 

Khi cuộc vây hãm ác liệt nhất, thành phố Hoài An trông giống như một cái chậu gỗ với vô số kiến ​​đen bò trên các bức tường bên ngoài! 

Và quân Huyền Đức do Chiến Hải Lương chỉ huy đã phát động một cuộc tấn công kinh hoàng và nguy hiểm đến tính mạng như vậy, mỗi ngày có ít nhất chục đợt! Tuy nhiên, tất cả đều bị quân đội của Tư lệnh Thị Quốc Lương đẩy lùi từng trận một đẫm máu.

Trong trận chiến tấn công và phòng thủ ở huyện Hoài An, nhờ có tài chỉ huy và hoạch định chiến lược nên sự cân bằng tấn công và phòng thủ về mặt bố trí quân là hoàn hảo. Sau ba ngày ba đêm giao tranh ác liệt, cả hai bên đều phải trả giá đắt về thương vong. Quận Hoài An, nơi được quân đội đồn trú với ưu thế tuyệt đối về sức mạnh quân sự, đã đứng vững.

Trận chiến tấn công và phòng thủ trong thành phố này giống như một chiếc máy xay thịt không ngừng nuốt chửng một lượng lớn sinh mạng trẻ tuổi, kéo dài cho đến ngày thứ tư. Hơn một trăm binh sĩ của quân Huyền Đức của Chiến Hải Lương đã hành quân hàng ngàn dặm và ngay lập tức xông vào vòng vây, đói, lạnh và kiệt sức. Ban đầu họ là một nhóm người ăn xin sống trên đường phố Guanzhong. Họ mới đến Thiên Đức Thần Quân để kiếm ăn và mặc chỉ được vài tháng. Ý chí của họ chưa đủ mạnh nên đã chủ động cầu cứu các cán bộ, chiến sĩ đã mang lương thực, cỏ dại ra tiền tuyến giúp đỡ.

Hành vi này hoàn toàn dựa trên bản năng sinh tồn, nhưng giờ đây họ không còn là kẻ ăn xin nữa mà là một đội quân nhỏ đang đói khát. Hành động như vậy tương đương với việc đầu hàng quân đội chính thức. Tuy nhiên, họ dường như không nhận ra điều này chứ đừng nói đến việc có bất kỳ âm mưu nào. Hiện tại họ chỉ muốn lấp đầy cái bụng của mình mà thôi.

Sau khi được quan quân đưa về Hoài An dự tiệc, hơn một trăm binh lính Huyền Đức quân no nê này đã quay trở lại sùng bái và trung thành với Thần Thiên Đức. Chúng lại bất ngờ đổi phe, lao tới như hổ điên giật vũ khí từ tay cán bộ, chiến sĩ. Họ đã chiến đấu quyết liệt với các sĩ quan và binh lính, đồng thời đốt cháy khắp nơi trong thành phố! 

Thấy trong thành đột nhiên xuất hiện tình trạng hỗn loạn như vậy, Thạch Quốc Lượng đang giám sát trận chiến ở cổng thành phía nam vội vàng dẫn quân đi giải quyết tình huống khẩn cấp. 

Hơn một trăm binh sĩ của quân Huyền Đức thoạt đầu không thể gây ra nhiều tiếng động. Thị Quốc Lương nhanh chóng phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra. Anh ta không khỏi dở khóc dở cười, sai người đi giết nhóm thủ phạm. 

Tuy nhiên, sự việc không được giải quyết dễ dàng như vậy. Thị Quốc Lương ngước lên và nhìn xung quanh. Ngôi nhà bị nhóm ăn xin điên cuồng không thể giải thích được này đốt cháy đã bắt đầu bốc cháy. Ngọn lửa ngày một lớn hơn. Các cán bộ, chiến sĩ đóng quân gần đó không thể dễ dàng dập tắt đám cháy trong một lúc. Hơn nữa, lúc đó đang là tháng thứ mười hai của mùa đông, khí hậu khô hanh, gió bắc gào thét. Gió lúc này đã giúp ngọn lửa lan nhanh ra mọi hướng.

Có một lượng lớn lương thực, cỏ và hành lý cho hơn 300.000 quân được dự trữ trong thành. Nếu ngọn lửa lan rộng và thiêu rụi tất cả thì chắc chắn sẽ là một thảm họa to lớn. Cho dù hắn có ngàn cái đầu, chỉ huy cũng không đủ chặt hắn! 

Thị Quốc Lương không còn đủ khả năng để vào thành giám sát trận chiến nên đã triệu tập hai vị tướng điều động một số quân từ gần đó đến tiếp viện và nhanh chóng dập lửa. 

Các cán bộ, chiến sĩ đang chiến đấu quyết liệt với giặc trên tường thành đã bàng hoàng khi nghe tin quân giặc đã xuất hiện trong thành. Họ đã hơi hoảng loạn rồi. Trong quá trình giao tranh đẫm máu với quân địch không ngừng leo lên thành phố bằng thang và lần lượt tiến lên, họ không ngừng chiến đấu. Anh không khỏi nhìn lại và thấy ngọn lửa trong thành ngày càng mạnh. Anh không thể không hoảng sợ hơn nữa. Một kẻ hèn nhát thậm chí còn lo lắng kêu lên: "Trời ơi! Một lượng lớn quân địch đã xâm chiếm thành phố từ bên kia!"

Khi trận chiến khốc liệt đang diễn ra sôi nổi, kiểu la hét hoảng loạn này rất dễ lây lan. Các sĩ quan và binh lính trên bốn bức tường đang run rẩy suy đoán. Lính gác cổng Tây và các sĩ quan, binh lính dưới quyền cho rằng cổng Đông đã bị chiếm, còn người ở cổng Nam cho rằng cổng Bắc đã bị giặc chọc thủng và ngược lại. 

Họ không thấy bóng dáng của tướng quân Shi, thậm chí nhiều sĩ quan, binh lính không hiểu rõ thậm chí còn suy đoán liệu ông ta có trốn thoát trước không? 

Một số tướng lĩnh cấp cao khác đang chỉ huy hành quân ở một số cổng thành cũng có chút hoảng sợ. Không ai sẵn sàng đứng lên để phối hợp và chỉ huy thống nhất. Đương nhiên, vào lúc này, cho dù là một phó tướng dũng cảm bước ra, cũng không có bao nhiêu người nghe lời hắn! 

Vì vậy, trên các bức tường thành xung quanh, sự hoảng loạn nhanh chóng lan rộng khắp nơi! 

"Vì cổng thành bên kia đã bị kẻ địch chọc thủng, làm sao chúng ta còn có thể phòng thủ ở đây..." "Mau chạy trốn. Nếu quân địch phong tỏa thành phố và tấn công từ cả hai phía, chúng ta dù có muốn cũng không thể trốn thoát!"...

Tiếng kinh hô của quan binh lần lượt vang lên, giống như một đám cháy trong thành, nhanh chóng lan đến mọi ngóc ngách của tường thành! 

Những người bảo vệ mất tinh thần trên bức tường thành đã bị choáng ngợp trước cuộc tấn công ngày càng ác liệt của những người lính địch không hề sợ hãi. Cảm giác cũng không khá hơn là bao so với lúc họ đi theo Tướng Shi trên tuyến phòng thủ Liaohe và đối mặt với kỵ binh Jurchen giống sói! 

Đối mặt với tình huống hỗn loạn và không rõ ràng như vậy, đám đông đột nhiên náo động. Trước khi Tướng Shi có thể quay lại thành phố để làm sáng tỏ sự thật, một số lượng lớn binh lính đã phớt lờ tiếng la hét lớn của các chỉ huy tương ứng và bỏ chạy! 

Tướng lĩnh các cấp đều thấy mình đơn độc. Làm thế nào họ có thể chiến đấu với một người chống lại quân địch đang lao vào chiến đấu với anh ta? 

Kết quả là hầu hết mọi người không có lựa chọn nào khác ngoài việc chạy trốn, tất nhiên, miễn là họ chạy đủ nhanh. 

Những người trung thành và dũng cảm còn lại đơn giản là không thể chống lại số lượng lớn các chiến binh từ quân đội của Huyền Đức như những con kiến, tràn vào thành phố từ mọi hướng. Các bức tường ở bốn phía của huyện Hoài An đã bị quân của Chiến Hải Lương đánh bại, quân đội rõ ràng đang ở thế bất lợi! 

Tại thành phố, với sự nỗ lực của cán bộ, chiến sĩ chữa cháy, đám cháy gần như đã được khống chế. Thị Quốc Lương vội vàng dẫn quân đến cổng phía nam để làm rõ sự thật cho các sĩ quan và binh lính bảo vệ thành phố, với ý định cổ vũ binh lính. 

Tuy nhiên, khi lao về phía trước và còn cách cổng nam một đoạn, cảnh tượng trước mắt khiến anh vô cùng kinh ngạc! 

Các sĩ quan và binh lính trên tường thành đã vội vàng giải tán, bây giờ đầy rẫy những người lính áo đen đeo khăn quàng cổ màu vàng của quân Huyền Đức! 

Trong số đó có một số tướng thiết giáp đội mũ sắt, chỉ huy thuộc hạ giết quan binh canh giữ cổng rồi bỏ chạy, đồng thời mở rộng cổng thành cho quân của Chiến Hải Lương tiến vào. Càng nhiều phiến quân đang tràn vào thành phố từ cổng phía nam, cầm theo nhiều loại vũ khí thô sơ và điên cuồng lao về mọi hướng trong thành phố, nhanh chóng mở rộng kết quả của chúng! 

Nói đến, Thạch Quốc Lương vẫn có ưu thế tuyệt đối về quân lực, có thể dễ dàng tử chiến với quân của Triển Hải Lương. Đáng tiếc là không có nhiều cán bộ, chiến sĩ sẵn sàng đi theo vị tướng và chiến đấu anh dũng trước kẻ thù hung hãn.

Thị Quốc Lương quay lại và nhìn xung quanh. Ngoại trừ quân đội của anh ta, không có nhiều binh lính dưới quyền chỉ huy của anh ta xung quanh hoặc thậm chí phía sau anh ta. Ngay cả khi họ ở đó, họ vẫn chạy tán loạn ở nhiều ngóc ngách khác nhau trong thành phố hoặc ngoài thành phố theo từng nhóm, cố gắng hết sức để tránh các cuộc tấn công của kẻ thù như đà điểu, thay vì nhặt vũ khí và chiến đấu dũng cảm! 

Thị Quốc Lương đã không thể cứu sống anh ta. Anh ta bị quân lính bao vây và lao về phía cổng phía nam. Họ vung kiếm và tiến về phía các sĩ quan và binh lính Tuyên Đức đang tràn vào thành phố. Hai bên đối đầu trực diện, phát động một trận chiến đẫm máu sinh tử giữa bộ binh cuồng tín và các hiệp sĩ trung thành. Dưới sự chỉ huy của đội trưởng đội cận vệ, các chiến sĩ đã chiến đấu dũng cảm để giành lấy vị trí dẫn đầu. Sau khi phải trả giá đắt về thương vong, cuối cùng họ liều mạng bảo vệ tướng quân Shi và lao ra khỏi cổng thành. 

Cho đến lúc này, Thị Quốc Lương vẫn không thể tin được rằng pháo đài chiến lược của huyện Hoài An, nơi được bảo vệ nghiêm ngặt bởi 100.000 sĩ quan và binh lính, và ông đã đầu tư rất nhiều công sức vào việc tăng cường phòng thủ thành phố, lại thất thủ một cách thảm hại và dễ dàng như vậy! 

Anh không khỏi tự hỏi, đây có phải là trùng hợp không? 

Hay đó là một bi kịch không thể tránh khỏi? 

Nhưng ít nhất có một điều hắn biết rất rõ, đó là trong tình huống bình thường, sĩ quan quân lính được trang bị tốt sĩ khí thấp sẽ không gây hại gì nhiều, họ có thể dễ dàng chiến đấu chống lại quân nổi dậy Chiến Thiên Anh. 

Nhưng chỉ một sự xáo trộn nhỏ nhất cũng có thể gây ra hiệu ứng tuyết lở. 

Đây là những gì đã xảy ra trước mắt anh ấy. Một tai nạn nhỏ ngẫu nhiên xảy ra thực sự đã khiến pháo đài không thể phá hủy này sụp đổ! 

Tất nhiên, anh cảm thấy mình cũng có một trách nhiệm không thể trốn tránh. Nếu lúc đó ông phái phó tướng vào thành giải quyết thì có lẽ đã không xảy ra hậu quả tai hại như vậy phải không? 

Nhưng trong thành lại xảy ra một trận hỏa hoạn dữ dội không thể giải thích được, trong thành có rất nhiều lương thực, cỏ và hành lý. Tướng quân hắn sao có thể không đích thân đi kiểm tra? 

Tuy nhiên, anh không có thêm thời gian cho tình cảm. 

Chiến Hải Lương đang chuẩn bị vào thành qua cổng phía nam thì nghe được tin thống lĩnh quân đội Thị Quốc Lương đã trốn thoát qua cổng phía nam. Ông nhanh chóng phái một đội kỵ binh truy đuổi chiến thắng, theo sau là hàng nghìn bộ binh. 

Lúc này, Thị Quốc Lương chỉ còn lại hơn 300 vệ binh trung thành và dũng cảm. Anh ta không dám chiến đấu nên dẫn đội của mình phi nước đại hơn 60 dặm đến thành Shunsheng, và bất ngờ gặp phải một lượng lớn quân Huyền Đức dưới quyền Thác Bạt Ngụy đang bao vây thành phố! 

May mắn thay, đội trưởng hộ vệ của anh ta đã phản ứng rất nhanh, nhanh chóng nắm lấy dây cương của anh ta và quay lại, dẫn mọi người vào một con đường nhỏ. May mắn thay, anh đã tránh được chủ lực của địch và tiếp tục đi đường vòng về phía nam. Tuy nhiên, dọc đường hắn đi qua huyện Định An và Ngọc Châu cũng chứng kiến ​​quân Huyền Đức tập trung đông đúc! 

Mãi cho đến khi chạy trốn đến thị trấn Lingxian, cách Yuzhou hơn 30 dặm về phía nam, dưới sự hộ tống của binh lính, Thị Quốc Lương cuối cùng mới có thể dừng lại và hít một hơi. 

Ông cử binh lính của mình đi thám hiểm khắp nơi, cố gắng tìm hiểu tình hình địch ở khu vực này. Anh cũng muốn hiểu tại sao có nhiều quân địch đột nhiên xuất hiện gần đó mà không hề báo trước. 

Trong quá trình này, các tướng lĩnh và quân bại trận của ông cũng chạy trốn đến thị trấn Lingxian. Do quân của Huyền Đức dưới sự chỉ huy của Chiến Hải Lương và Thác Bạt Ngụy liên tục đánh chặn và tấn công, ít nhất một phần ba trong số họ đã chết trên đường về phía nam. 

Thị Quốc Lương cử quân và các tướng trở về chiêu mộ quân bại trận. Phải mất năm ngày mới tập hợp được quân đội chạy trốn về phía nam, và đã có hơn 50.000 người tụ tập!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 604 Thiết quân xông tới trợ giúp

Tuy nhiên, ông đã biết rất rõ rằng với tàn dư của những tướng bại trận đang sợ hãi và mất tinh thần, việc đi về phía bắc để chiếm lại huyện Hoài An chỉ là một giấc mơ đẹp. Cho dù ông có phái quân đánh đuổi quân địch đang bao vây thành phố, sau đó bảo vệ ba thành Shunsheng, Định An và Yuzhou thì rõ ràng là không thể. 

Không chỉ vậy, một khi quân đội của Thác Bạt Vi tiếp tục tiến về phía nam, trấn Lingxian hoàn toàn không còn an toàn để phòng thủ. Thị Quốc Lương không còn cách nào khác là phải dẫn số quân còn lại tiếp tục chạy trốn về phía nam đến Feihuxing, với ý định bám lấy nguy hiểm.

………………

Tin xấu gây sốc như vậy đến từ phía sau. Lương Hồng Vũ sửng sốt và khó có thể tin vào tai mình!

Để đảm bảo an toàn cho huyện Hoài An, một địa điểm chiến lược quan trọng, chúng tôi e rằng huyết mạch của toàn quân có thể xảy ra chuyện gì đó, dù chỉ một chút tai nạn! 

Ban đầu bà đã cử tướng quân Hồ Bản Lai Vạn Chí dẫn đầu một đội quân gồm 60.000 người đi đường vòng về phía huyện Hoài An. Bây giờ quân đội chỉ cách huyện Hoài An mười dặm và đang chờ liên lạc với Thạch Quốc Lương. 

Cô không có ý định tiêu diệt quân Huyền Đức đã tiến sâu vào thành kiên cố trong một đòn, nhưng ít nhất cô có thể gây thiệt hại nặng nề cho quân Tuyên Đức của Chiến Hải Lương và Thác Bạt Ngụy đang vội vã đến khu vực đó để tập hợp. 

Tuy nhiên, bây giờ khuỷu tay và nách của anh ấy đã phát triển, tình hình nhanh chóng trở nên tồi tệ hơn! 

Là một cựu chiến binh dày dặn kinh nghiệm chinh chiến, Lương Hồng Vũ không hề hoảng sợ. Phản ứng đầu tiên của cô là ngay lập tức thiết lập lại tuyến tiếp tế hậu cần giữa Pháo đài Feihuxing ở phía nam và tiền tuyến Hoài An. Bà khẩn cấp ra lệnh cho Lai Vạn Chí dẫn sĩ quan và binh lính của mình ngay lập tức tiến về phía nam trong đêm. Họ phải bảo vệ vững chắc các quận Shunsheng, Ding'an và Yuzhou trên tuyến cung cấp hậu cần mới từ Kiến Thành! 

Bà không ra lệnh cho Lai Vạn Chí dẫn quân chiếm lại huyện Hoài An, vì điều đó đơn giản là viển vông. 

Sau khi thực hiện mọi biện pháp khắc phục trong khả năng của mình, Lương Hồng Vũ hồi hộp chờ đợi tin tức về quân đội của Lai Vạn trong hội trường của văn phòng chỉ huy tạm thời Quận TianThành như kiến ​​​​gặp trong nồi nóng! 

Buổi chiều, gần như cả ngày trôi qua, vẫn không có tin tức gì từ đó. Cô càng trở nên khó chịu hơn. Một cảm giác bất lực sâu sắc mà cô chưa từng trải qua kể từ khi lãnh đạo quân đội ập đến trong lòng cô. Cô cảm thấy thật bất lực. Một hình dáng nhỏ bé nhưng khỏe mạnh như một chiếc lao hiện lên trong tâm trí cô mà không hiểu vì lý do gì. Trong lòng cô yên tâm hơn rất nhiều, vội vàng kêu nữ vệ sĩ triệu hắn! 

Đoạn Tương đi vào đại điện thời điểm, không khỏi kinh ngạc! Ngoại trừ lần đó vô tình đụng phải chỗ riêng tư của cô, anh chưa bao giờ thấy mỹ nam hành động bất lực như vậy! "Tướng quân, chuyện gì xảy ra?"

Lương Hồng Ngọc bước nhanh tiến lên, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của hắn, khẩn trương nói: "Tương Nhi, dì bây giờ phải làm sao?" Sau đó cô nhớ ra có thể anh ấy chưa biết toàn bộ câu chuyện nên cô giải thích tình hình cực kỳ nghiêm trọng hiện tại. Trên thực tế, cô không hiểu, thảo luận chuyện quân sự lớn như vậy với một đứa trẻ như vậy có ích lợi gì? 

Tất cả chỉ là hành động tiềm thức. 

Nghe xong, Đoạn Tường có chút nghiêm túc thở dài: “Từ nhỏ ta đã không thích cùng cha đọc sách quân sự, chiến thuật. Dù có đọc cũng không hiểu. Tuy nhiên, gần đây, theo lời cha và các chú như Thạch, Hồng, Chu của ta nói, bọn họ đều có hứng thú với tổng tư lệnh. Ông ta sắp xếp quân đội hết lời khen ngợi. Tòa án và có lương tâm trong sáng Tại sao bạn phải coi trọng chiến thắng và thất bại như vậy? Theo quan điểm của tôi, bạn nên chăm sóc bản thân thật tốt!

Suy nghĩ một lúc, anh ta dường như vẫn còn nhiều điều muốn nói: “Như tôi đã nói trước đó, dù tôi là hộ vệ của tổng tư lệnh hay quản gia khiến anh khó chịu, tôi nghĩ điều quan trọng nhất là tổng tư lệnh phải tốt.”

Lương Hồng Ngọc trừng mắt nói: "Cảm ơn ngươi quan tâm, nhưng nó có tác dụng gì với nguy cơ trước mắt?"

"Nếu chỉ huy bị ám ảnh bởi việc này thì nên đến gặp cha tôi để bàn kế hoạch. Tôi tin rằng nếu cha và chỉ huy luôn có thể hợp tác cùng nhau, cho dù khó khăn có lớn đến đâu, chỉ huy tài năng và sắc đẹp tuyệt vời chắc chắn sẽ có thể lật ngược tình thế, lật ngược tình thế."

Lương Hồng Vũ sửng sốt: "Tương Nhi đây là có ý gì? Đoàn tướng quân có ý gì khác không?"

"Tổng tư lệnh cũng biết trẻ con bẩm sinh ngu xuẩn, nhưng thỉnh thoảng trong đầu hắn hiện lên một ít dự cảm, phần lớn những dự cảm này về sau đều xác nhận... Ta không thể nói chính xác tại sao. Ta luôn cảm thấy, tổng tư lệnh có chuyện nên nói với cha ta nhiều hơn, thay vì cùng hài tử nói nhảm."

Lương Hồng Ngọc có chút không vui nói: "Tương Nhi cho rằng dì quá dài dòng, cản trở ngươi chơi cùng bạn bè? Đã như vậy, ngươi cứ việc đi đi, dì sẽ không bao giờ làm phiền ngươi nữa!"

Đoạn Tương mở to mắt: "Hôm nay tổng tư lệnh thật sự không bình thường, không những có vẻ quá lo lắng, ngược lại còn tức giận với đứa nhỏ, thật sự không giống phong cách thường ngày của tổng tư lệnh."

Lương Hồng Vũ cảm thấy ngột ngạt, nhưng dù thế nào đi nữa, cô vẫn nghe theo gợi ý của Xiang'er và triệu tập Đoàn Thị Hằng để thảo luận bí mật ...

Sáng sớm hôm sau, Lương Hồng Vũ cuối cùng cũng nhận được tin tức từ Lai Vạn Chí, nhưng chính tin xấu đó lại khiến cô bị sốc!

Hóa ra khi Lai Vạn Chí dẫn quân về phía nam đến thị trấn Luoji, cách huyện Shunsheng hơn 20 dặm về phía tây bắc, các thám tử mà ông cử đến đã báo cáo rằng Thác Ba Vi, đội quân Huyền Đức đã đi vòng đến tiền tuyến Hoài An sau Chiến Hải Lương, và hơn 30.000 người của ông đã dẫn đầu và chia lực lượng để mở một cuộc tấn công ác liệt vào Shunsheng, Định An và Yuzhou.

Chỉ có hơn 3.000 người bảo vệ thành phố. Họ nghe nói Pháo đài Hoài An bất khả xâm phạm đã bị kẻ thù chiếm giữ, họ đã lo lắng rồi. Khi nhìn thấy số lượng lớn quân địch tràn qua núi non và đồng bằng, các sĩ quan và binh lính đều sợ hãi và lần lượt bỏ chạy!

Cho đến nay, quân của Thác Bạt Vi đã chiếm giữ ba thành phố dẫn tới Phí Hồ Hưng này, vị trí chiến lược của bọn họ hiện tại cực kỳ quan trọng!

Bàn tay cầm bản báo cáo khẩn cấp của Lương Hồng Vũ không khỏi run lên! 

Lợi thế quân sự yếu kém mà cô có được khi tiêu diệt hơn 100.000 quân nổi dậy trong các trận chiến ở sông Sanggan và núi Baishan đã bất ngờ bị xóa sổ bởi sự sụp đổ của 100.000 quân dưới sự chỉ huy của Thị Quốc Lương ở huyện Hoài An!

Đó không phải là tất cả. Tính đến thời điểm hiện tại, quân đội của cô không những không thể tiếp cận lương thực và cỏ qua huyện Hoài An, một căn cứ hậu phương và trung tâm vận tải, mà còn không thể rút về Quân trấn Huyền Phúc. Ngay cả một lối đi chiến lược khác về phía nam tới Feihuxing cũng đã bị phong tỏa hoàn toàn. Quân đội của cô đã bị bao vây trong các khu vực bị địch chiếm đóng, và con đường hỗ trợ hậu cần với hậu phương đã bị cắt đứt hoàn toàn. Nó có thể được mô tả như một vấn đề nan giải!

Dù vậy, Lương Hồng Vũ vẫn có thể chiến đấu. Cô không ra lệnh cho Lai Vạn Chí dẫn quân tiếp tục về phía nam để tấn công huyện Shunsheng mà ở lại để chuẩn bị cho một cuộc tấn công tiếp theo. Sau khi liên lạc với Thị Quốc Lương, người đóng quân ở Feihuxing, cô không yêu cầu Thị Quốc Lương gửi quân tấn công phiến quân Thác Ba Vi cố thủ ở Yuzhou để mở đường huyết mạch hỗ trợ hậu cần của quân đội. 

Bởi vì cô và Đoàn Thế Hằng biết rất rõ rằng sự sụp đổ của các pháo đài như Hoài An, huyện Thuận Sinh sẽ giáng một đòn vô hình cực lớn vào tinh thần của các sĩ quan và binh lính. Khi binh lính không còn tinh thần chiến đấu, cho dù Lai Vạn Chí và Thị Quốc Lương dẫn quân tấn công thành phố cũng khó có thể thành công. 

Lúc này, Lương Hồng Ngọc đành phải báo cáo tình hình hiện tại với triều đình, hy vọng Bộ Chiến tranh sẽ phái một lực lượng giỏi tấn công từ Quân trấn Huyền Phúc tấn công huyện Hoài An, đồng thời phối hợp với quân đội của Lai Vạn Chi sẵn sàng tấn công tổng hành dinh của Triển Hải Lương từ đông sang tây, nỗ lực mở tuyến tiếp tế hậu cần chủ yếu này càng sớm càng tốt! 

Điều này rất quan trọng vì quân đội của cô ấy sắp hết lương thực dự trữ!

Hoàng đế Hồng Tiên đã bị sốc khi nghe báo cáo. Để phát động Trận Hoài An, về cơ bản hắn đã huy động toàn bộ quân tinh nhuệ của triều đình. Làm thế nào anh ta có thể chiêu mộ nhiều quân mới vào lúc này? Hơn nữa, họ phải là những đội quân tinh nhuệ, dũng cảm và giỏi chiến đấu? 

Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể tìm đến chị cả để bàn bạc chuyện này một cách khẩn trương.

Công chúa lớn nhất cũng rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô biết rất rõ quân đội 300.000 quân tiêu thụ bao nhiêu vật tư mỗi ngày. Chúng ta không những phải lấy lại Pháo đài Hoài An bằng mọi giá mà còn phải làm điều đó càng sớm càng tốt! 

Tuy nhiên, kỵ binh Huyền Phúc, một đơn vị cơ động dưới sự chỉ huy của cô, đóng tại Tam giác Trường An và căn cứ Dadingbao ở Liaodong. Cả hai đều cách xa Hoài An về phía đông và phía tây. Nước xa không thể làm dịu cơn khát gần, và việc tấn công pháo đài không phải là thế mạnh của kỵ binh hạng nhẹ này.

Cô không còn cách nào khác là giao nhiệm vụ quan trọng này cho Zhao Hoài Anh, Phó tướng quân Huyền Liao đóng quân tại thị trấn quan trọng Huyền Phúc. Kể từ khi cô gửi quân về phía đông để bảo vệ Vương quốc Jurchen Jin, chỉ còn lại 50.000 quân Huyền Tiêu ở căn cứ Huyền Phúc. Bà lập tức ra lệnh cho Triệu Hoài Anh điều động khẩn cấp, nhanh chóng tập hợp 30.000 quân chủ lực tiến về khu vực Hoài An!

Đại công chúa biết rất rõ đội quân này có một nhiệm vụ rất gian khổ. Họ có thể phải đối mặt với đội quân từ 60.000 đến 70.000 người của Huyền Đức đang bảo vệ thành phố. Họ không những phải chiếm được pháo đài chiến lược này càng sớm càng tốt mà còn phải phối hợp với quân của Lai Vạn Chí từ đông sang tây và chịu trách nhiệm mở đường liên lạc với quân tiền tuyến. Cô thực sự không chắc chắn, nhưng bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác...

Nhận được thư trả lời của Bộ Chiến tranh, Lương Hồng Ngọc mới yên tâm. Đối với cô, ngoài việc hợp tác với quân Huyền Liao của Triệu Hoài Anh để càng sớm càng tốt mở ra huyết mạch của quân đội, ưu tiên hàng đầu là nâng cao tinh thần, và cách hiệu quả nhất chính là phải thắng lớn!

Bây giờ trước mặt Lương Hồng Ngọc có hai lựa chọn. Một là ra lệnh cho quân của Chu Xử Chi và Lý Hành tăng cường bao vây, phấn đấu chiếm lấy thị trấn quan trọng Vân Trung càng sớm càng tốt; thứ hai là ra lệnh cho Chu Xử Chi để lại hơn vạn kỵ binh trấn giữ Chiến Thiên Anh và con trai ông ta, đồng thời dẫn quân về phía đông cùng với Lý Hằng, và tấn công Hàn Đông từ phía đông và phía tây với quân chủ lực của cô ta. 

Sau nhiều lần cân nhắc khả năng chiến thắng của mỗi lựa chọn, Lương Hồng Vũ đã để mắt tới 100.000 quân Sóc Châu của Hàn Đông đóng tại thị trấn Qingling, cách huyện Trường Khánh hơn mười dặm về phía tây nam. 

Cuối cùng cô đã quyết định và chọn cái sau! 

Sau đó, ông ra lệnh cho Lai Vạn Chí tập hợp 60.000 quân trong khu vực thị trấn Luoji, cách huyện Shunsheng hơn 20 dặm về phía bắc và phía tây, và xây dựng một pháo đài vững chắc tại chỗ. 

Theo nhiều báo cáo khác nhau và sự phân tích, đánh giá của các tham mưu của bà, đội quân của Huyền Đức đã lặng lẽ rút lui về phía sau quân của bà đã lên tới 60.000 đến 70.000 quân. Vẫn có những đội quân tiếp theo đang liên tục tiến lên một cách vòng vèo, tổng quân số ước tính không dưới 100.000. 

Chỉ riêng 60.000 quân của Lai Vạn Chí rõ ràng là không đủ để chống lại đội quân Huyền Đức hung hãn và đông hơn nên mệnh lệnh của bà đối với Lai Vạn Chí là ngăn chặn các đơn vị quân Huyền Đức cố thủ phía sau quân đội ở các huyện Hoài An, Thuận Sinh và Định An để ngăn chặn quân của bà bị tấn công từ cả hai phía. 

Ngoài ra, sau khi quân Huyền Tiêu dưới sự chỉ huy của Triệu Hoài Anh đến, họ chờ cơ hội tấn công quân Huyền Đức dưới pháo đài Hoài An của Chiến Hải Lương. 

Để chuẩn bị cho cuộc chiến này, Duẩn Shiheng đã dẫn đầu một nhóm tham mưu cấp cao và lính canh lại điều động quân của phó chỉ huy của mình tiến về huyện Trường Thanh ở phía tây. 

Ba ngày sau, tại Yinchu, thời điểm đen tối nhất trước bình minh, Đoàn Thị Hằng tập hợp đội quân 60.000 người, mở cổng thành và bất ngờ mở cuộc tấn công ác liệt vào quân Hàn Đông Thuyết Châu cố thủ ở thị trấn Qingling và các vùng lân cận. 

Quân của Chu Xử Chi và Lý Hành hành quân ngày đêm và đến vị trí tấn công theo lịch trình vào sáng sớm ngày hôm qua. Họ gần như đồng thời phát động một cuộc tấn công bất ngờ vào phía sau quân Sóc Châu! 

Mặc dù quân Sóc Châu của Hàn Đông bị tấn công từ cả hai phía, nhưng sau khi cơn hoảng loạn ban đầu qua đi, các binh sĩ lập tức dùng tinh thần chiến đấu ngoan cường tạo thành kết giới bằng tường người và mũi giáo nhọn, chặn chắc số lượng lớn sĩ quan và binh lính đang tràn ngập bên ngoài doanh trại. 

Lương Hồng Vũ đã đưa ra quyết định nhanh chóng và lao ra chiến trường với 10.000 quân Mạnh Châu dưới sự chỉ huy của cô. Cùng với trung đoàn kỵ binh của Sở Sở Trí dũng cảm và ngoan cường không kém, sau ba ngày ba đêm chiến đấu đẫm máu, cuối cùng họ đã chọc thủng được trại của Hàn Đông Quân.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 605

Dưới sự chỉ huy của Hàn Đông, quân Sóc Châu không sợ nguy hiểm và hình thành hơn mười đội hình tròn có kích cỡ khác nhau để chống cự một cách liều lĩnh. Tuy nhiên, họ đã phải chịu thương vong nặng nề trong cuộc giao tranh với quân chính phủ. 

Quân của Đoàn Thế Hằng cũng rất hưng phấn và phát động hết đợt này đến đợt khác tấn công quân nổi dậy! 

Cùng lúc đó, Triệu Hoài Anh gửi mật thư chim bồ câu bay cho Lương Hồng Ngọc, nói rằng ông ta đã dẫn 30.000 quân của Huyền Liao, mang theo một số lượng lớn thiết bị vây hãm, hành quân nhanh về phía tây nam dọc theo chân phía nam của núi Yanshan. Lúc này anh ta đã đến làng Tây Hà bên ngoài cổng phía đông của huyện Hoài An để dựng trại và ngay lập tức tiến hành bao vây. 

Lương Hồng Vũ ngay lập tức ra lệnh cho Lai Vạn chia 20.000 quân khỏi trại thị trấn Luoji. Dưới sự lãnh đạo của các tướng tài giỏi, họ đã đến cổng phía tây của huyện Hoài An và phối hợp chặt chẽ với các hoạt động bao vây của quân Huyền Liao. 

Lực lượng chủ lực của Lai Vạn Chí phải ở lại trại thị trấn Luoji để ngăn chặn quân Thác Ba Vi ở quận Shunsheng để đảm bảo an toàn cho hậu quân của quân đội nên cô chưa dám di chuyển. 

Lai Vạn Chí nhận được lệnh, sai phó tướng Đinh Hàn mang theo 20.000 quân lên đường ngay lập tức. Trong vòng một ngày, anh ta đến thành phố Hoài An và đóng trại bên ngoài cổng phía tây. 

Sau khi Đinh Hàn liên lạc được với Triệu Hoài Anh, vào buổi chiều ngày hôm đó, bọn họ đồng thời phát động một cuộc tấn công ác liệt vào Pháo đài Hoài An! 

Lương Hồng Ngọc rất hài lòng. Nếu tình hình hiện tại cứ tiếp diễn, việc Hàn Đông Quân rút lui có lẽ chỉ là vấn đề thời gian. Trận chiến vây hãm giữa Triệu Hoài Anh và Đinh Hàn ở phía sau cũng đang diễn ra quyết liệt, chiến đấu vô cùng khốc liệt! 

Tuy nhiên, số lượng lớn ngũ cốc, cỏ và hành lý mà quân đội tích trữ ở thành phố Hoài An đã bị quân của Huyền Đức lấy đi, hai tuyến tiếp tế hậu cần duy nhất cũng bị cắt đứt. Kho dự trữ ngũ cốc trong các trại lớn của quân đội không thể tồn tại được lâu nữa. Dù là trận chiến cơ động ở thị trấn Qingling hay trận chiến quyết định ở pháo đài Hoài An, cô đều phải chiến đấu nhanh chóng! 

Lý do là hiển nhiên. Nếu hai trận chiến này rơi vào bế tắc, lương thực dự trữ của quân đội cô sẽ sớm cạn kiệt, và họ chắc chắn sẽ sụp đổ nếu không chiến đấu! 

Nói một cách tương đối, việc tấn công doanh trại của Hàn Đông, nơi không có thành trì kiên cố để phòng thủ, dễ dàng hơn nhiều so với việc chiếm được pháo đài Hoài An, nơi đối lập với quận Shunsheng, chỉ có 50.000 quân. 

Vì thế nàng nghiến răng phái mười vạn quân dự bị Mạnh Châu còn sót lại tới tiền tuyến của trấn Thanh Lăng, ý đồ một lần tiêu diệt Hàn Đông Quân! 

Nàng đã ra tay liều mạng, hiện tại trong căn cứ của nàng chỉ còn lại một nữ kỵ binh hộ vệ, chỉ có khoảng 500 quân! 

Trong vài ngày tới, hai chiến trường chính diễn ra ác liệt. 

Trận chiến ở thị trấn Qingling, dưới sự bảo trợ của Phó tư lệnh Đoàn Thị Hằng, đã nén trại của Hàn Đông Quân ngày càng nhỏ hơn và gần như bị chia thành ba mảnh lớn. Tuy nhiên, Hàn Đông Quân đã chiến đấu liều lĩnh và đẫm máu, vẫn chưa bị đánh bại hoàn toàn. Lương Hồng Ngọc không cần lo lắng. 

Tuy nhiên, nhờ sự quản lý mạnh mẽ của Thị Quốc Lương, Pháo đài Hoài An cực kỳ vững chắc và thành phố có đủ ngũ cốc, cỏ và vũ khí dự trữ. Chiến Hải Lương không có bất kỳ lo lắng nào. Những người lính của ông vô cùng dũng cảm và ngoan cường, không chịu nhường một tấc đất trong thành. Họ đã chiến đấu một trận chiến mạnh mẽ để bảo vệ thành phố. 

Chiến Hải Lương sẽ mở cổng thành mỗi ngày, hoặc dẫn quân ra khỏi cổng phía tây để chủ động đánh Đinh Hàn, hoặc ra cổng phía đông để khiêu chiến với đội quân Tuyên Liao của Triệu Hoài Anh. 

Mặc dù có thể đối phó với Đinh Hàn một cách dễ dàng, ngay cả trong cuộc đối đầu với Triệu Hoài Anh, mặc dù sau hai trận chiến, Triển Hải Lương hơi bị tụt lại phía sau, nhưng anh ta chỉ cần rút lui về thành và bảo vệ nó. Với tinh thần hy sinh dũng cảm của binh lính và bức tường thành cao lớn kiên cố, Triệu Hoài Anh cũng bất lực. Anh ta chỉ có thể bí mật quyết định phải giành được thành phố mạnh mẽ này bằng bất cứ giá nào! 

Vào ngày thứ sáu của trận chiến tấn công và phòng thủ thành phố Hoài An, các chiến binh máu sắt dưới sự chỉ huy của Triệu Hoài Anh một lần nữa bảo vệ danh dự cho đội quân sắt của mình sau khi phải trả giá đắt với hơn 4.000 người thương vong. Cuối cùng họ đã đột phá được cổng phía đông trong một đòn và đánh đuổi những người bảo vệ cổng phía đông ra khỏi thành phố! 

Lương Hồng Vũ nhận được tin vui tại trại căn cứ của Quận TianThành. Nàng cầm lấy Đoan Tường hai tay quay đi quay lại vài vòng, khen đội quân sắt của đại công chúa rốt cuộc phi thường! 

Cô hưng phấn đến mức hét lên: "Tương Nhi, dì vui quá. Con rất muốn tìm người ôm con. Con đi cùng dì được không?"

Vừa nói xong, cô vừa muốn lao mình lên vai anh, dựa vào anh để trút bỏ những cảm xúc vô cùng phấn khích. Sau khi trải qua khoảnh khắc kinh hoàng khi thành Hoài An bị phá hủy, giờ đây cô lại bất ngờ nhận được tin vui bất ngờ này, khó trách cô lại vui mừng như vậy! 

Đoan Tương mím môi nhìn nữ thị vệ đứng ngoài cửa, nói với vẻ thành thục và nghiêm túc: “Tướng quân có nữ thị vệ, chúng ta ôm một người trong đó đi. Đứa nhỏ tuy là thị vệ của ngươi, nhưng cũng là nam nhân, đừng quên nam nữ có thể hôn nhau không?”

Dù vậy, trong lời nói của hắn cũng có rất nhiều vui mừng, không phải vì tình thế chiến đấu bấp bênh đã được cải thiện, mà là vì nguyên soái đã cau mày nhiều ngày, hiếm khi hưng phấn như vậy, cho nên hắn không khỏi cảm thấy mừng cho cô. 

Lương Hồng Vũ cố gắng ổn định cơ thể về phía trước, mím đôi môi đỏ mọng nói: "Thật là một ông chủ trẻ tuổi và thông thái! Chẳng lẽ nếu để dì của tôi bị cuốn đi một lần, sẽ có người chết!"

Thế rồi ngay cả cô cũng phải ngạc nhiên. Vẻ mặt, hành vi và giọng điệu của cô giống hệt như khi cô còn nhỏ, khi cô lao vào vòng tay anh trai mình và hành động như một đứa trẻ hư hỏng!

Nhưng nó thực sự kỳ lạ. Từ góc độ tâm lý học, Xiang'er, người kiên định như núi và bướng bỉnh như một ông già bướng bỉnh, trông rất giống anh cả của anh hồi đó, mang lại cho cô cảm giác đáng tin cậy và ỷ lại. 

Hiện tại, cô chú ý đến cuộc vây hãm Hoài An hơn là chiến trường trấn Thanh Lăng. Suy cho cùng, một khi pháo đài chiến lược mắc kẹt phía sau quân đội được phục hồi, nó sẽ bất khả xâm phạm dưới sự bảo vệ của các chiến binh máu sắt dưới quyền Triệu Hoài Anh. Cô sẽ không còn phải lo lắng bất cứ điều gì nữa. Sau khi quân đội có được nguồn hỗ trợ hậu cần ổn định, cô tự tin rằng mình sẽ giăng thêm nhiều cạm bẫy, cuối cùng đẩy Chiến Thiên Anh và Thượng Bí Can vào tình thế tuyệt vọng! 

Tuy nhiên, sau khi quân Xuân Liao của Triệu Hoài Anh đột phá được cổng phía đông của pháo đài Hoài An, họ phải đối mặt với sự kháng cự tuyệt vọng và ngày càng dũng cảm và ngoan cường của những anh hùng kiến ​​của quân Huyền Đức. Những trận chiến đường phố đẫm máu và khốc liệt diễn ra dọc theo cổng phía đông. Trong mỗi ngôi nhà có hơn chục đến hàng chục chiến sĩ Huyền Đức quân kiên cường chống cự. Trừ phi đều bị giết chết, nếu không các chiến sĩ Huyền Liệu quân thậm chí không dám nghĩ tới việc tiến lên một bước! 

Hai bên tranh nhau từng nhà. Từ sáng đến tối, khu vực Cửa Đông đầy rẫy những trận chiến nhỏ nhưng vô cùng đẫm máu và ác liệt. Tứ chi bị gãy khắp nơi, có một biển máu và xác chết! 

Zhao Hoài Anh chỉ huy các chiến binh Quân đoàn sắt đập vào bức tường sắt để mở rộng chiến thắng. Cuộc giao tranh ác liệt trên đường phố đã kéo dài gần bốn ngày đêm, nhưng tiến độ ngày càng chậm lại. 

Từng dẫn đầu nhiều cuộc thám hiểm đến đồng cỏ Mobei, anh vô cùng bàng hoàng trước tình thế bế tắc khốc liệt trước mắt. Xét về khả năng chiến đấu cá nhân, những người lính Huyền Đức này thua xa đối thủ của các chiến binh của anh, nhưng tinh thần bất chấp cái chết gần như điên cuồng của họ khiến anh phải kính trọng anh! 

Ông bước ra khỏi lều quân sự Trung Quốc nằm ở làng Tây Hợp bên ngoài cổng đông, theo sau là hơn chục phó tướng, tướng tham mưu và nhân viên. 

Cảnh tượng nhộn nhịp xung quanh lều quân sự của Trung Quốc. Những người bị thương liên tục được đưa ra khỏi chiến trường giao tranh khốc liệt trên đường phố trong thành phố và được đưa đến các lều y tế dã chiến khác nhau trong trại căn cứ tùy theo mức độ nghiêm trọng của vết thương. 

Theo truyền thống nhất quán của Huyền Liao quân, những người bị thương nhẹ trong số họ có thể trở lại tiền tuyến và chiến đấu trong một hoặc hai ngày sau khi điều trị. Hài cốt của những người lính đã ngã xuống và những người bị thương nặng được đưa về căn cứ Huyền Phúc để bố trí thích hợp. 

Cuộc chiến này cho đến nay vô cùng gian khổ. Hơn 5.000 người đã được đưa trở lại căn cứ Huyền Phúc. Anh ta phải điều động 5.000 người khỏi căn cứ cùng một lúc để bổ sung sức mạnh cho mình. Hiện tại, đội quân hỗ trợ do một tướng tham mưu của ông chỉ huy đã đến kịp thời và xếp hàng bên ngoài lều quân đội Trung Quốc của ông.

Triệu Hoài Anh trước chiến tranh đã nhiệt tình động viên binh lính, về cơ bản đều có ý nghĩa giống nhau: Đừng xứng với danh hiệu Thiết quân của Hoàng thân! 

Sau đó, anh ta lần lượt bước vào lều y tế, chia buồn từng người một với những người bị thương nhẹ và nặng vừa được hành quyết ngày hôm nay, đồng thời bày tỏ lòng thành kính đối với hài cốt của những chiến binh đã hy sinh trong im lặng. 

Trải nghiệm của một trong những người bị thương nặng thật buồn cười. Hơn nửa giờ trước, anh ta đã chặt hạ hơn mười tên địch trong một ngôi nhà ở ngõ Liuchen, Cổng Đông. Anh ta không bị kẻ thù làm bị thương. Chỉ vì dùng dao chém quá mạnh nên cánh tay phải của anh đã bị đứt lìa!

Tôi nghe người đàn ông bị thương này kể rằng khi được đội cứu thương kéo lên cáng và cưỡng bức mang đi, quân địch bị anh ta trọng thương vẫn ngoan cố chiến đấu trong nhà, miễn là có thể di chuyển được thì không chịu rút lui. Có lẽ họ đều là những chiến binh và có chút thiện cảm với nhau. Cuối cùng, hắn có chút xúc động: "Triệu tướng quân, thuộc hạ của ta chưa bao giờ đến tiền tuyến Liaohe River. Ta không biết những chiến binh Jurchen đó như thế nào, nhưng hiện tại ta hiếm khi gặp phải những đối thủ liều mạng như vậy trên thảo nguyên Mobei. Than ôi! Khó trách Chiến Thiên Anh phản loạn khó dập tắt như vậy!"

Triệu Hoài Anh cũng cảm thấy như vậy, nhưng biểu lộ cảm xúc cũng vô dụng. Trong túi, anh còn mang theo lá thư chim bồ câu bay thứ ba do Công chúa Điện hạ gửi trong mười ngày tới. Nội dung tương tự như hai phần: Pháo đài Hoài An phải chiếm được càng sớm càng tốt bằng bất cứ giá nào!

Anh biết tại sao người chỉ huy, người luôn kiên quyết chỉ huy và vững vàng như núi trước mọi nguy cơ, lại lo lắng đến vậy. Bởi vì pháo đài chiến lược bất động bám chặt trên đường đi của hắn quá quan trọng và có thể quyết định số phận cuối cùng của hơn 300.000 quân của triều đình! 

Hiện tại, cả anh và các chiến sĩ anh hùng dưới quyền đều đã cố gắng hết sức. Như người ta vẫn nói, mọi thứ đều do con người lên kế hoạch và được Chúa thực hiện. Lúc này, đối mặt với đội ngũ cán bộ, chiến sĩ địch thống nhất, thống nhất, dường như không thể thực hiện được chiến lược nào. Anh ta chỉ có thể thầm cầu xin trời ban phước lành. Đối với hắn mà nói, loại cảm giác bất lực này lần đầu tiên xuất hiện!

Lương Hồng Vũ từ Phủ Thống chế Quận TianThành quan tâm đến giao tranh trên đường phố ở cổng phía đông của Pháo đài Hoài An hơn cả công chúa lớn nhất. Thấy quân Huyền Tiêu đã lâu không thể tấn công thành sau khi phá thành, thế trận lâm vào bế tắc. Việc các chiến lược gia quân sự đóng quân dưới một thành phố hùng mạnh luôn là điều cấm kỵ. Cô không khỏi có chút lo lắng đối với hai đội quân vây hãm Triệu Hoài Anh và Đinh Hàn.

Quả nhiên, sáng sớm hôm sau, cô nhận được báo cáo khẩn cấp từ Lai Vạn:

Rạng sáng hôm qua, Triển Hải Lượng dẫn quân ra khỏi cổng tây, hợp sức với quân tiếp viện của Thác Bạt Ngụy cố thủ ở quận Thuận Sinh để tấn công doanh trại của Đinh Hàn vào ban đêm từ phía đông và phía nam. Đinh Hàn và quân của ông chống trả quyết liệt và bị thương vong nặng nề. Chỉ với sự hỗ trợ của cuộc tấn công ác liệt của quân Huyền Liao vào quận Đông Thành, họ mới tránh được thất bại.

Sau cuộc tấn công ban đêm thành công, Chiến Hải Lương dẫn quân rút vào thành và tiếp tục trấn giữ. Quân của Thác Bạt Ngụy tiến về phía nam đến thị trấn Luoji và xông vào trại của ông ta. Hiện tại, anh đang chiến đấu quyết liệt với kẻ thù với sự trợ giúp của các công sự hào sâu!

Lương Hồng Vũ sợ Lai Vạn của Luoji Town sẽ bỏ lỡ trại chính và theo bước chân của Thị Quốc Lương. Trong trường hợp đó, phía sau quân đội của cô sẽ hoàn toàn được mở ra.

Ngoài ra, Triệu Hoài Anh và Đinh Hàn còn dẫn quân tấn công thành từ phía đông và phía tây. Điều này liên quan chặt chẽ đến việc thiếu sự phối hợp chặt chẽ giữa hai vị tướng. Cô đã dẫn quân đóng quân ở tiền tuyến sông Liaohe trong một thời gian dài. Trong những năm gần đây, cô đã nhiều lần sát cánh chiến đấu cùng các tướng lĩnh của quân Huyền Tiêu. Sự phối hợp và chỉ huy của cô ấy sẽ thuận lợi hơn trong việc chiếm được pháo đài chiến lược không thể phá hủy này càng sớm càng tốt! 

Vì vậy, cô ra lệnh cho đội trưởng đội bảo vệ khẩn trương tập hợp 500 nữ vệ binh kỵ binh duy nhất xung quanh cô, chuẩn bị xuất phát ngay lập tức và lao về trại thị trấn Luoji. Ưu tiên hàng đầu là giúp Lai Vạn Chí ổn định tinh thần quân đội và hướng dẫn ông sắp xếp quân đội hợp lý để đuổi giặc ra khỏi doanh trại. 

Sau khi tình hình chiến đấu ở trấn Luoji ổn định một chút, cô sẽ phải tập trung vào cuộc chiến chống lại Pháo đài Hoài An. Đây là ưu tiên hàng đầu của cuộc chiến này! 

Khi cần thiết, cô thậm chí sẽ điều động đội kỵ binh của Sở Sở Trí từ tiền tuyến của thị trấn Qingling, nơi đang diễn ra giao tranh ác liệt, và đích thân dẫn quân đến cổng thành Hoài An, cố gắng bằng mọi giá bẻ gãy khúc xương cứng hơn sắt này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 606: Suối trong hốc cây

Thấy quân cảnh vệ xung quanh chỉ huy quá ít, Đoàn Tương, người đi cùng cô mấy ngày gần đây, thực sự lo lắng, cố hết sức khuyên can: “Cha tôi trước khi xuất chinh đã nói rằng chỉ huy phải chịu trách nhiệm về sự an toàn của quân đội, không được phép coi thường rủi ro! Hiện tại, tình hình địch ở hậu phương vẫn chưa rõ. Chỉ huy làm sao có thể xuất quân ra chiến trường thị trấn Luoji với số lượng quân ít như vậy?”

Lương Hồng Ngọc khẽ cau mày, nói: "Hiện tại, trận chiến khốc liệt ở tiền tuyến ở trấn Thanh Lăng đang hoành hành, nhất định phải nhanh chóng tiến hành, điều động binh lính từ tiền tuyến đến cùng chúng ta là không thể. Huống chi, tình hình quân sự ở trấn Lạc Kê và hậu phương Hoài An tiến công là cực kỳ nguy kịch. Ta không có thời gian điều động binh lính! Ta đã quyết định rồi, Tương Nhi không cần nói nhiều nữa!"

Thấy không thể khuyên can cô, Đoàn Tương đành phải xung phong xin đi cùng với tổng tư lệnh. Anh chủ động mời Ying làm vệ sĩ cho cô, điều này có thể coi là hoàn thành lời thề trước đó của anh.

Trên thực tế, Lương Hồng Vũ có chút không chắc chắn về chuyến đi này, nhưng cô ấy đã thực hiện nó vì sự cần thiết và là phương án cuối cùng. Không hiểu sao mỗi lần có Tương Nhi ở bên cạnh trong những lúc nguy cấp như vậy, cô luôn cảm thấy an tâm hơn nên đồng ý, nhưng điều cô nói lại là: "Không sao, để dì xem Đoạn Anh Hùng bảo vệ một người phụ nữ yếu đuối như tôi như thế nào, haha!"

Cô dẫn nữ vệ binh phi nước đại về phía đông với tốc độ cao. Trên đường đi, cô bất ngờ gặp phải một thế lực địch trên đường đến làng Ngọc Thành, cách huyện Shunsheng hơn 40 dặm về phía Tây Bắc! 

Lương Hồng Vũ vội vàng ra lệnh cho tất cả lính canh xuống ngựa và lặng lẽ ẩn náu trên một con dốc xanh tươi bên ngoài làng Ngọc Thành. Cô còn cử một nhóm nữ vệ sĩ bôi đen mặt, để lộ da thịt, cải trang thành nông dân gần đó để theo dõi tình hình địch.

Họ đã vô cùng may mắn. Họ nhanh chóng bắt được một tham mưu cấp cao của địch, người chịu trách nhiệm truyền đạt mệnh lệnh của chỉ huy. Họ bịt miệng anh bằng một miếng vải và thẩm vấn anh. Lúc đầu, người tù chỉ lắc đầu không chịu kể. Sau khi bị tra tấn, người tù cuối cùng không thể chịu đựng được nỗi đau tột độ khi từng ngón tay của mình bị gãy rời, và anh buộc phải nói ra sự thật. 

Hóa ra tù nhân này là một tham mưu cấp cao của tướng quân Lưu Bản của vua Huyền Đức. Theo ông, đây là nhóm quân Huyền Đức thứ ba đã đi vòng về phía sau của quân chính thức sau Chiến Hải Lương và Thác Bạt Ngụy. Tướng Lưu được Cố vấn quân sự Thương chỉ huy một cuộc tấn công đường dài của 40.000 quân Huyền Đức. Anh lặng lẽ đi theo quân của Chiến Hải Lương và Thác Ba Vi và đến làng Vũ Thành để tập hợp. Nếu hai đội quân trên bị chặn tấn công thành phố, nhiệm vụ của họ là hỗ trợ mạnh mẽ. 

Nhưng khi họ vẫn đang hành quân thì nhận được tin Tướng Chiến và Tướng Thác Bạt đã chiếm thành công bốn pháo đài chính thức. Theo cách triển khai trước chiến tranh của sư đoàn quân sự, tướng Lưu đã ra lệnh cho toàn quân đến gần thôn Ngọc Thành rồi dừng lại dựng trại, tập hợp. Ở chế độ chờ, hàng chục nghìn sĩ quan và binh lính dưới quyền Lai Vạn Chí hiện đang giao tranh ác liệt với quân của Tướng Zhan và Tướng Thác Bạt tại thị trấn Luoji. Tướng quân Lưu quyết định thích ứng với tình hình, cho quân nghỉ ngơi, sáng mai sáng sớm mai sẽ mở cuộc tấn công bất ngờ vào hậu cứ quân doanh ở thị trấn Luoji! 

Lực lượng tiền phương hành quân do Lưu Hán Phong, tướng của Lưu Bôn chỉ huy, với tổng số hơn 6.000 quân. Lần này ông được lệnh của tướng quân Lưu dẫn ba vệ binh đuổi kịp quân của Lưu Hàn Phong. Ông ra lệnh cho lực lượng tiền phương ngừng tiến quân và cắm trại tại chỗ. Kết quả là anh vô tình bị phục kích. Ba lính canh bị bắn một cách âm thầm và bản thân anh ta cũng bị bắt.

Lương Hồng Vũ đã bị sốc sau khi nghe điều này! Anh ta muốn chạy đến thị trấn Luoji càng sớm càng tốt để thông báo cho Lai Vạn Chí rằng quân đội của anh ta đã bị quân địch bao vây từ ba phía, và các biện pháp khẩn cấp phải được thực hiện ngay lập tức để đối phó với tình huống khủng hoảng này! 

Không còn quan tâm đến việc che giấu tung tích của mình, cô dẫn các nữ vệ binh cưỡi ngựa lao về phía thị trấn Luoji, cách đó ba mươi dặm về phía đông đông nam. Tuy nhiên, cô nhanh chóng bị kẻ thù phát hiện và bị quân Tuyên Đức của Lưu Hán Phong chặn lại. Sau một trận chiến đẫm máu và khốc liệt, cuối cùng cô đã bị hơn 6.000 quân địch bao vây trên con dốc tươi tốt này. Dưới sự chỉ huy của tướng địch Lưu Hàn Phong, Lương Hồng Vũ và các vệ binh của cô đã bị bao vây! 

Năm trăm nữ vệ binh cưỡi ngựa tiêu diệt kẻ thù và bảo vệ viên chỉ huy cho đến chết. Tuy nhiên, họ đã đông hơn và dần dần đông hơn. Quân địch xếp thành đội hình dày đặc và tiến từng bước với giáo trên tay. Vòng vây ngày càng nhỏ lại! 

Thấy tình thế càng ngày càng nguy cấp, Đoạn Tương vội vàng nói: "Chỉ huy! Hiện tại đã không thể thoát ra khỏi vòng vây, trên sườn dốc này có rất nhiều ẩn nấp, nhanh trốn đi, ta sẽ dẫn thị vệ đột phá, dụ địch chạy xa."

Lương Hồng Ngọc lắc đầu: "Không được! Khi còn nhỏ ta không thể để ngươi mạo hiểm. Nếu nhất định phải rời đi, chúng ta nhất định phải cùng nhau xông ra!"

Đoạn Tương lo lắng nói: "Chỉ huy luôn sáng suốt và quyết đoán, ngài không hiểu rằng trong trường hợp đó, chúng ta không ai có thể trốn thoát! Cách khôn ngoan nhất bây giờ là vứt xe đi để cứu chỉ huy. Đứa trẻ nói rằng tôi phải là người bảo vệ trung thành nhất của chỉ huy. Bây giờ là lúc tôi hy sinh cho chỉ huy!"

Lương Hồng Vũ vẫn lắc đầu: "Không! Tôi không bao giờ có thể nhìn một đứa trẻ của bạn chết vì tôi trong khi bạn trốn tránh và sống sót, trừ khi bạn tìm một nơi bí mật để trốn cùng với dì của bạn và để các nữ vệ binh đánh lạc hướng kẻ thù!"

Vòng vây vẫn đang nhanh chóng thu hẹp lại, thương vong của các nữ vệ binh không ngừng tăng lên ở mức đáng báo động. Đoạn Tường lo lắng: “Tổng tư lệnh chịu trách nhiệm cho sự an toàn của toàn quân, không nên xúc động như vậy! Hơn nữa, nếu tiểu tử dẫn đội đột phá, hắn có thể sẽ không chết trong trận chiến. Nếu may mắn đột phá, ngài vẫn có thể thông báo Lai tướng quân xuất binh đến bảo vệ tổng tư lệnh!”

Lương Hồng Ngọc thản nhiên nói: "Tương Nhi, nếu có khả năng đột phá thành công, chẳng phải chúng ta cùng nhau đột phá sẽ tốt hơn sao? Quân địch nhiều như vậy, bọn họ không sợ chết. Chúng ta chỉ có bấy nhiêu quân. Dưới sự vây hãm dày đặc của bọn họ, chỉ sợ chính ngươi cũng không tin sẽ xảy ra kỳ tích như vậy, phải không?"

"Chỉ huy, anh..." Lợi dụng sự không chuẩn bị của Lương Hồng Ngọc, Đoạn Tường đột nhiên giơ ngón tay ra ấn vào huyệt đạo của cô, đồng thời yêu cầu hai nữ thị vệ nhét chỉ huy vào một hốc cây. 

Đoạn Tương vội vàng mang vào một đống lớn cành lá khô, định chặn cửa động. 

Lương Hồng Vũ nháy mắt với hai nữ vệ sĩ. Họ hiểu ý liền giơ tay đánh vào huyệt đạo của Đoàn Tương với tốc độ cực nhanh. Cô còn nhét anh ta vào hố cây, nhanh chóng chặn lối vào của hố, trải lớp đất dày lên bên ngoài, dùng cành và lá khô phủ lên trên để phủ đất. 

Sau khi hai người làm xong, cảm thấy cửa hang không còn dấu vết nên liền lên ngựa, cùng với hơn hai trăm chị em còn sống sót vung thanh kiếm dính máu lao về phía kẻ địch. Họ chém giết, liều mạng đột phá, tiếng hét giết chóc vang dội. Đội kỵ binh này không có nhiều người, nhưng lại khá ồn ào, bởi vì mục đích của họ là thu hút sự chú ý của kẻ thù và cố gắng dụ chúng đi! 

Tuy nhiên, chỉ với hơn 200 quân, làm sao họ có thể dễ dàng chọc thủng vòng vây của hơn 6.000 quân địch? 

Trong đội hình địch, tiếng vũ khí va chạm hỗn loạn và tiếng người ngã nhào, tiếng hét chói tai của phụ nữ nối tiếp nhau vang lên! 

Sau đó thỉnh thoảng có tiếng kêu la và chửi bới kinh hãi của một số nữ vệ binh, sau đó là tiếng quần áo bị xé rách... Lương Hồng Ngọc bỗng nhiên cảm thấy như bị dao đâm! 

Rõ ràng, một số nữ vệ sĩ không may đã bị bắt. Những nữ vệ binh này đã theo cô trong các cuộc chiến khi còn trẻ. Bây giờ họ đã là những phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi. Họ thừa khả năng làm mẹ của quân địch, hầu hết đều còn rất trẻ. Tuy nhiên, họ vẫn không thể thoát khỏi số phận bị thú quân hãm hiếp tập thể! 

Một nữ thị vệ còn bị kéo xuống bãi cỏ cách hốc cây không xa để làm nhục, đột nhiên hét lên: "Không được! Con của ta, con mới hơn mười tuổi thôi. Dì đã ở tuổi này rồi, làm mẹ của con cũng quá đủ rồi. Con không thể làm vậy với dì! A!!" Với tiếng hét chói tai cuối cùng của cô, rõ ràng là một tên lính thú còn rất trẻ đã nhét súng vào âm đạo của cô và đang cưỡng hiếp nữ vệ binh trung niên MILF này vẫn còn giữ được vẻ quyến rũ của mình! 

Sau khi nữ vệ binh trung niên vùng vẫy và chửi rủa một lúc, cô dần dần biến mất không dấu vết, thay vào đó là tiếng xì xụp lớn của chàng trai và người phụ nữ trưởng thành đang giao hợp mãnh liệt, và những tiếng rên rỉ trầm thấp ngắt quãng không thể kìm nén của người phụ nữ trưởng thành! 

Lương Hồng Ngọc không khỏi lại đỏ mặt lần nữa. Những nữ vệ sĩ này đều là phụ nữ trung niên đã kết hôn và có con. Giống như cô, tất cả họ đều đang trong thời kỳ hưng phấn tình dục. Mặc dù bị cưỡng hiếp tập thể, nhưng trong quá trình bị ép quan hệ tình dục với những người lính trẻ khỏe, nữ vệ binh trung niên bên ngoài hố cây hiển nhiên không khỏi cảm thấy khoái cảm. Âm đạo của cô ngứa ngáy và trơn trượt, phát ra những âm thanh kỳ lạ. 

Đột nhiên, tiếng hét của nữ trung niên Vi Ân Ân đột nhiên lớn hơn, hiển nhiên là cô ấy đã đạt đến cao trào.

Giọng một thanh niên tục tĩu nói: "Ngực của người phụ nữ này to, trắng và mềm, chơi rất thoải mái. Núm vú đen của cô ấy lại càng to đến nực cười. Ngậm chúng trong miệng giống như bú vú mẹ khi còn nhỏ vậy... Hot girl, Asan có làm cho cái lồn già của bạn thoải mái không? Sau này muốn chúng tôi tiếp tục đụ cái lồn cũ của bạn à?"

“Ồ~ thật dễ chịu… Dì muốn… hai đứa cố gắng ăn, bú ngực của dì… Ối~ à!!” Cùng với làn sóng hét lên sung sướng cuối cùng, tiếng nước phun ra đột nhiên trở nên rõ ràng và to hơn. Rõ ràng nữ vệ sĩ đã đạt đến cao trào!

Một lúc sau, bà đột nhiên kêu lên: "Con ơi, đừng xuất tinh! Làm ơn! Dì đang trong kỳ kinh nguyệt và sẽ có thai!"

"Ngươi đúng là một cái lão già dâm đãng, lại biết bóp. Chẳng trách ba mươi đàn bà khác như sói, bốn mươi như hổ... Ối ~ Ta muốn bóp nát cái lồn già của ngươi! Ta chỉ muốn đụ ngươi, một bà già, để có thai!"

"KHÔNG!" Nữ vệ sĩ trung niên lại hét lên. 

Sau đó, thanh niên vang lên một tiếng gầm trầm như thú bị thương, rõ ràng là đang ôm chặt nữ vệ sĩ, mạnh mẽ phóng một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm đạo của cô! 

Một lúc sau, tiếng nước lại vang lên. Có vẻ như một tên lính địch trẻ tuổi khác đang cưỡi nữ bảo vệ và cưỡng hiếp cô ấy. 

Nữ bảo vệ trung niên ngừng vùng vẫy và hét lên. Cô ấy dường như tuyệt vọng và từ bỏ sự phản kháng. Sau khi cậu bé thứ hai bùng nổ, cậu bé thứ ba cũng theo sau, vân vân…

Đánh giá động tĩnh bên ngoài, có ít nhất hai mươi tên địch đã bộc lộ dục vọng thú tính lên nữ thị vệ này! 

Lương Hồng Ngọc không khỏi cảm thấy tê dại. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ trong hơn nửa giờ, một phụ nữ lại có thể bị nhiều đàn ông cưỡng hiếp như vậy! 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng mọi thứ trở lại im lặng. Vì không có tiếng Lưu Hàn Phong và các tướng lĩnh ra lệnh cho người truy đuổi, trong thâm tâm Lương Hồng Ngọc biết rằng để cứu cô và Tương Nhi, tất cả trừ một số nữ vệ binh trung thành và dũng cảm đã chết trên chiến trường, ngoại trừ một số ít bị bắt và làm nhục. Cô không khỏi bật khóc!

Sau khi nỗi buồn lớn trong lòng dịu đi một chút, cô nhận ra rằng hang động rất nhỏ. Sau khi được nhét vào, cô ấy đã chiếm gần hết không gian. Khi nữ thị vệ nhét Tương Nhi vào trong hố cây, cô phải ôm chặt cô vào lòng mới có thể giấu hoàn toàn thân hình nhỏ bé của anh trong hố. Trong cơn hoảng loạn, Xiang'er và cô ấy đang đối mặt với nhau, như thể họ đang ngồi ôm nhau. 

Giống như nữ bảo vệ trung niên bị cưỡng hiếp tập thể bên ngoài hố cây, cô ấy cũng đang trong thời kỳ kinh nguyệt. 

Tương Nhi còn nhỏ, cái đầu nhỏ nhắn kẹp giữa hõm cổ nàng. Ở độ tuổi chưa đầy mười một như vậy, anh đã có một mùi hương nam tính nồng nặc xộc thẳng vào mũi cô, luôn khiến cô có cảm giác xa lạ.

Bộ ngực cao áp sát vào ngực Tương Nhi. Theo hơi thở của nhau, núm vú và quầng vú nhạy cảm bị cọ xát và tê liệt. Quầng vú dần dần sưng lên, trên đó xuất hiện những vết sưng nhỏ, núm vú sưng lên và cứng lại...

Những âm thanh ngây ngất do các nữ vệ binh trung niên phát ra khi bị cưỡng hiếp tập thể vừa rồi khiến cô có chút hưng phấn. Làm sao mà cơ thể đầy đặn và trưởng thành vốn cực kỳ nhạy cảm trong thời kỳ kinh nguyệt của cô lại có thể kích thích đến vậy? 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, núm vú to cứng càng bị cọ xát càng ngứa ngáy hơn, phần dưới cũng ngứa ngáy và dường như ướt đẫm! 

Cô không khỏi cảm thấy mình giống như một con nai, thật xấu hổ! 

Kể từ khi chồng và con trai tôi thiệt mạng trong trận chiến, đã nhiều năm tôi không có được cảm giác tuyệt vời này chứ đừng nói đến loại phản ứng chỉ xảy ra khi phụ nữ muốn quan hệ và nó được kích hoạt bởi một đứa trẻ! 

"Đoan Anh Hùng không phải nói ngươi đã là nam nhân, nam nữ không có thân mật sao? Sao bây giờ ngươi và dì lại đông như vậy? Thật giống như một đôi yêu nhau vậy." Cô nói với giọng điệu trêu chọc này chỉ để che đậy sự hoảng sợ và xấu hổ trong lòng. 

Đoàn Tương hít một hơi, mùi thịt phụ nữ đặc trưng từ cổ chỉ huy xộc vào lỗ mũi. Anh vẫn nghiêm túc nói: “Hiện tại, cả hai chúng ta đều bị huyệt đạo không thể cử động. Không phải cố ý, nhưng không sao cả. Hài tử tôn trọng chỉ huy như thần thánh, sẽ không bao giờ có một chút xúc phạm nào đối với ngươi.”

Lời nói của đứa trẻ này tất nhiên là chân thật, không thể sai, nhưng Lương Hồng Ngọc không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch, đầu óc mông lung. Tuy nhiên, cô không thể cử động cơ thể và không thể tránh xa đứa trẻ này. Cô ấy có thể làm gì?

"Hương Nhi, nếu ngươi cứ nhất quyết cho rằng mình là nam nhân, ngươi sẽ là người đàn ông đầu tiên ngoài chồng quá cố của ngươi gần gũi với dì ngươi như vậy. Nghĩ tới cũng thật xấu hổ. Tốt nhất ngươi nên trở về trạng thái tâm lý của một đứa trẻ, như vậy cô ta sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

"Được rồi, hài tử chỉ là một đứa trẻ, chỉ là một đứa trẻ trong đàn ông mà thôi, tổng tư lệnh không cần lo lắng."

Lương Hồng Vũ cười khúc khích: "Nói chuyện hồi lâu cũng chỉ là một cậu bé, sao lại phức tạp như vậy? Bất quá, trung niên mỹ nữ và tiểu mỹ nam có tình mẫu tử, cùng nhau sống riêng tư cũng không phải hiếm. Nghe nói khi quan hệ tình dục càng ngày càng hung bạo. Rất nhiều quý cô trung niên có con đều như vậy..." Đột nhiên cô nghe thấy bên ngoài có tiếng bước chân hỗn loạn, như thể có một nhóm nhỏ quân địch đang truy lùng cô. Cô khẽ rít lên và nín thở để tránh bị phát hiện. 

Sau khi đội tìm kiếm địch đi xa, hai người ôm nhau ngủ trong hốc cây... Không biết qua bao lâu, nhưng sau khi Lương Hồng Ngọc tỉnh lại, do huyệt đạo của Đoan Hương không còn lực nên các huyệt đạo của cô đã tự bung ra mà không gặp may mắn. 

Thấy Đoàn Tương cũng đã mở mắt, liền đưa tay đẩy cung điện xuyên qua các huyệt đạo cho hắn, mở các huyệt đạo cho hắn. 

Lương Hồng Vũ chăm chú lắng nghe một lúc lâu, nhưng cô cảm thấy bên ngoài hang cây không có động tĩnh gì. Chỉ là huyệt đạo của họ bị ấn lại không thể cử động được. Bây giờ họ có thể di chuyển tự do. Thật sự rất xấu hổ khi họ vẫn ôm Xiang'er như thế này! 

Nhưng cảm giác trong lòng lại vi tế đến mức hắn không muốn cử động. Đôi chân đang ôm lấy cơ thể nhỏ bé của anh vô tình siết chặt lại! 

Bối rối và mê mẩn, hơi thở của cô lại nhanh hơn, nhưng Xiang'er cũng vậy, người ép cơ thể nhỏ bé của anh lại gần cô hơn. Đôi má hồng hào của cô đang nóng bừng. Cô hơi cúi đầu, ấn vào trán Hướng Nhi, nhưng lại có cảm giác nóng nóng như đôi má hồng hào của cô. Cô không nhịn được đưa tay trái ôm đầu anh, tay phải ôm cằm anh.

Cô cúi đầu, trìu mến nhìn xuống khuôn mặt nhỏ nhắn mờ ảo nhô lên cao trong bóng tối. Cô nhếch lên một đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng xoa xoa hôn lên vầng trán mịn màng của anh, sau đó là lông mày, mắt và khuôn mặt hồng hào, rồi dọc theo chiếc mũi thẳng tắp. Liang từ từ di chuyển xuống, khi hai cái mũi lạnh lùng gặp nhau, cô lắc đầu, cọ xát vào nhau như trẻ con chơi trò bò tót, hơi bĩu môi đỏ mọng, chạm vào đường môi mím chặt của Xiang'er, thầm nói trong lòng: Xiang'er, dì thích em...

Cô cực kỳ yêu, trong lúc bối rối và mê đắm, đôi mắt cô hơi nhắm lại, cô nhếch lên đôi môi đỏ mọng và chạm nhẹ vào chúng vài lần, nhưng cô cảm thấy mình không thể tự do được, nên đầu cô dần nghiêng đi, chóp mũi của họ lệch nhau, đôi môi đỏ mọng vô tình áp vào nhau. Đi đi lại lại cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của Tương Nhi hé mở, cô đột nhiên vươn tay ra móc cổ anh, hôn anh thật sâu và say đắm, nhưng cảm thấy môi và lưỡi của mình hòa quyện với cậu bé mà cô yêu quý này, cô lại càng ngây ngất! 

Trong bóng tối, bọn họ không thể nhìn rõ biểu cảm của nhau, điều này tránh được rất nhiều xấu hổ, nhưng bầu không khí trong hang cũng khó tránh khỏi trở nên mơ hồ và quyến rũ hơn. 

Khoảng trống giữa hai chân gần với cơ thể nhỏ bé của Hướng Nhi càng ngày càng ngứa ngáy và ẩm ướt. Vòng eo của cô không khỏi vặn vẹo khó chịu, háng cô không ngừng xoa nắn thứ nửa mềm nửa cứng chưa phát triển của Tương Nhi, như muốn dùng nó để giảm ngứa...

Lần này Tương Nhi cũng không có nói ra những lời như lão phu thông thái, nam nữ không nên thân mật, không biết có phải là vì hắn gặp nguy hiểm không? 

Thật lâu sau, nàng cắn răng tỉnh lại, âm thầm nguyền rủa chính mình làm sao có thể có dục vọng Tương Nhi? 

Cô không dám để niềm đam mê dâng trào trong cơ thể tiếp tục cuồng nộ, nếu không cô chắc chắn sẽ mất bình tĩnh và làm điều gì đó thân mật và mơ hồ hơn với Xiang'er, điều đó sẽ không được thế giới dung thứ! 

Tương Nhi tuy rằng vẫn là vô nhân tính, nhưng nàng nên tránh khỏi bị nghi ngờ!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 607

Lương Hồng Ngọc thở dài một hơi, dường như đã hạ quyết tâm, nhanh chóng đưa tay mở lỗ ra, để Đoàn Tường trèo ra khỏi hang cây trước. Sợ có chuyện gì xảy ra với anh, cô theo cô ra ngoài và nhìn quanh. Nữ vệ binh bị sỉ nhục gần hố cây đã biến mất. Có lẽ cô đã bị quân địch bắt đi sau khi bị tra tấn. Số phận tương lai của cô ấy có thể tưởng tượng được! 

Cô thở dài một hơi, nhưng nhìn thấy quân tiền phương của Lưu Hàn Phong vốn bao vây cô trước đó đã dựng trại ngay tại chỗ. Quả nhiên bọn họ đóng quân gần thôn Ngọc Thành, sẽ không rời đi! 

Lương Hồng Vũ lặng lẽ leo lên ngọn cây cao, che giấu bóng dáng của mình bằng những tán lá dày đặc và cẩn thận nhìn xung quanh một lúc. Cô thấy ngoài những chiếc lều của quân Lưu Hán Phong ở gần sườn dốc, còn có năm chiếc lều có kích thước tương tự trải rộng trên một khu vực rộng lớn xa hơn về phía nam một chút. Họ có lẽ là quân chủ lực của tướng quân Lưu Bôn của Huyền Đức đến gần sau đó! 

Cô nhìn và suy nghĩ một lúc. Làng Ngọc Thành nằm phía sau đội quân 40.000 quân của Trại thị trấn Laiwanzhiluoji. Nó tạo thành một góc với hai thành phố Hoài An và Shunsheng. Laiwanzhi hiện đang dẫn quân của mình ở thị trấn Luoji chiến đấu quyết liệt với quân Tuyên Đức của Thác Bạt Ngụy đến từ huyện Shunsheng. 

Lưu Ben đóng quân ở đây, ngay giữa quân của Lai Vạn Chí. Như tù nhân và nhân viên cấp cao của Lưu Ben đã nói, người ta có thể tưởng tượng được ý đồ của hắn! 

Lương Hồng Ngọc lo lắng. Lai Vạn Chí, người đang bận chỉ đạo trận chiến, có thả ngựa trinh sát và phát hiện kịp thời tình thế nguy cấp này không? 

Sẽ thật tệ nếu anh ta vẫn bị giữ trong bóng tối. Dù thế nào đi nữa, chúng ta phải nhanh chóng đến đồn quân sự ở thị trấn Luoji để thông báo cho anh ấy! 

Bất chấp an nguy cá nhân, cô liên thủ với Đoàn Tương lẻn về phía cổng trại, nhưng chẳng bao lâu đã bị đội tuần tra liên tục tới lui của địch phát hiện. Thuyền trưởng hét lên: “Các anh em, nhanh lên, bắt hai con cá lọt lưới này!” Anh ta dẫn đầu cấp dưới của mình và lao về phía trước với nhiều loại vũ khí khác nhau! 

Lương Hồng Vũ bay lên và chiến đấu với đội tuần tra. Làm sao những kẻ này có thể là đối thủ của cô? Bị giết bởi thanh kiếm hoàng gia sắc như đất sét trong tay, cô loạng choạng ngã xuống đất la hét!

Cô nhanh chóng xuyên thủng vòng vây của đội tuần tra. Khi cô nhìn lại, cô thấy Đoan Tường đã thất bại với kỹ năng ánh sáng của mình và bị ném về phía sau cô hai đến ba thước. Anh ta đã bị đội tuần tra vướng vào và đang giao tranh ác liệt với kẻ thù bằng một con dao sắc. 

Lương Hồng Vũ không còn cách nào khác đành phải lao về phía sau, duỗi cánh tay trái ra để kéo anh ta, tay phải cầm kiếm để chống trả sự ngăn chặn của đội tuần tra. Lúc này, đông đảo quân địch nghe tin liền lao tới chặn đánh giết. 

Lương Hồng Vũ thể hiện sức mạnh to lớn và chém bằng thanh kiếm của mình, cố gắng hết sức để mở một con đường đẫm máu và lao về phía cổng trại. 

Tuy nhiên quân địch quá đông. Những người lính kiến ​​thường lần lượt tràn về phía trước và tất cả đều không sợ chết. Lương Hồng Vũ không thể giết họ. Nhìn thấy quân địch vây quanh ngày càng nhiều, thật sự rất khó đột phá! 

Đoàn Hướng Không quyết tâm vì thống lĩnh vượt qua lửa và nước, nhưng hắn biết võ công của mình chỉ tầm thường, không muốn trở thành gánh nặng cho thống lĩnh. Anh cố gắng hết sức để thoát khỏi sự kéo của Lương Hồng Vũ, thì thầm vào tai cô: "Chỉ huy sẽ chặn quân địch trước, và để em bé tìm cách đánh lạc hướng chúng, để chỉ huy có thể tận dụng sự hỗn loạn và lao ra khỏi trại địch!"

Sở dĩ hắn thì thầm lớn tiếng là bởi vì xung quanh hắn tiếng hét giết chóc quá lớn đến nỗi người chỉ huy không thể nghe rõ được. 

Nói xong, hắn không khỏi chạy như cầy hương vào bóng lều sau lưng, thầm nghĩ làm sao có thể tấn công cứu viện của địch, tạo ra hỗn loạn cực lớn trong trại địch. 

"Tương Nhi, nhanh trở về! Một mình ngươi ở phía sau quá nguy hiểm!" Lương Hồng Vũ kêu lên khẩn cấp, muốn lao lại bắt anh ta, nhưng cô đã bị số lượng lớn quân địch quấn chặt. Vừa giết một cái, lại có hai cái nữa tiến tới, sau khi giết hai cái này, lại có thêm ba cái nữa tiến lên. Giết quá nhiều, khiến cô không thể phân tâm, trong lòng vô cùng lo lắng! 

Đoạn Tường đầu óc chậm chạp, suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra được. Nhìn thấy quân giặc bên chỉ huy ngày càng tụ tập, hắn cảm thấy vô cùng lo lắng! 

Đã đến giờ thắp đèn, cạnh lều có một tên lính địch đang thắp đuốc. Ánh sáng rực rỡ chiếu vào mắt anh, dường như soi sáng tâm trí mù quáng của anh. 

Trong đầu Đoạn Tương lóe lên một ý nghĩ, không cần suy nghĩ mà lao tới, dùng kiếm bất ngờ chém chết quân địch, cầm lấy ngọn đuốc đốt cháy căn lều bên cạnh. 

Ngọn lửa trong lều trại tạm thời không thu hút được sự chú ý của kẻ địch nên Đoàn Tương cầm đuốc lao tới các góc lều để đốt lửa che đậy đường chạy trốn của chỉ huy. 

Tuy rằng công phu nhẹ nhàng của hắn kém xa Lương Hồng Ngọc nhưng vẫn tốt hơn những người lính Huyền Đức quân này rất nhiều. Ngoài ra, hắn nhỏ con và trơn trượt như con cầy hương, nên quân lính đó nhất thời không bắt được hắn. 

Chỉ trong thời gian ngắn, hết lều này đến lều khác đều bị hắn đốt cháy, một ngọn lửa bắn lên trời! 

"Không ổn! Trong trại có lửa, đến dập lửa đi!" Một số tên lính địch bắt đầu la hét, và sau đó những tiếng kêu như vậy lần lượt vang lên khắp nơi!

Liễu Hàn Phong cũng bị cảnh giác, vội vàng chạy tới. Anh ta không quan tâm đến cuộc giao tranh ác liệt và nhanh chóng ra lệnh cho người của mình xách những chiếc xô gỗ đi lấy nước từ một cái ao gần đó để dập lửa. 

Khi kẻ thù lo lắng về hỏa hoạn, áp lực của Lương Hồng Vũ đã giảm bớt đôi chút, nhưng cô vẫn rất khó có thể vượt qua các tầng chắn của quân lính Huyền Đức. Hơn nữa, cô không muốn trốn thoát một mình. Cô siết chặt thanh kiếm trong tay và buộc những người lính lùi lại. Cô mất một lúc để nhìn xung quanh, nhưng không thấy Xiang'er đâu cả. Nơi xảy ra hỏa hoạn đông đúc người và đã hỗn loạn rồi! 

Cô sợ Tương Nhi thua trận, thậm chí bị kẻ địch gài bẫy và chôn trong biển lửa nên vội vàng xua đuổi quân địch và sử dụng kỹ năng ánh sáng xuất chúng của mình để cướp bóc khu vực đông dân cư trong doanh trại! 

Binh lính Huyền Đức quân đồng loạt hét lên lao tới đuổi kịp, nhưng nhất thời lại không đuổi kịp bóng người mặc áo giáp trước mặt nhanh như ma? 

Họ bị bỏ lại phía sau rất xa, ngày càng xa, cho đến khi họ gần như không thể nhìn thấy bóng dáng cao lớn và rắn chắc trước mặt. 

Lương Hồng Vũ chạy ra ngoài hiện trường vụ cháy một lúc, đột nhiên cô thoáng thấy một bóng dáng nhỏ quen thuộc lóe lên trong góc tối của căn lều. Cô lập tức bay tới như một con chim ưng. 

Người đàn ông nhanh chóng né tránh, nhưng anh ta không thể di chuyển nhanh hơn cô. Cô bắt kịp, nhìn kỹ hơn, hóa ra là Tương Nhi!

Anh ta vội vàng chạy đến bên cạnh anh ta và hét lên: "Hương Nhi, đừng làm loạn nữa, đi với tôi!" Chưa kịp nói xong, anh ta đã tóm lấy anh và định dùng vũ lực đưa anh đi.

Đoạn Tường giơ tay lên, kề đao vào cổ hắn, uy hiếp: “Nếu thống lĩnh không lợi dụng lúc hỗn loạn nhanh chóng trốn thoát, hài tử sẽ lập tức tự sát!”

Đôi mắt của Lương Hồng Vũ ngập tràn nước mắt: "Nhưng nếu dì rời đi, bạn sẽ làm gì?"

"Con ta nói ta là thủ vệ trước lều chỉ huy. Trong thời điểm nguy cấp, ta nên đứng ra bảo vệ chỉ huy khỏi đao kiếm! Ngươi nên nhanh chóng rời đi, nếu không sẽ muộn!"

"Nhưng Tương Nhi thật sự không phải là dì bảo vệ!"

"Đã nói như vậy thì nhất định phải như vậy!" Không nói một lời, Đoạn Tương kéo ngang bàn tay đang cầm dao, lưỡi dao sắc bén xuyên qua cổ hắn, để lại một cái miệng đầy máu dài khoảng một tấc. Máu đột nhiên trào ra và từ từ chảy xuống cổ anh!

Lương Hồng Vũ kinh ngạc kêu lên: "Tạm biệt, Xiang'er! Cô ơi, cô đi đi! Wuwuwu..."

Bá Vương thế nhân này lại bật khóc, ôm anh vào lòng, cúi đầu hôn lên trán anh, dịu dàng nói: "Tương Nhi của ta quả thực là một nam nhân chân chính đáng để phụ nữ tin cậy, càng đáng để phụ nữ tin tưởng cả đời. Dì thích ngươi! Nếu hai chúng ta có thể ngẫu nhiên trốn thoát, dì nhất định sẽ coi ngươi như một người đàn ông, thậm chí có thể..."

Khi cô nói, giọng cô lớn như tiếng muỗi, gần như không nghe được, cô không chắc đây có phải là lời tỏ tình chia tay đầy tình cảm hay không.

"Chỉ huy, hãy rời đi nhanh chóng! Làm ơn! Nhanh lên!" Đoạn Tường hét lên. Nhìn thấy nhiều quân địch lại truy đuổi mình, anh không khỏi lo lắng. Anh không có thời gian để nghe những gì người chỉ huy đang lẩm bẩm, và anh không có thời gian để phân biệt ý nghĩa trong lời nói của cô. Anh nghĩ rằng vào thời điểm quan trọng như vậy, một người phụ nữ sao có thể tâm trạng dài dòng như vậy? 

Lúc này trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ: mau chóng đưa chỉ huy thoát khỏi nguy hiểm! 

Lương Hồng Vũ buông cơ thể nhỏ bé của mình ra, nhìn thật sâu vào anh ta, sau đó miễn cưỡng vặn người và bay lên, đối mặt với những kẻ truy đuổi và lao về phía họ bằng kiếm.

Không còn cách nào khác. Một trong số cô và Xiang'er phải chạy đến thị trấn Luoji càng sớm càng tốt để thông báo cho Lai Vạn Chí rằng một lực lượng địch đông đảo đã tập trung phía sau quân đội của anh ta và chuẩn bị tiến hành một cuộc bao vây chống lại anh ta. Các biện pháp khẩn cấp phải được thực hiện ngay lập tức! 

Xiang'er yếu và yếu về võ thuật. Khó có thể thoát ra khỏi vòng vây. Cô ấy chỉ có thể đảm nhận một nhiệm vụ quan trọng như vậy! 

Hơn nữa, việc đích thân cô đến thăm quân đội dưới quyền chắc chắn sẽ nâng cao tinh thần và giúp Lai Vạn Chí nhanh chóng triển khai và triển khai quân chính xác. 

Để xem xét tình hình chung, cô không còn cách nào khác là phải hy sinh Tương Nhi yêu quý của mình! 

Nhưng có trời mới biết, nếu cô không phải là thống lĩnh quân đội, cô thà liều mạng bảo vệ Hướng Nhi trốn thoát còn hơn làm chuyện này! 

Đoàn Tương nhìn thấy người chỉ huy bay lên, bay về phía trước như con gián đang dang rộng đôi cánh. Sau khi hạ cánh kiệt sức, anh lại một lần nữa bị bao vây bởi rất nhiều kẻ truy đuổi. 

Anh tự nghĩ, chỉ đốt những chiếc lều này hình như chưa đủ để khiến chúng mất tổ chức, vậy hãy đốt chúng đi… Họ phải cố gắng hết sức để lao đến nơi giải cứu, nó phải ở đâu? 

Tài khoản quân sự Trung Quốc của Lưu Hán Phong? 

Hoặc... nơi dự trữ thức ăn tạm thời của họ? 

Trước khi ra quân với vị tướng, cha anh đã gặp rắc rối vì không thể bổ sung lượng lương thực dự trữ mà quân đội liên tục tiêu thụ hàng ngày. Sau này, khi tình hình quân sự quá cấp bách, cha anh dành nhiều thời gian cử người đến cố gắng thu thập khẩu phần ăn của quân đội gần đó hơn là chỉ đạo hành quân. Vì vậy, ông biết rất rõ lương thực và cỏ cây quan trọng như thế nào đối với tinh thần của quân đội! 

Đoàn Tương không do dự nữa, lợi dụng Thanh Công lao tới tăng tốc đốt phá, cuối cùng nhìn thấy một căn lều lớn với mấy chiếc xe bò đậu ở bên ngoài. Đây chắc hẳn là nơi quân địch dự trữ lương thực phải không? 

Có lẽ ở gần đó có rất nhiều chiến sĩ Huyền Đức quân đã được tư lệnh điều động ra mặt trận để dập lửa. Bên ngoài căn lều lớn này chỉ có hai người lính tuần tra.

Anh ta lặng lẽ lao tới, loại bỏ hai tên vệ sĩ từ phía sau rồi lao vào căn lều lớn không chút do dự. Đúng như dự đoán, bên trong có hàng đống bao tải căng phồng. Anh ta dùng dao đâm một cái bao tải, bột mì trắng đột nhiên tràn ra từ chỗ thủng! 

Đoạn Tương không khỏi vui mừng khôn xiết, nó tới rồi! 

Anh nhanh chóng tách mấy bao tải rỗng chất trong góc rồi ném lên đống thóc để thắp sáng. Sợ lửa không đủ mạnh, anh dỡ xe bò ra ngoài rồi kéo vào thắp sáng khung gỗ. Gió đã giúp ngọn lửa, và nó nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Cuối cùng, anh ta chạy quanh lều và đốt cháy hơn mười chỗ trong lều. 

Anh ta vừa chạy ra khỏi lều thì thấy có hai chiếc xe bò nên chỉ việc châm lửa đốt chung. Mông của hai con trâu bướng bỉnh tưởng chừng còn cứng đầu hơn hắn đau nhức, lập tức chạy như điên, kéo theo một con rồng lửa ngày càng mạnh mẽ! 

Phía trước số lượng lớn Huyền Đức quân chịu trách nhiệm dập lửa không khỏi tái mặt khi nhìn thấy cảnh tượng này, đều kêu lên: "Trời ơi! Kho thóc của chúng ta cũng cháy rồi!"

Đốt cháy một ít lều trại thì không sao, nhưng một khi quân nhu bị phá hủy, có lẽ không còn cách nào khác ngoài uống gió Tây Bắc, binh lính không khỏi hoảng sợ! 

Liễu Hàn Phong không dám xem nhẹ. Ông dẫn quân hành quân khắp mọi nẻo đường. Mọi người đều không khá giả. Khó hơn việc lên trời mượn lương thực của quân láng giềng nên ông nhanh chóng điều động quân lính, xông vào vựa lúa. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là dập lửa càng nhanh càng tốt và giảm thiểu tổn thất, chứ đừng nói đến việc truy đuổi hai kẻ đã đột nhập vào trại với ý đồ xấu xa một cách khó hiểu!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 608

Nhìn thấy một lượng lớn quân Huyền Đức dưới sự chỉ huy của Lưu Hán Phong xông lên vựa lúa để dập lửa, Đoàn Tương nhân cơ hội lao tới những khu đất trống nơi quân địch vắng tanh và tiếp tục đốt lửa khắp nơi để thu hút càng nhiều quân địch chú ý càng tốt. 

Thỉnh thoảng hắn có thời gian quay đầu lại thì thấy hai con trâu điên kéo theo một con rồng lửa dài đằng sau mông, chạy tới chạy lui không mục đích giữa đám đông. Không ai có thể giữ họ lại. Nhiều tên địch đang bận dập lửa đã bị hạ gục, có người bị vó ngựa nặng nề giẫm nát. Họ bị những bánh xe nặng nề giống nhau cán qua, một số bị cuốn đi bởi những con rồng lửa lao qua nhanh chóng, và tệ nhất là sự kết hợp của cả hai. Nhiều người nằm trên mặt đất, la hét trong đau đớn. Dù không chết nhưng cũng đủ để họ chịu đựng. Hiện trường hỗn loạn đến cực điểm!

Anh rất tự hào về kiệt tác mà mình đã vô tình tạo ra. Anh ta nhìn về phía đông của trại và không thấy bóng dáng cao lớn và khỏe mạnh của người chỉ huy. Đoàn Tương cảm thấy thoải mái hơn. Anh không khỏi thầm nghĩ: Chỉ huy vẫn luôn cho rằng mình bướng bỉnh và ngu ngốc. Không biết lần này biểu hiện xuất sắc của một thiên tài như vậy có thể khiến người chỉ huy thay đổi chủ ý một chút không? 

Sau khi Đoàn Tương phóng hỏa kho thóc, rất nhiều binh sĩ Huyền Đức quân vây hãm Lương Hồng Ngọc cũng bị cấp chỉ huy gọi đi, lao về kho thóc để dập lửa. 

Áp lực lên Lương Hồng Vũ càng giảm bớt, với võ công mạnh mẽ và kỹ năng ánh sáng mạnh mẽ, cuối cùng cô đã lợi dụng sự hỗn loạn và xông ra khỏi trại của Lưu Hàn Phong. 

Vùng hoang dã dưới bầu trời đêm mờ mịt và tầm nhìn không rõ ràng. Trên một con dốc không quá cao, một bóng dáng cao lớn, mập mạp và duyên dáng đang lặng lẽ đứng đó. Nhìn về phía Tây, doanh trại của Lưu Hán Phong cách đó vài dặm đã trở thành biển lửa. Một số doanh trại địch cách đó vài dặm ở phía Nam cũng có người và ngựa đến giúp đỡ...

Trong mắt Lương Hồng Ngọc long lanh nước, cô tự lẩm bẩm: “Tương Nhi quả thực là một người đàn ông chân chính, anh ấy là người đàn ông thứ hai trong đời này đã thu hút trái tim tôi. Nếu hôm nay anh được chôn ở đây, tôi sẽ coi anh như một người chồng đã khuất, quấn lấy anh trong tang tóc, và tôi sẽ không bao giờ để Lưu Hàn Phong ra đi! Nếu anh may mắn sống sót, tôi sẵn sàng làm người phụ nữ của anh, sinh con cho anh mà không cần danh phận…”

Sau khi Đoạn Tương khiến doanh trại địch hoàn toàn hỗn loạn, hắn thấy phương hướng xông ra của tướng quân dần dần bình tĩnh lại. Anh biết rằng cô đã vượt qua vòng vây thành công. Sau khi yên tâm, hắn cũng định lợi dụng lúc hỗn loạn để trốn thoát nên rẽ về phía Tây Thục. Chẳng bao lâu, anh không may bị phát hiện bởi hàng chục tên địch vẫn đang bận dập lửa. Tất cả đều lao về phía anh với những tiếng la hét, háo hức bắt lấy hung thủ để trút giận. 

Anh ta quay người bỏ chạy, nhưng khoảng hơn chục kẻ truy đuổi đã gầm lên và lập tức thu hút thêm nhiều người đuổi theo. Anh ta nhanh chóng bị dồn vào chân tường và bị đẩy xuống đất bởi một số lượng lớn quân địch lần lượt đến. Sau đó anh ta bị trói mà không có cơ hội tự sát. 

Nhìn thấy một lượng lớn quân lương quý giá bị tiểu tử đáng ghét này đốt đi, một tiểu thủ lĩnh tức giận đến không thèm để ý Đoạn Tường chỉ là một đứa trẻ. Anh ta túm lấy anh ta, đấm anh ta và đánh anh ta. Còn chưa hài lòng, hắn đã tát hơn chục cái vào tai anh khiến mặt mũi anh bầm tím, sưng tấy, miệng và mũi chảy máu! 

Đoạn Tương im lặng, trừng mắt nhìn gã, sợ chỉ huy còn chưa rời đi, còn đang rình rập ở gần đó. Nếu đúng như vậy, sau khi nghe thấy tiếng kêu đau đớn của anh ta, người chỉ huy có thể liều mạng chạy lại để cứu anh ta, và thế là xong! 

Cho nên cho dù ngón tay của hắn bị kẻ địch xé nát từng ngón một cũng không thể phát ra âm thanh! 

Anh ta được hộ tống đến lều của Lưu Hán Phong. Trong lúc thẩm vấn chính thức, hai người đàn ông vạm vỡ đứng bên cạnh Liễu Hàn Phong thậm chí còn không khách khí với Đoạn Tường. Họ đánh anh đến mức bầm tím khắp cơ thể. Khoảnh khắc bàn ủi nóng đỏ chạm vào làn da mỏng manh của anh, một mùi khét xộc thẳng vào mũi anh, khiến anh gần như ngất đi vì đau đớn! 

Ngoài ra, còn có những hình thức tra tấn như ghế cọp, dùng gậy sắt đâm vào ngón tay, nhiều đến mức không thể kể hết…

Nhưng dù bị bọn đao phủ tra tấn và thẩm vấn đến đâu, Duẩn Tương bướng bỉnh thà chết cũng không chịu nhượng bộ. Anh ta không bao giờ nói một lời chứ đừng nói đến người đồng hành trốn thoát là ai. 

Tất nhiên, điều này chắc chắn sẽ khiến anh đau khổ hơn. Anh ta đã trải qua cả đêm trong sự dằn vặt vô tận giống như luyện ngục. Sau khi đau đớn ngất đi, anh bị nước lạnh đánh thức rồi lại ngất đi...

Trong quá trình thẩm vấn, các thám tử lần lượt đến báo cáo tình hình quân sự cho Lưu Hàn Phong. Một người trong số họ liếc nhìn đã nhận ra Đoàn Tương và nói với Lưu Hàn Phong rằng đứa trẻ đầy vết sẹo và máu thịt này là con trai duy nhất của Duẩn Shiheng, vị tướng Tengwei nổi tiếng của Triều đại Thiên niên kỷ. Lúc này Đoàn Thế Hằng đang chỉ huy quân tấn công Sóc Châu Vương ở trấn Thanh Lăng! 

Liễu Hàn Phong hai mắt đột nhiên sáng lên, hắn cảm thấy mình có thể vô tình nhặt được bảo vật...

………………

Đền Hongtong ở thị trấn Qingling, căn cứ tạm thời của vua Shuozhou. 

Do phần phía tây của vòng phòng thủ thị trấn Qingling bị đội kỵ binh bất khả chiến bại của Sở Sở Trí xuyên thủng, còn phần phía đông bị 20.000 binh sĩ Mạnh Châu cũng dũng cảm và giỏi chiến đấu không kém, nên Hàn Đông đã gặp rất nhiều khó khăn. 

Duẩn Shiheng mỗi ngày không ngừng bổ sung quân vào hai lỗ hổng lớn ở phía đông và phía tây của phòng tuyến hình tròn, phát động các cuộc tấn công ngày càng ác liệt. Hắn bận rộn bố trí quân tướng, không ngừng điều quân về hai hướng tấn công chính của quân chính, liều mạng chặn lại kẽ hở, không cho nó nhanh chóng bành trướng! 

Hai khoảng trống lớn này từng được kết nối hoàn toàn, chia quân đội của ông thành nhiều mảnh lớn. May mắn thay, các chiến binh dưới quyền của ông đã làm việc chăm chỉ để khai thác điểm yếu của quân đội Duẩn Shiheng bằng mọi giá, nếu không quân đội của ông sẽ hoàn toàn bị mắc kẹt trong tình thế khó khăn khi bị chia cắt và bao vây! 

Kỵ binh hạng nhẹ của Sở Sở Trí thậm chí còn tấn công chùa Hongtong nhiều lần, buộc ông phải rút lui vào thánh đường để tạm tránh các thế lực sắc bén. May mắn thay, những người bảo vệ của anh ta đã dựa vào bức tường cao để chống cự một cách tuyệt vọng, hết lần này đến lần khác gây ra thương vong lớn, và cuối cùng bảo vệ căn cứ của anh ta trong nguy hiểm! 

Những người lính dưới quyền ông đã làm việc vất vả cả ngày và vô cùng mệt mỏi. Anh ấy cũng đang phải chịu áp lực ngày càng tăng. Giờ đây toàn bộ lực lượng dự bị của quân đội Trung Quốc của ông đã được điều động ra tiền tuyến để tham gia những trận chiến ác liệt. 

Thế công của Đoàn Thế Hằng ngày càng hung hãn, có cảm giác muốn hủy diệt tất cả. Toàn bộ tuyến phòng thủ vòng tròn của anh ta đang trên bờ vực sụp đổ. Khi tình hình chiến đấu ngày càng trở nên nguy cấp, hiện tại anh đã điều động gần một nửa số lính canh ra tiền tuyến. Nếu kỵ binh của Chu Xử Chí lại tấn công chùa Hongtong, hắn không còn chắc mình còn có thể bảo vệ được thánh đường nữa! 

Trong khoảng thời gian này, quân đội của Đoàn Thế Hằng sẽ phát động một cuộc tấn công ác liệt như đã định trước bình minh hàng ngày. Tuy nhiên, cuộc tấn công lúc rạng sáng hôm nay đã bị suy yếu đáng kể. Thông thường, mỗi đợt tấn công sẽ có một lượng lớn người tràn vào từ hai khoảng trống lớn, cố gắng tách ra và bao vây quân của mình. Các sĩ quan và binh lính trở nên thưa thớt và bơ phờ vào buổi chiều. Mọi cuộc tấn công đều bị quân của ông dễ dàng đẩy lùi. Dù có bao nhiêu sĩ quan, tướng lĩnh giám sát trận chiến có la hét, chửi bới quân lính dưới quyền thì cũng vô ích. 

Theo suy đoán riêng của Hàn Đông, nếu đoàn quân của Đoàn Thế Hằng tiến công có thể duy trì cường độ như trước, tiếp tục tấn công thêm vài ngày nữa, hắn nhất định không thể cầm cự, chỉ có thể dẫn quân rút lui về hướng nam hoặc hướng bắc. Dưới móng sắt tàn nhẫn của Quân đoàn kỵ binh dưới sự chỉ huy của Sở Sở Trí, đó sẽ là một thảm họa lớn! 

Nó thậm chí có thể biến thành một vụ thảm sát đẫm máu! 

Tuy nhiên, rõ ràng thế trận tấn công hiện tại của đoàn quân Đoàn Thế Hằng đang có dấu hiệu suy yếu. Hàn Đông không khỏi cảm thấy bối rối. May mắn thay, Cố vấn quân sự Thương đã cử sứ giả kịp thời đến cho anh ta một số lời khuyên. Do đường tiếp tế hậu cần đã bị 100.000 quân Huyền Đức cắt đứt hoàn toàn, quân đội của Đoàn Thế Hằng không chỉ thiếu lương thực mà còn rơi vào tình trạng hết lương thực! 

Thương Quân đặc biệt nhắc nhở hắn, kiên trì chính là thắng lợi, hắn không được lựa chọn rút lui vào thời khắc mấu chốt như vậy! 

Sáng hôm sau, Lưu Hàn Phong, tướng quân Huyền Đức của Lưu Ben, dẫn đầu một nhóm tín đồ cải trang thành một nhóm nông dân và đi đường vòng từ sông Sanggan ở phía nam đến chùa Hongtong. Lưu Hàn Phong báo cáo với anh ta rằng anh ta đã vô tình bắt được đứa con trai duy nhất của Đoàn Thị Hằng khi anh ta dẫn quân tiền phương đến đóng trại ở Yu Cheng Village. Anh nghĩ nó có thể có ích cho chiến trường Thị trấn Qingling. Hiện tại, anh ta đã bí mật hộ tống các tù nhân đến trại căn cứ chùa Hongtong của hoàng tử. 

Hàn Đông nghe được tin này vui mừng khôn xiết, không khỏi ăn mừng. Chúa đang giúp tôi! 

Vào thời điểm khó khăn như vậy, anh đã kịp thời nhận được món quà lớn thứ hai từ thiên đường, điều này càng khiến anh tin chắc rằng anh cả của mình chắc chắn là người đúng đắn, tuân theo ý trời và ý người, được Chúa sai đến để cứu thế giới khỏi đau khổ! 

Sau khi khen ngợi Lưu Hàn Phong, ông ta lập tức gọi Đoàn Tương đến, tự tay cởi trói cho hắn và đối đãi nhã nhặn. Thấy trên người đầy vết thương, hắn giả vờ mắng Liễu Hàn Phong, vội vàng gọi quân y đến chữa trị vết thương cho Đoàn Tương. 

Sau đó, hắn lập tức phái sứ giả đến tiền tuyến thông báo cho thuộc hạ của Đoàn Thế Hằng, đe dọa tính mạng của Đoàn Thế Hoành và buộc ông ta phải đầu hàng ngay lập tức cùng với quân của mình! 

Phân tích của Thượng Bí Can là chính xác. Đoàn Thế Hằng chỉ huy quân tấn công doanh trại của Hàn Đông ở trấn Thanh Lĩnh nhưng không giành được thắng lợi quyết định. Quân đội thực sự đã hết lương thực. Bắt đầu từ tối hôm kia, ngay cả anh cũng chỉ được ăn một chiếc bánh bao mỗi ngày. 

Tinh thần toàn quân đột nhiên tụt dốc, tinh thần toàn quân đột nhiên dao động. Anh lo lắng về vấn đề này. Tình thế chiến tranh cấp bách như vậy, mỗi ngày ông đều phải phái quân quý đi nuôi lương thực khắp nơi nhưng chẳng mấy hiệu quả. 

Khu vực này đang hỗn loạn, tất cả những gia đình giàu có có tiền và lương thực đều đã bỏ trốn. Bây giờ đang là mùa xuân, mùa gieo hạt chứ không phải mùa thu hoạch. Không có cây trồng để thu hoạch trên các cánh đồng. Quân đội có thể tìm thức ăn ở đâu? 

Đương nhiên, Đoàn Thế Hằng vẫn có thể chịu đựng được việc thiếu lương thực. Ông ta đang định cử một trung đoàn kỵ binh tinh nhuệ đi tấn công đội vận chuyển lương thực của Vua Sóc Châu. Để đạt được mục đích này, ông đã lên kế hoạch cẩn thận và khéo léo với tướng Sở Sở Trí. Một cơ hội hoàn hảo sẽ xuất hiện vào ngày mai. Với sự hỗ trợ đầy đủ của quân đội Lý Hằng, nếu kế hoạch cướp thóc này thành công, nó có thể giải quyết được nhu cầu cấp thiết. 

Tuy nhiên, trong cuộc sống ai cũng có một sự nhẹ nhàng không thể chịu nổi. Đối với người đàn ông cứng rắn đã lâu năm và hiếm khi thua cuộc này, lá chắn duy nhất chính là Xiang'er! 

Sự kết hợp của anh với vợ không phải là một cuộc hôn nhân được họ hàng và bạn bè chúc phúc, bởi vì vợ anh là một người giúp việc đã phục vụ anh từ khi anh còn nhỏ, và cô hơn anh tám tuổi. Vì lý do này mà cha anh tức giận đến hộc máu, còn mẹ anh dọa sẽ không bao giờ thừa nhận anh là đứa con nổi loạn nữa! 

Tuy nhiên, anh vẫn kiên trì trong một khoảnh khắc hiếm hoi và dưới ánh mắt khinh thường của người thân, bạn bè, anh nhất quyết muốn cưới người phụ nữ mình yêu thương nhất. Tình yêu vợ chồng sau khi kết hôn hoàn toàn mẫu mực, đứa con trai anh sinh ra cũng rất đáng yêu. Có lẽ vì cuộc sống quá hạnh phúc, viên mãn sẽ dẫn đến ghen tuông, vợ anh đã bỏ cha con khi Tương Nhi mới được vài tuổi!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 609

Người thân yêu đã ngày đêm ở bên anh từ khi còn nhỏ đã qua đời và trở về phương Tây, khiến chỗ dựa tinh thần cho Đoàn Thế Hằng sụp đổ. Anh cảm thấy cuộc đời mình đã mất đi động lực lớn nhất. Mỗi ngày về đến nhà, anh đều háo hức tìm lại làn gió xuân đã mang đến cho anh hơi ấm vô bờ bến. Khuôn mặt xinh đẹp của anh không còn nữa, những lời thì thầm văng vẳng bên tai những buổi đi dạo buổi tối, những câu chuyện phiếm hàng ngày như những nhu yếu phẩm hàng ngày như thức ăn, gạo, dầu và muối, và còn nhiều thứ nữa ... Ngôi nhà nhỏ khiến anh cảm thấy ấm áp đã không còn nữa, và anh trở nên suy đồi vô cùng kể từ đó! 

Những lời khuyên cuối cùng của người vợ đáng yêu trước khi chết đã buộc anh phải tập hợp lại và gánh vác trách nhiệm nặng nề trong việc nuôi dạy cậu con trai nhỏ và giáo dục Xiang'er thành một người tài năng. 

Anh từ chối mọi lời khuyên tốt từ người thân, bạn bè và không bao giờ tiếp tục mối quan hệ của họ. Một mặt, anh không muốn bất kỳ người phụ nữ nào ngoại trừ người vợ yêu dấu của mình, mặt khác, anh sợ rằng sau khi anh và vợ kế có con, anh sẽ không chăm sóc tốt cho Xiang'er nữa. 

Có lẽ những gì người thân, bạn bè nói lúc đó cũng có phần đúng. Kết quả của cuộc hôn nhân và tình yêu không phù hợp này, Xiang'er có tư chất đần độn, kém thông minh và bướng bỉnh như một con bò già. Có lẽ nó được thừa hưởng từ người mẹ thấp kém của anh. Kể từ khi mẹ mất sớm, Xiang'er ngày càng trở nên bướng bỉnh. Một khi đã quyết định làm điều gì đó, anh ấy sẽ không bao giờ nhìn lại dù có dạy dỗ bao nhiêu đi chăng nữa. Việc giáo dục anh ấy rất khó khăn nhưng anh ấy không bao giờ bỏ cuộc. Anh ta không được phụ lòng tin cậy của người vợ thân yêu của mình trên giường bệnh! 

Vì vậy, bây giờ, tin tức chấn động và bi thảm rằng đứa con trai yêu quý của ông rơi vào tay kẻ thù cuối cùng đã trở thành cọng rơm nặng nề cuối cùng khiến trái tim ông tan nát! 

Do hoàn cảnh khó khăn mà quân đội không thể vượt qua, và quan trọng hơn là để cứu sống đứa con trai duy nhất của mình, và thực sự để sống xứng đáng với sự tin tưởng của người vợ yêu dấu của mình, Duẩn Shiheng không còn cách nào khác ngoài đầu hàng đối thủ lần đầu tiên trong đời, phản bội và đầu hàng kẻ thù, đồng thời dẫn 60.000 quân của mình đầu hàng Hàn Đông! 

Lực lượng trực tiếp này đã chiến đấu với ông trong nhiều năm và trung thành với ông hơn là với triều đình. Theo lệnh của ông, họ lập tức đào tẩu trước trận chiến, không chút do dự giơ dao đồ tể chống lại lực lượng thiện chiến đã kề vai sát cánh trong thời gian dài! 

Có lẽ mọi tai nạn đều có tính chất tất yếu của nó, nhưng hành động của Duẩn Shiheng quả thực đã trở thành cọng rơm cuối cùng đè bẹp quân đội. 

Tình thế trên chiến trường nhanh chóng chuyển biến chấn động! Tại đây, thần kinh vô cùng mỏng manh và tinh thần xuống thấp trầm trọng của cán bộ, chiến sĩ cũng trở thành một nguyên nhân khác, đẩy nhanh hơn nữa quá trình thất bại thảm hại của quân đội! 

Các sĩ quan và quân của Sở Sở Trí và Lý Hằng, những người vốn có lợi thế rõ ràng, bao gồm cả quân Mạnh Châu từ đường trực tiếp của Lương Hồng Vũ, đột nhiên rơi vào tình trạng hỗn loạn khi phó chỉ huy Đoàn Thị Hằng dẫn quân trực tiếp của mình phản công, và rơi vào một nhóm không có thủ lĩnh chiến đấu một mình. Tình thế tiến thoái lưỡng nan này chứng tỏ đầy đủ tầm quan trọng của quân đội đối với việc có được một người chỉ huy chiến trường khôn ngoan và mạnh mẽ. Anh ta không chỉ có thể điều động quân đội, sử dụng quân đội hợp lý và cho mọi người biết họ nên làm gì, mà còn có thể cô đọng tinh thần chiến đấu của toàn quân! 

Chỉ sau ba ngày giao tranh đẫm máu, số quân còn lại của quân đội đã bị đánh bại thảm hại. Các tướng lĩnh từ Hồng Lương đến Lý Hằng đều bị giết hoặc đầu hàng giặc, gần như toàn bộ quân đội bị tiêu diệt! 

Quân Mạnh Châu của Lương Hồng Vũ, những người dũng cảm, lão luyện trong chiến đấu và không sợ chết, đều dũng cảm và bất khuất. Họ đã chiến đấu đến người lính cuối cùng và cuối cùng tất cả đều hy sinh vẻ vang cho đất nước của mình! 

Chỉ có Chu Xử Trực lợi dụng sự cơ động của kỵ binh trung đoàn dẫn 6.000 quân còn lại thoát khỏi vòng vây, tiến vào thảo nguyên phía nam thái ấp của đại công chúa, nhờ đó trốn thoát! 

Ba thành kiên cố là Thiên Thành, Trường Thanh và Hồng Châu vốn xung đột với nhau nhưng đã dễ dàng bị Duẩn Shiheng chiếm được sau một cuộc bao vây gian khổ. Quân của Dương Trinh đã thu hồi được toàn bộ mà không đổ máu, và một buổi lễ được tổ chức để chào mừng vua Sóc Châu vào huyện Trường Thanh. 

Hàn Đông vừa ngồi xuống doanh trại tạm thời trong thành, chưa kịp thở một hơi đã lập tức điều động quân đội, quyết định truy đuổi thắng lợi. Ông chia 30.000 quân và giao cho sự chỉ huy của Dương Trinh, ra lệnh cho ông ta dẫn 50.000 quân lên đường ngay lập tức, hành quân về phía đông và tiếp cận thị trấn Luoji. Cùng với Lưu Bản của Huyền Đức, họ phải tiêu diệt các sĩ quan và quân đội của Lai Vạn Chí! 

Về phần Hoài An chiến trường, hắn không cần quá lo lắng. Quân sư Thương đã ra lệnh cho quân của Thác Bạt Ngụy ngừng tấn công trại Lai Vạn Chi ở thị trấn Luoji, thay vào đó đưa quân về phía bắc tấn công quân Huyền Liao của Triệu Hoài Anh từ trong và ngoài cổng đông, vốn đã tiến vào cổng đông và bị nhốt trong giao tranh đẫm máu trên đường phố trong nhiều ngày. 

Tin vui đáng kinh ngạc về chiến thắng của Hàn Đông Quân ở thị trấn Qingling đã đến được thành phố Yunzhong. Chiến Thiên Anh, người vừa bị Lương Hồng Ngọc ép chết lúc nãy, lập tức vui mừng. Ông ta ngay lập tức ra lệnh phong làm Thiếu tướng quân đội Đoàn Thế Hằng, làm Zhenwei tướng quân. Ông được phong Hầu tước và hàng nghìn hecta đất đai màu mỡ. Ông được lệnh dẫn 60.000 sĩ quan và binh lính của mình dưới sự chỉ huy của vua Sóc Châu. Tuy nhiên, cơ cấu tổ chức ban đầu của cán bộ, chiến sĩ vẫn không thay đổi và vẫn nằm dưới sự chỉ huy của ông. 

Đương nhiên, tất cả những điều này đối với Đoàn Thế Hằng đều vô nghĩa, huống chi là hắn muốn cái gì. 

Nhưng anh không hề hối hận, ít nhất anh đã chứng minh cho người vợ yêu dấu đã trở về thiên đường của mình rằng vì Tương Nhi yêu quý nhất của cô, anh sẽ không ngần ngại hủy hoại danh tiếng cả đời mình! 

Hãy để những người đồng đội thân thiết sát cánh chiến đấu chết một cách bi thảm dưới làn dao đồ tể của chính quân lính mình! 

Hãy để tâm hồn anh đau khổ và khó ngủ ngày đêm! 

Đặc biệt, Hồng Lương và Lý Hằng đã làm việc với anh nhiều năm. Từ tuổi trẻ đầy nhiệt huyết, họ đã dần trở thành những vị tướng cấp cao của triều đình. Họ cùng nhau chinh phục Goryeo và đánh bại kỵ binh Jurchen. Tình bạn chiến đấu được hình thành bởi những trận chiến đẫm máu lâu dài và sự sống chết vô cùng sâu sắc. Họ cũng bị mắc kẹt trong vòng vây của quân đội ông trước đó. Bởi vì không bao giờ đầu hàng, nên từng người một chết thảm dưới lưỡi kiếm của Hỗn Loạn kiếm! 

Khi biết tin hai đồng đội cùng chung vui buồn đã tử vì đạo, ông nhốt mình trong trại ba ngày ba đêm không ra ngoài, không chịu gặp ai! 

Hai khuôn mặt quen thuộc đến mức nếp nhăn mờ nhạt trên trán hiện lên rõ ràng, hết lần này đến lần khác xuất hiện trong đầu anh, khiến anh không thể thoát khỏi, cảm thấy đau đớn, áy náy và lương tâm bất an. Sau cái chết của người vợ yêu dấu, anh lại một lần nữa cảm nhận sâu sắc trái tim mình như bị dao đâm, thân thể bầm dập, mọi thứ đều trở nên tầm thường! 

Tuy nhiên, anh chỉ có thể nghiến răng chịu đựng tất cả những điều này, để trái tim mình rỉ máu, chỉ vì phần mềm yếu nhất trong trái tim anh sẽ luôn đáng để nhớ lại… hương thơm dai dẳng trong tim anh…

Giả sử rằng sau khi Lương Hồng Vũ thoát khỏi trại của Lưu Hàn Phong, cô ấy đã chạy 30 dặm về phía đông đến thị trấn Luoji và đến nơi an toàn giữa quân đội của Lai Vạn Chí. 

Cô chưa kịp ngồi xuống hít thở và uống chút nước, cô đã nhanh chóng giải thích cho Lai Vạn Chi tình hình nguy cấp mà quân đội của anh hiện đang phải đối mặt, đồng thời lập tức điều chỉnh việc triển khai quân. Tuy nhiên, cô biết rằng việc quân đội di chuyển và di chuyển vào thời điểm này và đang hành quân rõ ràng là nguy hiểm hơn. 

Các biện pháp chính của cô là nâng cao tường trại, đào sâu chiến hào và tăng cường phòng thủ cho trại. Cô dựa vào chiến hào sâu và công sự để chống lại cuộc tấn công ác liệt mà quân của Lưu Bôn và Thác Bạt Ngụy sắp phát động. 

Đồng thời, bà ra lệnh cho quân đồn trú ở Định Hàn, bên ngoài cổng phía tây của Pháo đài Hoài An, để ngăn chặn cuộc bao vây, đồng thời dẫn quân của mình lặng lẽ đến làng Qinghong, cách thị trấn Luoji vài dặm về phía nam, nơi họ ẩn nấp và túc trực như một lực lượng bất ngờ. 

Xử lý xong những chuyện quân sự khẩn cấp này, Lương Hồng Ngọc hơi yên tâm một chút, nhưng trong lòng cô lại hiện lên sự lo lắng về Tương Nhi ngay lập tức. Cô vội vàng phái thám tử ngựa đi trinh sát kẻ địch ở gần thôn Ngọc Thành, cố gắng tìm hiểu về Tương Nhi. Báo cáo cô nhận được là anh ta đã bị quân của Lưu Hán Phong bắt giữ. Lương Hồng Vũ thở phào nhẹ nhõm, vì đây là kết quả tốt nhất mà cô có thể hy vọng. 

Tuy nhiên, cô không bao giờ ngờ rằng đối với quân đội của mình, đó sẽ chẳng khác gì một thảm họa! 

Sau đó, những lời cô ấy nói khi đứng trên gò đất dưới bầu trời đêm lại hiện lên trong đầu. Tâm trạng cô lúc đó rất hưng phấn, những lời lẩm bẩm đó chưa hề lướt qua tâm trí cô. Thật quá buồn cười khi nghĩ về điều đó vào lúc này. Cô ấy thực sự có thể vô liêm sỉ đến mức trở thành người phụ nữ của đứa trẻ này sao? 

Bạn thực sự có thể mạo hiểm mọi thứ và trở thành trò cười trong mắt người khác? 

Nhưng có một điều không thể phủ nhận, cô thực sự yêu người đàn ông này, người đàn ông chưa đầy mười một tuổi này nhưng lại giống một người đàn ông hơn hầu hết đàn ông, một người đàn ông trong số những người đàn ông! 

Nhưng chẳng bao lâu cô không còn quan tâm đến sự lãng mạn trong lòng nữa. Bà phải chỉ huy đội quân 40.000 người để chống lại cuộc tấn công từ hai phía của Lưu Bản và Thác Bạt Ngụy, tổng cộng có 60.000 quân Huyền Đức. Nhờ các biện pháp hữu hiệu và pháo đài vững chắc, cô và Lai Vạn Chí khó có thể trụ vững trước cuộc tấn công điên cuồng đông đảo và nguy hiểm đến tính mạng của số lượng lớn quân lính Huyền Đức. 

Tuy nhiên, một tin xấu gây sốc lại đến từ tiền tuyến của Thị trấn Qingling. Tướng quân Đoàn Thị Hằng dẫn quân đầu hàng vì mạng sống của đứa con yêu dấu. Kết quả là các sĩ quan và binh lính tiền tuyến ở thị trấn Qingling đã bị đánh bại thảm hại, và toàn bộ quân đội bị tiêu diệt chỉ trong ba ngày! 

Lương Hồng Ngọc tức giận mắng Đoàn Thế Hằng không biết xấu hổ! 

Ngay cả một người phụ nữ như cô cũng biết rằng mình có thể hy sinh mối quan hệ gia đình và những người thân yêu vì công lý. Chứng tỏ Đoàn Thế Hằng thậm chí còn không bằng nữ nhân! 

Sau khi những người lính dưới quyền Lai Vạn Chí biết được tin dữ lớn này và họ đã không có thức ăn trong hai ngày, tinh thần của họ ngày càng bất ổn. Dù Lương Hồng Vũ có cố gắng khích lệ tinh thần như thế nào và hết lần này đến lần khác đưa ra những bài phát biểu đầy nhiệt huyết thì cũng vô ích! 

Lưu Ben dẫn 40.000 quân Huyền Đức mở các cuộc tấn công ngày càng ác liệt vào hai bên sườn trại của Lai Vạn Chi. Mặc dù 20.000 quân Tuyên Đức trước đó của Thác Bạt Ngụy đột nhiên rút lui và tiến về phía bắc, nhưng 50.000 quân Sóc Châu do Dương Trinh chỉ huy đã tràn vào từ phía nam trại. Sau hơn hai ngày giao tranh ác liệt, 40.000 quân của Lai Vạn Chí đã sụp đổ! 

Đội quân bất ngờ của Lương Hồng Vũ và gần 20.000 quân của Đinh Hàn phục kích gần làng Qinghong cách đó vài dặm về phía nam đã mất tích!

Các từ được chia thành hai phần. Làng Tây Hà bên ngoài cổng phía đông của Pháo đài Hoài An là căn cứ của Quân đội Huyền Tiêu của Triệu Hoài Anh. Kể từ khi ông dẫn đầu đội quân sắt này đột phá cổng đông, cuộc giao tranh trên đường phố ngày càng đẫm máu và tàn khốc ở quận Đông Thành vẫn tiếp diễn cho đến tận bây giờ. 

Bây giờ anh đang vô cùng lo lắng. Các chiến binh của ông đã nhiều lần tấn công trại tạm thời của Chiến Hải Lương và chiếm được cổng phía nam, nhưng họ chưa bao giờ có thể đánh đuổi được đội quân địch dũng cảm và ngoan cường như nhau ra khỏi pháo đài! 

Ngay sau đó, Triệu Hoài Anh nhận được báo cáo khẩn cấp từ Đàm Mã. Thác Bạt Ngụy đang dẫn đầu 20.000 quân tấn công doanh trại chính của Lai Vạn ở thị trấn Luoji, đã lặng lẽ đưa quân về phía bắc rút lui, cố gắng tấn công quân đội sắt của mình bằng cả bên trong và bên ngoài tổng hành dinh của Chiến Hải Lương trong thành phố! 

Cân nhắc đến sự chênh lệch về quân số và sự mệt mỏi của binh lính sau một trận chiến dài, ông cho rằng việc đóng quân dưới một thành trì kiên cố không thể chinh phục trong thời gian dài là một ý tưởng không hay nên ông phải gửi một bức thư chim bồ câu bay khẩn cấp cho Công chúa Điện hạ, giải thích tình hình khẩn cấp hiện tại và xin chỉ thị từ tổng tư lệnh. 

Triệu Phong Âm biết được tình hình chiến đấu tổng thể cực kỳ nguy hiểm ở tiền tuyến Hoài An từ những bức thư chim bồ câu bay của Lương Hồng Vũ. Ngày hôm kia, cô vội vã đến căn cứ Huyền Phúc để cố gắng dọn dẹp mớ hỗn độn. Bây giờ cô mới biết rằng ngay cả 30.000 quân Huyền Tiêu dưới sự chỉ huy của Triệu Hoài Anh cũng sắp có nguy cơ bị tấn công từ cả phía trước và phía sau. Điều này càng làm cô sốc hơn. Tuy nhiên, sau khi Triệu Hoài Anh xuất binh, trong căn cứ Huyền Phúc chỉ còn lại không đến 20.000 quân. Cho dù họ có được điều động ra tiền tuyến suốt đêm cũng chẳng có tác dụng gì!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 610

Triệu Phong Âm cảm thấy mình bất lực, chỉ có thể ra lệnh cho Triệu Hoài Anh dẫn quân rút lui. Cô đích thân dẫn đầu 3.000 kỵ binh Huyền Phúc đi cùng và 1.000 Lữ đoàn Chiến Long tinh nhuệ để đáp trả. 

Cùng lúc đó, Triệu Hoài Anh được lệnh cử 3.000 quân sắt đến thị trấn Luoji, tiến sâu vào sau phòng tuyến của kẻ thù và cố gắng giải cứu Lương Hồng Vũ. 

Bởi vì Triệu Phong Âm biết tam quân dễ kiếm, một tướng khó tìm, cho nên hiện tại nàng chỉ có thể cố gắng giảm bớt tổn thất nặng nề của trận chiến này! 

Sau khi nhận được mệnh lệnh khẩn cấp từ cấp trên, Triệu Hoài Anh lập tức ra tay quyết đoán tương ứng, ra lệnh cho binh lính đã xâm chiếm khu vực phía đông thành phố Hoài An pháo đài chiến đấu rút lui, sau đó ra khỏi cổng đông gia nhập quân đội. 

Cách trại căn cứ ở thôn Tây Hà ba dặm về phía nam, hơn 10.000 quân sắt mà ông ta điều động khẩn cấp đã bắt đầu trận chiến khốc liệt với quân của Thác Bạt Ngụy, Chiến Hải Lương cũng đã dẫn 20.000 quân ra khỏi cổng bắc để tiếp cận căn cứ của ông ta. 

Sau khi phó tướng giỏi nhất Cơ Phi dẫn ba nghìn chiến binh vượt qua vòng vây của kẻ thù và lao về phía trấn Luoji, Triệu Hoài Anh dẫn quân của mình thu hẹp lại và chiến đấu và rút lui về phía đông bắc một cách có tổ chức. 

Chiến Hải Lương và Thác Ba Vi dẫn đầu quân Huyền Đức truy đuổi ráo riết. Phía sau bọn họ là 20.000 quân Sóc Châu do Hàn Đông phái đến hỗ trợ, nhưng bọn họ vẫn không thể làm gì được quân của Triệu Hoài Anh, đang đội hình chặt chẽ, toàn thân đầy gai đang dần rút lui! 

Họ truy đuổi đến tận Aiyangchuan và bị phục kích bởi 4.000 kỵ binh tinh nhuệ do đại công chúa chỉ huy. Trung đoàn kỵ binh này mặc dù không có nhiều người nhưng tất cả đều vô cùng dũng cảm. Đặc biệt là đại công chúa cầm giáo sắt dẫn đầu lữ đoàn rồng xông vào đội hình địch. Họ thậm chí còn bất khả chiến bại hơn và gây ra sự hỗn loạn trong trại hành quân của quân Huyền Đức. Triệu Hoài Anh lợi dụng tình thế dẫn quân phản công. 

Triển Hải Lượng và Thác Bạt Vi thấy tiếp tục truy đuổi cũng không có lợi gì, đành phải dừng bước, bất lực nhìn đại công chúa dẫn quân rút lui...

Tại doanh trại quân đội chính thức ở thị trấn Luoji, Lương Hồng Vũ bị bao vây bởi tổng cộng 90.000 quân từ Dương Trinh và Lưu Bản. Thấy tình hình đã kết thúc, cô dựa vào thanh kiếm trong tay để sử dụng các kỹ năng phép thuật để liên tục xuyên thủng vòng vây mà không có kết quả. Để tránh lặp lại số phận của nữ vệ binh trung niên bị bắt ở làng Ngọc Thành, cô Zhe bị thú binh hãm hiếp tập thể một cách dã man và buộc phải mang thai nên kiên quyết dùng kiếm tự sát. Tuy nhiên, sư phụ của Thượng Bí Can đã dùng thần thông đánh vào huyệt đạo trên không, thanh kiếm trong tay rơi xuống đất kêu vang. Dù sao hắn vẫn không thoát khỏi số mệnh bị Dương Chấn Quân bắt sống! 

Sau đó, sư phụ đã sử dụng một loại thuốc kỳ lạ để phong ấn sức mạnh thần kỳ của cô. 

Vì Vương Hàn Đông của Shuozhou ngưỡng mộ khả năng chỉ huy quân sự xuất sắc của cô, nên anh ta đương nhiên vui mừng khôn xiết khi biết tin cô bị quân của Dương Trinh bắt sống. Anh ta ngay lập tức ra lệnh cho Dương Trinh đưa cô trở lại trạm ban đầu của trụ sở chính của Dương Trinh ở ngoại ô phía nam của huyện Hoài Nhân, cách thành phố Yunzhong sáu mươi dặm về phía nam, và nghiêm khắc ra lệnh cho Dương Trinh chịu trách nhiệm thuyết phục Lương Hồng Vũ đầu hàng. 

Hãy kể rằng khi Cơ Phi dẫn ba nghìn chiến binh của quân Xuân Liao vượt qua vòng vây của kẻ thù và lao về thị trấn Luoji sau khi vượt qua khó khăn, trại quân của Lai Vạn Chí đã bị quân Sóc Châu của Dương Trinh và quân Tuyên Đức của Lưu Bôn chiếm đóng, trại rất yên bình. Rõ ràng là anh đã đến muộn. Nguyên soái Lương và tướng Lai hiện đang mất tích! 

Cơ Phi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dẫn quân đến chiến đấu gần thị trấn Luoji. Dưới vỏ bọc của những người dân địa phương luôn ủng hộ công chúa cả, họ đã phát động một cuộc chiến tranh du kích. Đồng thời giao cho những người này cố gắng tìm hiểu tin tức về Nguyên soái Lương và tướng Lai. Ba ngày sau, cuối cùng ông cũng bàng hoàng khi biết rằng Nguyên soái Lương đã bị quân của Dương Trinh bắt giữ, còn tướng Lai thì không may bị giết trong trận chiến! 

Cơ Phi suy nghĩ hồi lâu rồi bước đi trên con đường cũ của Chu Xứ Chi, chiến đấu về phía bắc, ra khỏi biên giới, tiến vào thảo nguyên phía nam Tân Cương nơi hắn sinh ra và chết đi trong quá khứ. Trong khoảng thời gian này, hắn đã trải qua vô số trận chiến đẫm máu sau lưng kẻ thù!

Thảo Nguyên Nam Tân Cương thuộc về thái ấp của Đại Công chúa Điện hạ. Lực lượng của Chiến Thiên Anh không thể xâm nhập được không phải vì quân lực không đủ. Trên thực tế, Đại công chúa không có quân đóng quân ở khu vực này mà là vì ý chí của nhân dân.

Những người chăn nuôi trên đồng cỏ tin vào thần pháp sư. Ngoài ra, hình ảnh trưởng công chúa như một nữ thần từ lâu đã ăn sâu vào lòng người dân nơi đây. Dù Thượng Bí Can có giả vờ bí ẩn đến đâu thì những người chăn gia súc cũng chỉ tin vào cảm xúc thật của họ. Họ ít vâng lời một cách mù quáng hơn nhiều so với người dân ở vùng đồng bằng miền Trung, nơi hiệu ứng bầy đàn rất nghiêm trọng. Họ sẽ không bao giờ chấp nhận những vật hiến tế thần thánh như Thiên Đức Thần Quân.

Để có đủ ngựa chiến, Chiến Thiên Anh đã nhiều lần phái quân về phía bắc đến thảo nguyên phía nam Tân Cương. Tuy nhiên, mọi người chăn gia súc trên đồng cỏ, kể cả phụ nữ và trẻ em, luôn sẵn sàng cưỡi ngựa và rút đao để chiến đấu đẫm máu vì công chúa lớn nhất. Quân của Chiến Thiên Anh liên tục gặp phải sự kháng cự tuyệt vọng của những người chăn nuôi ở đây. Trừ khi họ giết chết tất cả những kỵ binh du mục thảo nguyên dũng cảm và có năng lực này, nếu không họ sẽ không thể có được chỗ đứng vững chắc, vì vậy Chiến Thiên Anh không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc.

Sở dĩ Triển Thiên Anh từ bỏ việc chinh phục thảo nguyên phía nam Tân Cương là vì biết được sự ủng hộ của người dân. Đội quân khởi nghĩa của ông bất khả chiến bại ở khu vực Hà Đào và Sơn Tây. Sở dĩ ông đạt được thắng lợi vẻ vang như vậy trong trận Hoài An không phải vì sự kém cỏi của những tướng lĩnh như Lương Hồng Ngọc mà là do triều đình mất đi sự ủng hộ của người dân địa phương. Cả Thiên hoàng đế và người kế vị là Hoàng đế Hongxian đều cố gắng bảo vệ triều đại suy tàn và suy tàn này bằng những đội quân có vẻ hùng mạnh của họ. Sau khi mất đi sự ủng hộ của người dân, những nỗ lực của họ đều vô ích.

Nói tóm lại, chúng ta ở đây, Cơ Phi và các chiến binh đã trải qua hàng trăm trận chiến và kiệt sức cuối cùng cũng được an toàn. Tuy nhiên, khi thống kê số thương vong ở thảo nguyên Tinh Hà, chỉ có 1.353 binh sĩ dưới quyền ông và một nửa trong số họ bị thương. Chưa từng có thương vong nặng nề, khiến cường giả Kỷ Phi bật khóc!

………………

Tại bãi Yinan xa về phía đông nam, trong khu nhà của Xiaohong, Vũ Nguyệt sau khi biết tin quân đội của Lương Hồng Vũ đã bị đánh bại và gần như bị xóa sổ hoàn toàn, thở dài tiếc nuối: "Xiaohong, lần trước trên núi Huoshao, tôi thực sự hy vọng ... Tôi hy vọng bạn khôn ngoan và sẽ phạm sai lầm một lần, nhưng đáng tiếc là bạn lại đúng! Trong trận chiến ăn miếng trả miếng giữa Thượng Bí Can và Lương Hồng Vũ, Thượng Bí Can cuối cùng đã giành chiến thắng!"

Tiêu Hồng Chấn khẽ lắc đầu: “Kỳ thật nhìn toàn bộ trận chiến Hoài An, biểu hiện của Chiến Thiên Anh, Thương Bigan và các tướng lĩnh cấp cao dưới quyền đều kém xa Lương Hồng Ngọc rất nhiều. Nói đến, chính là tướng quân Hành Vân của Lương Hồng Ngọc. Xét về trí lực chiến đấu, Bỉ Thiên kỳ thực không bằng Lương Hồng Ngọc, nhưng thất bại của hắn là do toàn quân thất bại, cũng như linh lực vô hình hỗ trợ quân đội. kiên trì cho đến thắng lợi cuối cùng”.

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

Xiaohong thở dài: "Trung Nguyên luôn đề cao chủ nghĩa anh hùng cá nhân mà bỏ qua sức mạnh đáng kinh ngạc mà sự đoàn kết và hợp tác có thể giải phóng. Dù là đối với một đội quân lớn hay đối với toàn bộ đất nước, điều sau đều rất quan trọng. Chế độ Yunzhong mạnh hơn Triều đại Thiên niên kỷ rất nhiều về mặt này. Sự thất bại bi thảm của quân đội chính thức không phải là lỗi của Lương Hồng Vũ, mà là sự hy sinh của ba đội quân dưới quyền Chiến Thiên Anh và ý chí cực kỳ ngoan cường của 100.000 quân Huyền Đức. những chiến binh máu sắt phụ trách vòng xoay, cuối cùng đã đạt được danh tiếng của Thượng Bí Can!

Ngô Việt gật đầu nói: "Có lý. Ta biết quân của Lương Hồng Ngọc mặc dù nhìn chung rõ ràng là vượt trội, nhưng tổn thất duy nhất là về tinh thần. Như ngài đã nói lúc đó, Lương Hồng Ngọc đã bị đánh bại thảm hại vì khuyết điểm này." Sau đó vẻ mặt lo lắng nói: "Theo như vậy, nếu Thiết quân dưới sự chỉ huy của đại công chúa tiến về phía nam đối đầu với quân của Triển Thiên Anh, chẳng phải họ sẽ chịu chung số phận sao?"

"Không thể nói, tuy đều là quan quân, nhưng tham vọng chính trị của đại công chúa đều được mọi người biết đến và đã được thực hiện triệt để trên lãnh thổ phía bắc của bà. Đại đa số nông dân và người chăn nuôi đều ngưỡng mộ bà. Tài năng quản lý quân sự tuyệt vời của bà từ lâu đã vượt quá tầm kiểm soát. Nhiều trận chiến vinh quang đã chứng minh rằng bà chắc chắn không chỉ là người khoe khoang. Cho đến nay, không chỉ ở thái ấp Tân Cương phía bắc của bà, mà ngay cả những người thuộc mọi tầng lớp xã hội và công chúng ở Trung Nguyên đều đánh giá rất cao về bà, điều này còn lâu mới tệ như quan điểm của họ về triều đình!”

Wuyue đồng ý với quan điểm của cô, "Đúng vậy, như người ta thường nói, đại công chúa có danh tiếng rất tốt trong lòng mọi người."

Xiaohong tiếp tục: "Như ngài đã nói lúc đó, binh lính dưới quyền đại công chúa cũng đến từ mọi tầng lớp trong Trung Quốc và đồng cỏ phía bắc Tân Cương. Nghe người thân và bạn bè ca ngợi đại công chúa suốt ngày sẽ chỉ tiếp tục tăng cường lòng trung thành vô hạn của họ đối với đại công chúa, để quân đội của bà không có vấn đề về sĩ khí thấp. Hãy lấy biểu hiện bất khuất của các chiến binh Zhao Hoài Anh trong trận Hoài An để chứng minh điểm này một lần nữa."

Vu Nguyệt nghĩ nghĩ. Ngay cả một người cực kỳ bất mãn với triều đình như ông cũng ngưỡng mộ Phong Âm và đội quân sắt của ông. Mọi người chắc chắn sẽ làm điều tương tự với anh ta. Anh cảm thấy tốt hơn một chút. "Hiện tại e rằng chỉ có đại công chúa mới có thể đối phó Chiến Thiên Anh. Nếu không có lo lắng gì về Kim quốc Nữ Chân, nàng dẫn quân đi tiêu diệt quân phản loạn của Chiến Thiên Anh sẽ không có vấn đề gì lớn."

Xiaohong nói: "Cho dù không tính đến các yếu tố của Jurchen Jin Kingdom, đại công chúa có thể an toàn và mạnh dạn dẫn quân về phía nam. Lực lượng chính mà cô ấy có thể huy động chỉ có đầy đủ hơn 200.000 người. Muốn đối phó với đội quân Chiến Thiên Anh có 4 đến 50 triệu sĩ khí mạnh mẽ, chứ đừng nói đến việc tiêu diệt nó. Theo tôi, việc ngăn chặn quân phản loạn Chiến Thiên Anh tiến về phía đông vào đồng bằng Hoa Bắc là điều cực kỳ khó khăn."

Ngô Việt chỉ có thể thở dài: "Xem ra Thiên Niên Triều đã bệnh nan y, không còn hy vọng nữa. Hãy xem Hoàng đế Hồng Hiển sẽ dọn dẹp mớ hỗn độn này như thế nào. Chỉ là không biết trận Hoài An chiến sẽ có ảnh hưởng gì đến kế hoạch lâu dài của chúng ta nếu trận Hoài An kết thúc với kết quả cực kỳ buồn cười như vậy."

Tiểu Hồng cười thần bí: "Lời tiên tri mà ngươi thật lòng không muốn thành hiện thực, đáng tiếc vừa mới được ta ứng nghiệm. Tiếp theo, ta nghĩ, lời tiên tri mà ngươi thích hơn có lẽ sẽ sớm thành hiện thực."

Ngũ Việt có chút không hiểu: "Ta thích lời tiên tri? Là cái gì?" Sau đó hắn cười khúc khích: "Ta thực sự có một niềm hy vọng cực kỳ mãnh liệt, hy vọng sẽ sớm thành hiện thực, tức là Tiểu Hồng mỹ nhân của ta sẽ sớm sinh ra một đứa con trai trí tuệ vô song cho Tiêu gia, haha!"

Tiểu Hồng đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Nhìn nữ nhân của ngươi, ai đã sinh con trai cho ngươi? Xem ra số phận của ngươi chỉ sinh con gái, nhưng lại đặt trách nhiệm nặng nề như vậy lên người khác. Phải biết rằng hi vọng càng lớn thì thất vọng càng lớn, ta nhịn không được!"

Sau đó hắn duyên dáng cởi quần áo, vẻ mặt mê hoặc nói: "Nhưng chúng ta có thể nhanh lên thử một chút, có lẽ vận may sẽ đột nhiên đến."

Cơ thể thanh tú của cô mềm mại như con rắn quấn quanh người yêu, phong cách nhất quán của cô là liên tục yêu cầu anh ta mà không kiềm chế.

Vì vậy, khi Ngô Việt cố ý đến bàn bạc chuyện gì đó với cô, anh phải chuẩn bị sẵn sàng và tuyệt đối không liên lạc với những người phụ nữ khác vào ngày hôm đó. Đây là ấn tượng sâu sắc thứ hai mà Xiaohong để lại cho anh sau sự tháo vát.

Trên thực tế, dì của anh là Lưu Thanh Mỹ đã sinh cho anh một đứa con trai cách đây hai ngày, và bà đã ngay lập tức báo tin đáng kinh ngạc cho anh bằng một lá thư chim bồ câu bay. Ông đặt tên cho đứa con trai duy nhất của mình là Xiaoyue và dự định đến Liujiabao để thăm dì và con trai của họ. Tuy nhiên, việc anh nói với Xiaohong về chuyện loạn luân giữa anh và dì cũng không tiện, con trai của Xiaoyue đương nhiên không thể nhìn thấy ánh sáng, ít nhất là không phải bây giờ...

………………

Hãy nói về tin bi thảm rằng đội quân hơn 300.000 người của Lương Hồng Vũ đã bị đánh bại và gần như bị xóa sổ hoàn toàn. Khi tin dữ truyền đến kinh đô, cả nước bàng hoàng!

Hoàng đế Hồng Tiên càng kinh ngạc hơn!

Kể từ khi lên ngôi, ông đã không tiếc công sức tiêu diệt đội quân phản loạn này. Anh ấy gần như đã nỗ lực hết mình và cố gắng hết sức. Ngoài lực lượng chính của Quân đội Huyền Liao và Kỵ binh Huyền phủ để bảo vệ Vương quốc Jurchen Jin, tất cả quân đội trung ương tinh nhuệ của triều đại đều được sử dụng. Tuy nhiên, không những thất bại trong việc tiêu diệt quân phản loạn, thế lực của Chiến Thiên Anh còn trở nên mạnh mẽ hơn cả khi cha anh còn nắm quyền.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 611

Bây giờ Hoàng đế Hồng Tiên phải thừa nhận rằng cha mình có thể ngày càng ngu ngốc khi về già, kỹ năng quản lý của ông ngày càng yếu đi và ông không còn làm việc chăm chỉ như trước nữa. Nhưng ít nhất anh ấy giỏi hơn anh ấy rất nhiều trong việc hòa giải những mâu thuẫn phức tạp khác nhau giữa gia đình, đất nước và chính phủ, và anh ấy sẽ không rơi vào tình trạng hỗn loạn như vậy. 

Thất bại thảm hại trong trận Hoài An đã trở thành một bước ngoặt. Mô hình chiến lược trước đây của Đế chế Thiên niên kỷ là phòng thủ chống lại Vương quốc Jurchen Jin và tấn công chống lại phiến quân Sky Eagle đã hoàn toàn bị phá vỡ. Hiện tại đối mặt với sự tấn công hung hãn của quân Sky Eagle, hắn rõ ràng đang ở thế bất lợi. Vào thời điểm này, Đế quốc Thiên niên kỷ đang ở thế phòng thủ, vừa chống lại nỗi lo nội bộ của quân nổi dậy phía Tây vừa chống lại cuộc xâm lược của ngoại bang từ biên giới phía đông bắc, đồng thời có rất ít sức mạnh để chống lại Sky Eagle! 

Dù chiếm thế phòng thủ cũng phải có quân y hậu thuẫn vững chắc và bố trí tốt. Hoàng đế Hồng Tiên đã phải khẩn trương ra lệnh cho Bộ Chiến tranh xây dựng pháo đài và đóng quân hạng nặng ở nhiều con đèo trong dãy núi Taihang. Ông cũng thường xuyên phái quân đến khu vực Quan Trung để ngăn cản quân Huyền Đức lợi dụng chiến thắng tiến về phía nam. Anh ta lo lắng đến mức không còn quan tâm đến bản kế hoạch vĩ đại về sự hồi sinh của đế chế trong đầu mình nữa. Hiện tại hắn đang bận triển khai số quân có hạn trong tay để bịt sơ hở! 

Sau khi thực hiện tất cả những nỗ lực nêu trên, anh ta vẫn không thể kiềm chế một cách hiệu quả quân nổi dậy Chiến Thiên Anh tiếp tục mở rộng quyền lực sang các khu vực xung quanh! 

Bây giờ có thể nói hắn không liên quan gì đến phiến quân Sky Eagle. Điều duy nhất có thể khiến anh yên tâm hơn một chút là anh gặp phải mối đe dọa lớn hơn từ người Nữ Chân ở biên giới phía đông bắc và chị gái tài năng của anh có thể chống lại nó thay anh, nên anh tạm thời không phải lo lắng. 

Đúng vậy, anh không muốn chia sẻ quyền lực chính phủ với người chị cùng cha khác mẹ của mình, nhưng anh phải dựa vào người chị cả khôn ngoan và mạnh mẽ để bảo vệ anh trước kỵ binh Jurchen đang áp sát đất nước và để mắt tới anh. 

Và dường như điều này là chưa đủ vào lúc này. Sau khi một số đội quân mà anh cử đi bị Chiến Thiên Anh đáng sợ ăn thịt, anh phải nhờ đến chị cả của mình để đánh lạc hướng bản thân để giúp anh đối phó với nhóm xã hội đen của Chiến Thiên Anh, những kẻ trông có vẻ kín đáo nhưng cũng khó đối phó. 

Vì vậy hắn đặc biệt đến Côn Ninh cung để thăm cựu Thái phi và bây giờ là Cao Vương hậu. Gần đây anh bận rộn đến mức thường xuyên không thèm ăn uống. Anh không nhớ đã bao lâu rồi anh chưa đến gặp Hoàng hậu Gao. 

Hoàng đế Hồng Tiên đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để đến đây hôm nay không phải chủ yếu để đoàn tụ với người vợ luôn yêu thương của mình mà vì Greyhound đến đây để đi cùng dì của mình. 

Anh ấy đã thảo luận với Tier về việc tôn vinh bà ngoại của cô, cựu Hoàng hậu Yang, với tư cách là Từ Hi Thái hậu, hy vọng rằng Tier sẽ gửi một thông điệp và bày tỏ thiện chí với chị cả của cô. 

Triệu Phong Âm sau khi nghe Linh Đề nói chuyện này, liền biết hoàng đế đệ đệ lại đang âm mưu kế hoạch của chính mình. Cô không khỏi cảm thấy tình cảm của hoàng gia mỏng hơn giấy. Hai cha con đều có đức tính như nhau, khi nào có thể lợi dụng được mẹ ruột thì họ sẽ đối xử tốt hơn với mẹ ruột của cô. 

Đương nhiên, cô không thể yêu cầu mẹ mình được tôn làm Thái hậu, nhưng anh trai của hoàng đế rõ ràng đã truy phong tước vị Thái hậu Tiêu Chương cho mẹ ruột của mình, Quách phi. Chưa bao giờ có tiền lệ trong triều đại này về việc các phi tần từ cõi Âm Dương được liệt vào danh sách thái hậu. Hơn nữa, cô cảm thấy mình không may mắn nên đành phải từ chối lòng tốt của hoàng đế.

Nhưng như Triệu Phong Âm từng nói với Wuyue, kể từ ngày cô long trọng tiếp quản lá bùa của Thiết quân, trụ cột của đế quốc, từ tay cha mình, cô đã gánh trên vai trách nhiệm to lớn và sứ mệnh thiêng liêng là bảo vệ gia đình và đất nước. Dù có bất mãn với anh trai hoàng đế đến mức nào hay không, cô cũng phải cố gắng hết sức. Cô không cần phải giúp đỡ anh trai hoàng đế của mình, nhưng dù là vì bảo vệ lợi ích lớn của chính mình, hay nói một cách vĩ đại hơn là vì đất nước và vì dân tộc, cô đều phải đứng lên! 

Tuy nhiên, khi phải đối phó với quân đội của Chiến Thiên Anh, cô cảm thấy bất lực như hoàng huynh của mình. Lực lượng duy nhất cô có thể sử dụng là Tianmen. Phạm vi ảnh hưởng truyền thống của Tianmen là Nanwulin, trong khi phiến quân của Chiến Thiên Anh có căn cứ ở Yunzhong, Sơn Tây. Sau cuộc nổi dậy, họ di chuyển đến vùng Sơn Tây và Hà Đào một thời gian dài. Hiện tại, phạm vi ảnh hưởng của họ đang xâm nhập vào Đồng bằng Hoa Bắc, dần dần tiếp cận khu vực cốt lõi dưới sự cai trị của Đế chế Thiên niên kỷ. 

Các khu vực trên đều thuộc về Bội Vũ Lâm, ban đầu được kiểm soát bởi Giáo phái Rakshasa. Thiên Môn thiếu cơ sở ủng hộ của người dân địa phương và thực sự nằm ngoài tầm với của nó. 

Trớ trêu thay, chính vì Hoàng đế Hồng Tiên, lúc đó vẫn còn là hoàng tử, chủ trương tiêu diệt giáo phái Rakshasa dưới sự xúi giục của Trịnh Thiên Ân mà Sơn Tây và khu vực Hetao trở thành vùng chân không cho lực lượng Jianghu. Sau khi Chiến Thiên Anh nổi dậy, nông dân ở khu vực nạn đói và bệnh dịch này lần lượt nổi dậy và phản ứng theo nhóm, khiến tiếng ồn ào ngày càng lớn.

Khi Wuyue và Hoàng hậu Rakshasa trao đổi những bức thư bí mật, Triệu Phong Âm ngày càng biết nhiều hơn về tình hình của Rakshasa phái. Cô biết rất rõ rằng Giáo phái Rakshasa cũng là một mối đe dọa tiềm tàng rất lớn đối với vương triều, cô và Hoàng hậu Rakshasa dường như là kẻ thù tự nhiên. Mặc dù cả hai đều yêu Wuyue sâu sắc, nhưng cũng chính vì điều này mà họ trở thành tình địch không hợp nhau, không có hy vọng hòa giải, ít nhất là vào lúc này!

Tuy nhiên, sau nhiều lần cân nhắc ưu nhược và suy đi nghĩ lại, cô vẫn dự định dùng sức mạnh sông hồ này để kiểm tra và cân bằng quân phản loạn khó khăn của Chiến Thiên Anh trong lúc này. Thật không thực tế khi mong đợi Cổng Rakshasa tiêu diệt quân nổi dậy, nhưng ít nhất nó có thể làm suy yếu một cách thích hợp sự ủng hộ nhiệt tình hiện nay của người dân địa phương đối với quân nổi dậy, phải không?

Vì lý do này, cô đã thực hiện một chuyến đi đặc biệt trở lại thủ đô và nói chuyện rất lâu với Hoàng đế Hồng Tiên tại Yixin Hall. Một mặt, cô đáp lại chuyện của mẹ mình và từ chối lòng tốt của anh trai hoàng đế với giọng điệu biết ơn. Mặt khác, cô cũng muốn bày tỏ suy nghĩ của bản thân.

Đối với Hoàng đế Hồng Tiên, việc đồng ý với các biện pháp của chị cả cũng tương đương với việc phủ nhận hoàn toàn chính sách nắm đấm sắt đối với Giáo phái Rakshasa. Hơn nữa, sự lo lắng của anh ta không phải là không có lý: “Không biết em gái của hoàng đế có bao giờ nghĩ rằng trận chiến ở La Khẩu Đầu ở ngoại ô phía bắc tỉnh Tế Nam là đủ để chứng minh sự hung dữ của Giáo phái Rakshasa hay không. Sau đó, nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy người Nữ Chân thỉnh thoảng xuất hiện ở Giáo phái Rakshasa. Mặc dù không có bằng chứng xác thực nào cho thấy Giáo phái Rakshasa có mối liên hệ chặt chẽ với Vương quốc Jurchen Jin. tham gia buôn bán ngựa, và cũng có rất nhiều thương nhân người Trung Nguyên ở Vương quốc Tấn.

Triệu Phong Âm yên lặng gật đầu. Đến bây giờ, cô gần như chắc chắn rằng Nữ hoàng Rakshasa là chúa tể lãnh thổ của Murong, và Phù thủy Rakshasa kiêu ngạo là Kỳ Thiên Cách Cách thậm chí còn đáng sợ hơn!

Nhưng vậy thì sao?

Hai mẹ con rõ ràng quan tâm đến nước Tấn hơn đất nước Trung Nguyên, ít nhất là trong thời điểm hiện tại. Về phần sức mạnh của nhà họ Triệu có thể tồn tại ngàn năm?

Đó chỉ là một huyền thoại. Tất cả những gì cô có thể làm là cố gắng hết sức để trì hoãn sự sụp đổ của Đế chế Thiên niên kỷ! 

Theo cô, không bao giờ có cái gọi là giải pháp tốt tuyệt đối một lần và mãi mãi, và mọi cuộc khủng hoảng chỉ có thể được giải quyết bằng những phương pháp tương đối phù hợp hơn. Tư tưởng chỉ đạo này luôn xuyên suốt tư tưởng của bà trong việc cai trị đất nước và quân đội và cho đến nay đã đạt được kết quả tốt. 

Ngược lại, anh trai của hoàng đế liên tục thực hiện những hành động sấm sét để loại bỏ những mối nguy hiểm tiềm ẩn trong một cú ngã, thay vì loại bỏ căn nguyên của những mối nguy hiểm tiềm ẩn này. Kết quả là phản tác dụng, cho dù đó là việc bao vây và đàn áp Giáo phái Rakshasa hay thỏa thuận hiện tại với Chiến Thiên Anh. 

Hoàng đế Hồng Tiên trầm ngâm một lúc rồi nói tiếp: "Rõ ràng, những nghi ngờ khi đó của Trịnh Thiên Ân rất có lý. Rakshasa phái cũng là một căn bệnh ung thư. Hành động của em gái hoàng đế chẳng khác nào dẫn sói vào nhà, sẽ gây ra hậu quả lớn. Chỉ sợ phải suy nghĩ thật kỹ."

Triệu Phong Âm thở dài: "Hiện tại xem ra là như vậy, bản thần cũng đã nhiều lần cân nhắc. Nói như thế này, nếu Rakshasa Môn là một viên thuốc độc thì ít nhất độc tính tương đối nhẹ, còn Chiến Thiên Anh là một loại độc sắp xảy ra và nghiêm trọng. Anh trai của Hoàng đế thực ra, tôi hiểu ý nghĩa của nó. Cô ấy hy vọng rằng Chị Trần sẽ ra mặt đối phó Chiến Thiên Anh, ít nhất kiềm chế bước tiến của hắn về phía Bình nguyên Hoa Bắc. Tuy nhiên, phạm vi ảnh hưởng truyền thống của Thiên Môn là ở phía Nam." Wulin, và nó sẽ không có nhiều tác dụng ngăn chặn Chiến Thiên Anh.

"Không phải dưới sự chỉ huy của tỷ tỷ hoàng đế vẫn còn có hai đội quân sắt bất khả chiến bại sao? Nếu một nửa quân số chia ra đi về phía nam, đồng thời ta phân bổ một bộ phận quân đội từ khắp nơi trong nước tới hỗ trợ, đối phó với phiến quân Chiến Thiên Anh chắc sẽ không có vấn đề gì lớn phải không?"

Triệu Phong Âm cười khổ nói: “Kể từ khi thất bại thảm hại trong trận Hoài An, lực lượng cơ động mà triều đình có thể điều động vô cùng hạn chế, tinh thần của quan binh xuống thấp. Việc Lương Hồng Ngọc dẫn hơn 300.000 quân tinh nhuệ đi chinh phạt thực sự đã kết thúc trong một thất bại thảm hại, điều này minh họa đầy đủ cho điều này. Xin hãy thứ lỗi cho tôi về điều này. Cho dù hoàng đế có thể tập hợp thêm 300.000 quân đi cùng mình viễn chinh thì cũng chưa chắc đã có giá trị.” Hơn nữa, nếu bọn họ gặp phải tình huống như huyện Hoài An rút lui, sẽ giáng một đòn nặng nề vào tinh thần quân đội.

Bây giờ đến lượt Hoàng đế Hồng Tiên im lặng. Anh ấy không hề tầm thường. Lương Hồng Vũ và một số lượng lớn các quan, tướng lĩnh và trụ cột trung thành của triều đình đã bị tiêu diệt trong trận Hoài An, khiến anh ta cảm thấy như một con dao. Ông cũng rất rõ ràng về nguồn gốc của thất bại bi thảm. Rắc rối là hiện tại hắn không thể loại bỏ nó, cũng giống như hắn không thể loại bỏ sự bất mãn nghiêm trọng của mọi tầng lớp trong xã hội Trung Nguyên đối với triều đình trong một thời gian. Rốt cuộc, nó không bị đóng băng trong một ngày! 

Triệu Phong Âm thở dài: "Trong trường hợp này, huống chi là các đại thần chia đôi quân đội, cho dù chúng ta phái toàn bộ quân chủ lực của quân Huyền Liệu và kỵ binh huyền phù về phía nam để chống lại quân phản loạn Chiến Thiên Anh, chúng ta cũng chỉ có thể trấn áp ngọn lửa hung dữ của chúng và bảo tồn bình nguyên Bắc Trung Quốc. Nhưng còn Vương quốc Jurchen Jin cũng đang để mắt tới họ thì sao?"

Hoàng đế Hồng Tiên sắc mặt thay đổi, kinh ngạc nói: "Tình thế thật sự đã xấu đi đến mức này sao? Ngay cả tỷ tỷ của hoàng đế cũng bất lực trước phản quân của Thiên Ưng và đám khốn nạn này!"

Triệu Phong Nhân trong lòng trầm xuống: "Các huynh đệ chúng ta bây giờ còn phải tranh giành cái gì? Những gì ta nói hôm nay đều là sự thật, tuyệt đối không có gì nói dối. Cho nên hiện tại, xem ra chỉ có cách sử dụng sức mạnh của La Sát giáo và ảnh hưởng rộng lớn của nó ở Bắc Vũ Lâm để chống lại sự xâm nhập của phiến quân Chiến Thiên Anh vào bình nguyên Hoa Bắc bằng cách dùng lửa chữa cháy!"

Hoàng đế Hồng Tiên trầm ngâm một lúc, cau mày nói: "Nhưng ở đây vẫn còn nhiều nghi vấn. Đầu tiên, Rakshasa hoàng hậu có sẵn lòng đối phó với Chiến Thiên Anh không? Thứ hai, cho dù nàng có sẵn lòng, e rằng nàng cũng không có khả năng chiến đấu chống lại quân phản loạn thậm chí còn không thể bị tiêu diệt bởi quân đội hoàng gia này, phải không?"

Triệu Phong Âm nói: "Chỉ cần Nữ hoàng Rakshasa trở lại, bất kể bà có sẵn lòng đối phó với Chiến Thiên Anh hay không, hai bên chắc chắn sẽ có xung đột lợi ích ở khu vực Sơn Tây và Hetao; Ngoài ra, khu vực Chiến Thiên Anh hoạt động thuộc phạm vi ảnh hưởng truyền thống của Giáo phái Lakshasa và các chi nhánh của Giáo phái Rakshasa nhận được sự ủng hộ đáng kể của công chúng ở nhiều nơi. Chỉ cần các chi nhánh của Giáo phái Rakshasa tiếp tục hoạt động công cộng, họ sẽ đương nhiên trở thành thế lực hạn chế sự phát triển và lớn mạnh không ngừng của phiến quân Chiến Thiên Anh theo xu thế hiện nay.”

………………

Trong căn phòng cực kỳ sang trọng của biệt thự Lingxiao của Ngọc Hoàng ở núi Thái Sơn, có những chiếc lều gấm màu vàng ngỗng và những chiếc ghế dài thêu hình con vịt. 

Wuyue đã tán tỉnh mỹ nhân tuyệt thế này vài lần, khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Phong Âm, sự phập phồng mạnh mẽ của bộ ngực cô dần dần bình tĩnh lại, hơi thở cũng không còn gấp gáp nữa. Vẻ mặt hài lòng, mỉm cười nói: "Ta nghe Linh Đề nói gần đây, Công chúa điện hạ lo cho nước lo cho dân, lo liệu mọi việc. Lần này nàng triệu tập dân chúng đến hầu hạ nàng, không phải chỉ vì chuyện nhỏ này thôi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 612 Công chúa vui vẻ

Triệu Phong Nhân liếc hắn một cái, mê hoặc nói: "Ta chính là nhớ ngươi, một thường dân, tương lai hoàng tử, còn có chuyện gì cần phải làm sao?"

Cô ấy không thể sai khi nói điều này. Mỗi lần hẹn hò với Ngải Lang, cô sẽ thấy trong người anh có thêm một chút thần tiên, khiến anh trông nổi bật và lịch lãm hơn, tình yêu của cô dành cho anh cũng sẽ ngày càng sâu đậm hơn. 

Nếu như việc gia đình phức tạp và việc nước khiến cô chán nản, nhưng cuộc sống của cô không hề thua kém vì điều này, và vẫn tuyệt vời, đó là vì Wuyue! 

“Tôi tin điều này, nhưng với tính cách của Phong Âm…”

Triệu Phong Nhân bất mãn nói: "Chúng ta bây giờ cũng không khác gì vợ chồng, các ngươi vẫn như trước sao? Dù nhìn người khác thế nào, ngươi cũng giống như một thương nhân bội bạc?"

Ngũ Việt cười nói: "Người bình thường không có nói như vậy, ha ha ~"

Triệu Phong Nhân đổi chủ đề, "Đương nhiên có một tin tức tốt, ta phải báo cho ngươi, hung thủ. Kể từ khi bản công chúa tới Ngọc Hoàng sủng ái ngươi cách đây một tháng rưỡi, kinh nguyệt của ta vốn rất đúng giờ, vẫn chưa đến. Mấy ngày trước ta nhờ Trương đại phu bắt mạch, nói ta có thai!" Cô cho biết mình vô cùng hạnh phúc.

Wuyue cũng rất vui vẻ: "Thật tuyệt vời. Hy vọng lần này có thể thêm một thiếu niên vào nhà Tiêu." 

Tất cả phụ nữ của anh ta chắc chắn đều không có lòng tin vào điều này, Triệu Phong Âm vội vã dội gáo nước lạnh vào người anh ta: “Đừng quá kiêu ngạo quá sớm, nếu không sau này sẽ thất vọng. Giống như những người phụ nữ khác của anh, tôi sợ mình không còn sức sống để sinh con trai.”

"Không thành vấn đề, chúng tôi đều thích cả hai đứa trẻ!" Ngô Việt hưng phấn một hồi, lại cảm thấy có chút lo lắng: "Phong Âm, nói đến, ngươi cùng bọn họ khác biệt, sau khi hài tử sinh ra, chúng ta khả năng sẽ không thể kết hôn theo dự định. Đến lúc đó..."

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta có cách riêng của mình giải quyết, dù sao sau khi cha ta chết, chuyện của ta chỉ có mẹ ta mới có quyền quyết định cuối cùng. Chuyện của chúng ta mẹ ta đã biết rồi, cũng không phản đối, bà chỉ thỉnh thoảng nói về chuyện đó, một người phụ nữ lớn đi tìm một người đàn ông nhỏ bé là bất lợi, nói rằng đàn ông nhỏ bé thường không quan tâm đến phụ nữ. Ta nghĩ đến điều đó, mỗi lần nếu có người không mời ngươi đi chơi, ngươi có bao giờ nghĩ đến việc đến gặp." Chẳng lẽ ngươi, một kẻ lang thang thất nghiệp, còn bận rộn hơn cả đại công chúa, người có nhiều việc phải làm như vậy?"

Ngô Việt nói, quả thực có chút xấu hổ.

Triệu Phong Âm suy nghĩ một lát, nói: "Nhân tiện, Ngũ Việt, còn có một chuyện ta nghĩ nên nói với ngươi, triều đình dự định công khai chấn hưng La Sát Giáo. Theo ngươi, sau khi Rakshasa Giáo khôi phục lại hoạt động công khai, nữ nhân muốn làm đệ nhất chí tôn của ngươi sẽ buông tay chân thống lĩnh địa phương và có chút mâu thuẫn với thuộc hạ của Chiến Thiên Anh ở Bắc Vũ Lân sao?"

Theo cách nói của cô, cô luôn lo lắng cho Nữ hoàng Rakshasa. Nếu Rakshasa hoàng hậu không cản trở nàng, nhất quyết chiếm đoạt địa vị nhất định phải thuộc về nàng, nàng liền có thể cùng Ngô Việt bàn chuyện hôn nhân, sau khi đứa bé trong bụng nàng sinh ra thì không ai có thể nghi ngờ cha của nàng là ai!

Ngô Việt giật mình, sau đó vui mừng khôn xiết!

Trong thâm tâm tôi ngưỡng mộ những tính toán kỳ lạ và khả năng dự đoán những điều chưa biết của Xiaohong!

"Thật tốt quá! Cuối cùng chúng ta cũng có thể trở về Tế Nam Muyun Mansion. Dù sao chúng ta đã sống ở đó nhiều năm và quen rồi. Phong Âm, tôi đoán là bạn đã gợi ý điều đó cho hoàng huynh của mình?"

Triệu Phong Nhân gật đầu: "Ngươi còn chưa trả lời vấn đề của ta."

Ngô Việt âm thầm cười thầm trong lòng. Xét đến mối hận thù mà Ngải Long và Diệp Vô Song đã chất chứa mấy năm với quân phản loạn Chiến Thiên Anh, lại còn quay về bãi Điền Nam khiếu nại Tử Nghiên, Hướng Hồng Kỳ và Hướng Bạch Kỳ khó có thể không xung đột với quân của Chiến Thiên Anh, liền vỗ bụng. Hắn cẩn thận viết bản thảo, cẩn thận nói: “Ngươi cũng biết, Bắc Vũ Lân là La Sát Tông truyền thống phạm vi ảnh hưởng, sau khắc phục nhất định sẽ cùng Chiến Thiên Anh phản quân xảy ra một ít xung đột, nhưng quy mô sẽ không quá lớn. Khả năng xảy ra xung đột toàn diện giữa hai bên là rất mong manh.”

Triệu Phong Âm vui vẻ nói: "Đủ rồi! Ta sợ sau khi Rakshasa giáo khôi phục, người phụ nữ tham lam và hung dữ của ngươi sẽ đứng nhìn, khiến gia tộc chúng ta chẳng còn gì. Trên thực tế, chính phủ và quân đội đã rút lui trong cuộc chiến chống lại quân nổi dậy Sky Eagle, chủ yếu là do chính phủ Bắc Triều Tiên. Ting đã hành động phản loạn trong những năm qua và mất đi sự ủng hộ của người dân. Chỉ cần một thế lực nổi tiếng hơn xuất hiện bao gồm Chiến Thiên Anh trong số những người trong số họ." mọi người, tay chân của hắn tất nhiên sẽ bị kiềm chế, hắn sẽ không dám phát động một cuộc tấn công quy mô lớn vào nội địa Hoa Bắc trong ít nhất hơn một năm."

Ngũ Việt vẫn luôn khâm phục nàng tính toán thông minh, không khỏi mỉm cười: "Chỉ sợ những thứ này đều đã nằm trong kế hoạch của ngươi từ lâu rồi phải không? Không cần phải hỏi người thường đâu, ha ha!"

Triệu Phong mệt mỏi nói: "Mặc kệ có tính toán hay không, dù ngươi có chắc chắn hay không, tuy rằng ngươi tuổi trẻ, nhưng ngươi vẫn là người đàn ông của ta. Chỉ sau khi nghe được câu trả lời khẳng định của ngươi, ta mới cảm thấy tin tưởng. Ta biết trong lòng ngươi có rất nhiều điều không muốn nói với ta, nhưng một khi ngươi nói ra, liền sẽ xác nhận, đủ để loại bỏ hết thảy nghi hoặc trong lòng ta."

Wuyue không chắc liệu những lời cuối cùng của cô là một chiêu trò mới hay là một câu chuyện tình lãng mạn? 

Anh cho rằng là người sau, hôn cô thật mạnh: "Phong Âm càng ngày càng xinh đẹp, có phải là vì bình dân vất vả ngồi trên ghế thêu Nguyên Dương sao? Anh yêu em nhiều lắm!" Sau đó là một nụ hôn nồng cháy khác.

Đại mỹ nhân bị người yêu hôn đến mức thở hổn hển. Cô không thể không muốn nó một lần nữa. Cô ấy nói với đôi mắt quyến rũ: "Đúng vậy! Cho nên Ngô Việt ngoan ngoãn nhất định phải tiếp tục cố gắng, hehe..."

Vì vậy, chăn gấm vịt quýt thật ấm áp, hương thơm của boudoir tràn ngập mùa xuân...

………………

Vài ngày sau khi Vũ Nguyệt trở lại Yinan Paddock, Hoàng đế Hồng Tiên đã ban hành lệnh vào buổi sáng để công khai khôi phục Giáo phái Rakshasa. 

Trên thực tế, với sự đồng ý của Hoàng đế Thiên niên kỷ hai năm trước, lệnh cấm của triều đình đối với Giáo phái Rakshasa và việc bắt giữ những nhân vật đứng đầu của giáo phái này về cơ bản chỉ là trên danh nghĩa. Giờ đây, sau khi sửa chữa công khai, những hạn chế còn lại đối với hoạt động công khai của các chi nhánh của Giáo phái Rakshasa ở nhiều nơi đã được dỡ bỏ. Tất nhiên, những tài sản bị tịch thu có liên quan cũng sẽ được trả lại. 

Mộ Dung Tử Yên tự nhiên vui mừng khi biết được chuyện này. Mặc dù thích săn bắn nhưng cô cảm thấy mệt mỏi khi phải đi săn hàng ngày trong bãi chăn thả. Cô cũng sống ở một góc hẻo lánh trong một thời gian dài, việc liên lạc bằng các bức thư và tài liệu bí mật giữa các tổ chức Rakshasa Banner khác nhau rất bất tiện. Vì vậy, cô lập tức ra lệnh cho tất cả mọi người ngoại trừ những nhân viên cần thiết còn sót lại bắt đầu thu dọn đồ đạc và dự định quay trở lại ngôi nhà lớn ở tỉnh Tế Nam nơi cô đã quen sống. 

Cái gọi là lễ trao trả và bàn giao Dinh thự Mục Vân do văn phòng chính phủ Tế Nam thực hiện chỉ là hình thức. Không những không có ai dám mua căn biệt thự hoang tàn và đáng sợ này, mà ngay cả những người ăn xin ngủ trên đường cũng thà chết cóng trong mùa đông lạnh giá còn hơn là vào sống một cách vô ích, bởi vì những truyền thuyết ma quỷ đáng sợ đó còn đáng sợ hơn cả cái chết! 

Người lính sợ hãi đến phát điên vẫn lang thang trên đường phố Tế Nam, lặp lại những lời đó với bất kỳ ai anh gặp, khiến truyền thuyết khủng khiếp này càng trở nên phổ biến. 

Là người khởi xướng câu chuyện ma quái kinh hoàng khiến nhiều người dân Tế Nam sợ hãi lên xuống cầu thang vào ban đêm, bà cả đã đưa bốn cô hầu gái Zhenwen làm tiên phong để trở về Dinh thự Muyun ở Tế Nam sau ba năm vắng bóng. Sở dĩ cô gấp gáp như vậy không chỉ là vì cô thiếu kiên nhẫn, mà còn là vì cô phải vội vàng đến sớm để khôi phục lại hình dáng ban đầu cho ngôi nhà ma đã được đồn đại mấy năm nay. Ít nhất cô cũng phải loại bỏ sáu bộ xương có lẽ đã khô héo trên các thanh xà trong sảnh Tháp Muyu của cô. Nếu không, có lẽ Ngô Việt sẽ không muốn đến chỗ cô nữa! 

Đại phu nhân đương nhiên không muốn lãng phí tài nguyên nên đã ra lệnh cho bốn cung nữ Zhenwen treo tất cả những thứ đáng sợ này trong điện Qiushuixuan. 

Hầu như tất cả mọi người trong giáo phái Rakshasa đều thà xúc phạm phu nhân hơn tiểu thư của mình, nhưng bốn người họ thì ngược lại. Cô gái trẻ có vẻ rất tàn nhẫn với họ, nhưng họ không những không giết bất kỳ ai trong số họ trong nhiều năm qua mà địa vị của họ cũng tăng lên đều đặn. Ngay cả thiếu gia kiêu ngạo nhà họ Chu sau khi trở về cũng không dám đối xử tệ bạc với bốn người họ mà rất tôn trọng họ. 

Bởi vì họ biết rằng cô gái trẻ này có vẻ rất tàn nhẫn với họ, nhưng thực ra cô ấy lại quan tâm đến họ nhiều hơn. 

Nhưng mọi chuyện sẽ khác khi bà chủ bị xúc phạm. Anh ta sẽ không bao giờ mềm lòng như tiểu thư khi ra lệnh xử tử họ! 

Vì vậy, cho dù tiểu thư có ép buộc và xúi giục thế nào đi chăng nữa, tứ cung Zhenwen thà bị đánh chết cũng không dám triệu tập lần này. 

Có vẻ như bà cả thực sự là một con hổ giấy đối với họ. Sau khi đập bàn ghế gầm lên, nhìn thấy bốn cô hầu gái Zhenwen vẫn không chịu phục tùng, tức giận đá Zhenwen một cước, cô thật sự không nỡ đánh gãy cổ ai cả. Cuối cùng, cô không còn ép buộc bốn kẻ hèn nhát nữa mà tự mình làm điều đó bằng một lời nguyền. Nghĩ đi nghĩ lại vẫn thấy chưa đủ nên vặn một bộ xương rồi treo trong phòng ngủ của phu nhân. 

Cô gái vừa bước đi, Tiểu Thúy đã bị chị gái đá mạnh vào mông khiến cô ngã xuống đất. Trấn Văn hai tay chống hông giẫm lên lưng nàng, nhảy mấy cái, tức giận mắng: “Con khốn này, tiểu thư tức giận không cầu xin ta mà trốn ở phía sau xem trò đùa, cố ý tìm phiền toái sao?” Sau khi trút giận xong, cô cảm thấy dễ chịu hơn nhiều và tiếp tục công việc của mình. 

Tiếp theo, Tiểu Hồng và Tiểu Lục chắc chắn sẽ bị chị hai tàn phá. Họ đã đoán trước được kết quả này khi cô gái trẻ tức giận và họ khá hài lòng với điều đó. Dù sao, sau nhiều năm huấn luyện chiến đấu, bọn họ đã trở nên da dày, thân hình dày đặc, đã quen rồi. 

Nhân tiện, sau khi đại phu nhân nói xong, bà quay lại Tháp Mộ Ngọc thì thấy ba nha hoàn Tiểu Thúy đều có vết bầm tím và sưng tấy trên mặt, thậm chí còn tệ hơn cả Trấn Văn. Cô thậm chí còn không buồn hỏi.

Là hóa thân của Chiến thần số một trong Tam Giới, hắn trời sinh với linh hồn hung bạo của Jiutian, vì vậy lão phu nhân luôn chủ trương bạo lực và mong muốn bốn cô hầu gái mỗi ngày sẽ đánh nhau. Cuộc chiến càng khốc liệt, cô càng hạnh phúc, miễn là không có ai chết!

Được bao quanh bởi bốn người hầu gái luôn nịnh nọt của Zhenwen, cô nhìn quanh các đại sảnh, phòng ốc và sân trong đã được họ dọn dẹp sạch sẽ. Cuối cùng, cô đứng trong căn bếp ở tầng một do chính tay mình trang trí và nhìn xung quanh. 

Đây sẽ là nơi sau này tiểu thư sẽ ở thường xuyên nhất, vì vậy sẽ được bốn cô hầu gái Zhenwen rất quan tâm đến Thượng Nghị dọn dẹp sạch sẽ nhất. 

Sau khi chạm vào bếp, tường và các góc một lúc lâu, bà cả giơ tay lên nhìn kỹ hơn. Những ngón tay của cô vẫn sạch sẽ. Cô ấy rất hài lòng. Cô bắt đầu tưởng tượng ra bộ dạng choáng váng và đau khổ của Wuyue khi đi theo kẻ thù của mình vào sảnh Thu Thuỷ Tuyên. Cô tự hỏi liệu sau này anh có dám đến đó lần nữa không. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi khâm phục trò đùa của chính mình! 

Sau đó, cô như gió lao tới khu vực Thu Thủy Hiên, đứng đó nhìn từ xa, giống như cô ẩn mình bên hồ Thiên Trì đóng băng nhìn Bắc Phong đưa Ngô Việt vào hố băng.

Đột nhiên cô nhớ ra có điều gì đó không ổn. Trước khi nguyên thủ quốc gia dẫn đại quân trở về, sẽ có người quay lại trước để bảo vệ tiền tuyến. 

Cô nhanh chóng lao vào Thu Thủy Huyền và giấu đi bộ xương cùng nội tạng khô khốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 613 Trở về biệt thự Mục Vân

Quả nhiên không lâu sau, Caihong và Lurong cùng một nhóm lớn cung nữ và hầu gái đều là thành viên của đội Jingwei đến. Họ dọn dẹp Thu Thủy Huyền từ trong ra ngoài sạch sẽ hơn Mộ Ngọc Tháp mấy lần. Sau đó bọn họ dọn dẹp nơi này, những người khác tránh xa, chờ phu nhân đến rồi trở về phủ Mục Vân. 

Bà cả nghiến răng nghiến lợi khi nhìn thấy cảnh tượng này. Bà, một hoàng phi uy nghiêm, không những không có sức hấp dẫn như Thái phu nhân đối với Wuyue mà còn gặp bất lợi khi sinh con. Ngay cả người giúp việc của cô cũng không có năng lực bằng những người khác! 

Cô không thể tức giận được nữa nên lao vào Qiushui Pavilion và treo sáu cái xác về vị trí ban đầu. Với sự nhẹ nhàng vô song của mình, cô có thể lên trời và xuống trần gian một cách suôn sẻ, Caihong và những người khác thậm chí không thể nghĩ đến việc chú ý đến từng cử động của cô! 

Sau đó cô tìm vị trí quan sát tốt nhất và ẩn nấp, chuẩn bị tận hưởng khoảnh khắc chấn động Wuyue sắp tới. Đối xử với người yêu của cô như vậy có chút tàn nhẫn. Tuy nhiên, vì một tương lai tốt đẹp hơn cho bản thân, cô không còn cách nào khác là chấp nhận nỗi đau ngắn hạn hơn là nỗi đau lâu dài. 

Nơi ẩn náu của cô là trên ngọn cây cao ngoài sân ngoài cửa đại sảnh. Thân hình cao lớn cân đối của cô nằm trên một chiếc lá như không có gì, hơi bồng bềnh. Để làm được điều này, tất nhiên cô phải sử dụng năng lượng thần tiên bẩm sinh của mình. 

Cách đây không lâu, trong bãi tập, nếu Phạm Ngũ Việt ở lại nội thất của nguyên thủ quốc gia thêm vài ngày nữa, cô sẽ hóa trang thành ác quỷ, dùng năng lực này bay lơ lửng trên bầu trời đêm ngoài cửa của hai người mà cô tưởng tượng đang yêu nhau. Cô ấy thỉnh thoảng đến rồi đi đột ngột, điều này thực sự khiến nhiều người phục vụ xung quanh nguyên thủ quốc gia sợ hãi! 

Việc này xảy ra nhiều lần và những kẻ đó dần dần rút ra được một quy luật. Nếu Ngô Việt ở lại với phu nhân lâu hơn một chút, nhất định sẽ thu hút tà ma! 

Vì vậy, mỗi khi điều này xảy ra, họ sẽ cảm thấy khó chịu. Họ thường mắc sai lầm khi phục vụ phu nhân và Wuyue, và thường xuyên bị phu nhân mắng! 

Tất nhiên, bà cả không muốn từ nay về sau mọi người nghĩ bãi cỏ là nơi bị quỷ ám nên cuối cùng bà cũng đứng ra giải thích rằng đó chỉ là một trò đùa mà bà làm, họ không cần phải làm ầm ĩ lên. 

Tuy nhiên, sau khi bà cả loay hoay và vất vả như vậy, biểu cảm kinh hoàng mà bà tưởng tượng lại xuất hiện trên khuôn mặt của người bạn thân nhất của bà, chứ không phải người yêu mà bà mong đợi! 

Li'er chưa bao giờ đến Muyun Mansion ở Tế Nam cùng với bố mẹ cô. Lần này cô cùng vợ về đến Qiushuixuan để “hành hương”. Kết quả là, trước khi cô có thể nhìn thấy nơi ở trước đây của người đứng đầu Giáo phái Rakshasa trông như thế nào, cô đã kinh hãi trước hàng bộ xương treo trên xà nhà trong đại sảnh còn đáng sợ hơn cả ác quỷ! 

Lục Dung lao tới kéo cô ra khỏi đại sảnh, ôm cô nhẹ nhàng an ủi. Tội nghiệp em gái Lý Nhi không khỏi run rẩy, vỗ vỗ bộ ngực cao lớn của mình hét lên: "Có ma! Có ma!..."

Đại phu nhân đang nằm trong bóng tối trên ngọn cây, nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi đau lòng vô cùng. Cô chạy tới an ủi cô và thều thào giải thích: “Chị Li'er, đừng sợ, đó không phải là ma, họ chỉ là xác của những người lính và một vài cảnh sát mà thôi.”

Li'er sau một lúc lâu mới bình tĩnh lại, rụt rè hỏi: "Làm sao chị cả lại biết?"

Đại phu nhân nghẹn ngào, tức giận nói: "Ngươi chỉ cần tin tưởng, đại tỷ sẽ không bao giờ lừa dối ngươi. Tại sao ngươi lại nói nhảm nhiều như vậy?"

Trải qua vô số trận chiến đẫm máu và tàn khốc giữa các bộ tộc Nữ Chân ngoài phong tục, sau mỗi trận chiến khốc liệt, Mộ Dung Tử Yên kiệt sức có thể ngủ yên khi nằm giữa những người chết. Đương nhiên, anh sẽ không sợ những bộ xương này, nhưng sự hiện diện của những bộ xương như vậy trong nhà anh luôn khiến anh chướng mắt. 

Rainbow và Green Velvet sẽ không sợ hãi, nhưng chắc chắn sẽ bị phu nhân mắng: "Hai đứa ngốc nghếch! Sao các ngươi lại quay lại đánh đồn trước? Những thứ này còn chưa dọn dẹp!" Khi đó đôi má hồng hào ngày càng xinh đẹp của họ chắc chắn sẽ nhận được một cái tát lớn từ phu nhân, trên đó có vết đỏ cực kỳ rõ ràng, nhìn không đẹp chút nào! 

Hai cô gái này thực sự gặp rắc rối. Họ rõ ràng ra lệnh cho người giúp việc và người hầu dọn dẹp Thu Thủy Các từ trong ra ngoài. Toàn bộ đồ đạc, vật dụng đắt tiền họ mang về đều được tỉ mỉ đặt từng vị trí phù hợp nhất với hiệu quả cực kỳ cao. Ngay cả vườn hoa mai ở sân sau, nơi luôn có mặt trăng cũng được xử lý theo tiêu chuẩn này. Ai biết được những thứ xâm lấn này đến từ đâu? 

Thật là một con ma! 

Mộ Dung Tử Yên nhìn vẻ mặt của bọn họ, đột nhiên nhớ tới Vân Nhi đang giở trò trong Tháp Mộ Ngọc, sau đó treo năm thi thể vừa bị Chân Ôn chặt thành từng mảnh trên xà nhà trong đại sảnh. Cô nhớ có tổng cộng sáu thi thể bị treo trên xà nhà trong đại sảnh, nhưng hiện tại trong đại sảnh chỉ còn năm thi thể. Người kia ở đâu? 

Cô còn đang suy nghĩ thì nhìn thấy Rainbow và Green Velvet bị cô mắng mắng, vội vàng đưa vào nhìn xung quanh lần nữa, lại xuất hiện trong đại sảnh. Những người hầu phía sau họ đang khiêng một xác ướp, tổng cộng là sáu xác ướp.

Mộ Dung Tử Yên khẽ cau mày nói: "Mẹ kiếp, thi thể này được tìm thấy ở đâu?" 

Rainbow nghiêng người nói: "Bà ơi, nó ở trong phòng ngủ của bà."

May mắn thay, lần này cô và Lữ Dung không bị tát nữa nên ra lệnh cho vài người hầu nhanh chóng dọn hết xác ra ngoài và xử lý. Cô dẫn mọi người tiếp tục tìm kiếm. Sau khi cẩn thận quan sát bên trong và bên ngoài nhiều lần, hóa ra thực sự không còn lại một thi thể nào.

Những xác chết này rõ ràng lúc đầu đã bị treo ở sảnh của Tháp Muyu, vậy làm sao bây giờ bọn họ có thể đến được Thu Thuỷ Tuyên? 

Mộ Dung Tử Yên suy nghĩ một chút, rất nhanh liền hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Cô nhìn kẻ nghịch ngợm vẫn đang an ủi Li'er trong sân, cũng không thèm tranh cãi với cô. Bà thầm mừng vì có được cô con gái thứ hiền lành, ngoan ngoãn, luôn ân cần và hiếu thảo với bà.

………………

Sau khi huấn luyện viên trưởng quân đội Lương Hồng Vũ bị bắt, cô đã sợ hãi trước ánh mắt dâm đãng của những người lính quân đội Sóc Châu luôn theo dõi cô trên đường đi. Điều cô sợ nhất chính là giống như những nữ vệ binh bị bắt ở thôn Ngọc Thành cách đây không lâu, họ cũng bị đám thú binh này hãm hiếp tập thể, ép phải gieo hạt cho cô, khiến cô có thai!

Vì lý do này, cô cố tình vồ lấy một ít bụi bẩn và bôi bẩn mặt mình.

Lúc này, cô đã bốn mươi lăm tuổi. Cô ấy cao, vừa vặn và uy nghiêm. Cô có phong thái của một vị tướng nhưng không hề mất đi vẻ duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô có thể được miêu tả là một người phụ nữ trưởng thành nhưng nét quyến rũ của cô vẫn còn đó.

Kể từ khi chồng chết trong trận chiến, ngoại trừ Xiang'er, cô đã không tiếp xúc gần gũi với bất kỳ người đàn ông nào trong gần hai mươi năm. Nếu kiếp này cô phải mất trinh vào tay người đàn ông thứ hai thì chỉ có thể là người đàn ông thực sự mà cô yêu.

Tất nhiên đây chỉ là mong muốn của cô mà thôi. Cô sắp phải đối mặt với một cuộc chiến khác, cuộc chiến để bảo vệ sự trong trắng của mình! 

May mắn thay Vương Handong của Sóc Châu khác với người anh thứ hai chán nản trong tình yêu, chỉ yêu mỹ nhân chứ không yêu đất nước. Anh ấy giống với người anh cả đầy tham vọng. Ông có kỷ luật quân sự nghiêm khắc. Mặc dù rừng rậm rộng lớn, có đủ loại chim chóc, một số đơn vị nhỏ của quân Sóc Châu thỉnh thoảng ra ngoài cướp nhà, cưỡng hiếp phụ nữ, nhưng bọn họ vẫn không dám công khai cưỡng hiếp một nữ tù nhân cấp cao như Lương Hồng Ngọc.

Hơn nữa, cả Triển Thiên Anh và Hàn Đông đều ngưỡng mộ tài năng quân sự xuất sắc của cô. Họ muốn thuyết phục Lương Hồng Vũ đầu hàng và chiếm lấy Lương Hồng Vũ vào tay mình, và họ sẽ không dung túng cho cấp dưới của mình thô lỗ với cô. 

Hàn Đông vốn định quản thúc Lương Hồng Ngọc tại một dinh thự sang trọng ở sân sau Cung Sóc Châu để thuyết phục cô đầu hàng, nhưng cô vẫn tiếp tục cố gắng tự sát trong khi hộ tống Lương Hồng Ngọc về phía Tây. Chỉ vì các biện pháp phòng ngừa khác nhau do Hàn Đông thực hiện đều được cấp dưới thực hiện một cách hiệu quả nên cô mới thất bại. 

Vì vậy, điều mà Lương Hồng Ngọc lo lắng nhất đã không xảy ra. Kỹ năng võ thuật của cô đã bị phong ấn, và cô bị giam trong doanh trại Hướng đạo sinh của Tướng quân Thuyết Châu Dương Trinh ở ngoại ô phía nam của huyện Hoài Nhân, tạm thời làm mẹ trại đi cùng quân đội. 

Hàn Đông buộc phải làm điều này, nhưng hắn muốn dùng những đứa trẻ ngây thơ này để đánh thức bản chất phụ nữ làm mẹ của Lương Hồng Vũ, sau đó đánh thức khát vọng sống của cô. 

Vì vậy, năm đứa trẻ sống trong doanh trại này đều được Hàn Đông tuyển chọn kỹ càng. Họ đều đẹp trai, ngây thơ và dễ thương, tuổi trẻ của họ hẳn sẽ rất hấp dẫn đối với những phụ nữ trung niên đang trong độ tuổi làm mẹ như Lương Hồng Vũ. 

Vì Lương Hồng Vũ đã là tù nhân nên cô chỉ có thể sống yên bình khi đến đây. Nhiệm vụ của người mẹ chỉ là giặt, gấp chăn cho các con, chăm sóc cuộc sống hàng ngày của các con như một người mẹ yêu thương, xoa dịu nỗi bất an dễ nảy sinh khi xa nhà khi còn nhỏ. 

Chỉ là sống chung một phòng với năm đứa con thật bất tiện nên cô không còn cách nào khác là phải định cư ở góc phía tây của long kang, để bọn trẻ ngủ gần nhau và càng xa cô càng tốt vào ban đêm. 

Đặc biệt khi mới được đưa đến đây, cô đang có kinh nguyệt nên ban đêm chỉ có thể trốn trong chăn, lén thay đai kinh nguyệt như kẻ trộm. Sau khi giặt chiếc đã qua sử dụng, cô sợ bị bọn con trai nhìn thấy, không dám treo lên dây nên phải dùng chăn đắp lại rồi đặt lên hong nóng cho khô. 

Hơn mười ngày sau, cô đã làm quen với bọn trẻ. Đúng như Hàn Đông mong đợi, cô có bản tính mẫu tử và thích trẻ con. Cô dần dần yêu quý chúng như con ruột của mình, cô cố gắng hết sức để chăm sóc năm cậu bé tội nghiệp đã rời xa mẹ từ khi còn nhỏ. 

Qua trò chuyện nhỏ, cô được biết đứa lớn nhất tên là Tiểu Quai, năm nay mười hai tuổi, là vua của bọn trẻ; Tiểu Bảo mười một tuổi là người thứ hai, yêu cô nhất, chăm sóc cậu nhất; và ba người trẻ còn lại là tay sai vẫy cờ. 

Năm đứa trẻ phải đi tập ban ngày và có thể tự do ra vào phòng. Tuy nhiên, ngoại trừ trường hợp đặc biệt, hai tên lính gác cao lớn ngoài cửa cấm cô ra ngoài. Thông thường, cô ấy sẽ không coi trọng loại vai trò này chút nào. Cô ấy có thể giết cả hai chỉ bằng một cú đấm! 

Nhưng bây giờ võ công đã bị cấm, nàng không khác gì một phụ nữ bình thường, thể lực lại càng kém hơn. Cô không còn là đối thủ của hai anh chàng này nên cô không còn cách nào khác là phải chấp nhận số phận của mình! 

Vì vậy, cho dù cô ấy giặt giũ, nấu ăn hay những công việc nhà tầm thường khác, bao gồm đi tiểu, thay băng kinh nguyệt sau kỳ kinh và kỳ cọ cơ thể, mọi việc chỉ có thể làm ở nhà, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô ấy cảm thấy khó chịu! 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc làm việc riêng của những người phụ nữ này khi bọn trẻ đi chơi, nhưng thỉnh thoảng một hoặc hai đứa trẻ sẽ quay lại và va vào cô. Ban đầu cô vô cùng xấu hổ và xấu hổ, nhưng sau khi cân nhắc rằng họ vẫn còn là trẻ con, sau đó cô đã quen dần. Không nhịn được nữa, bà bắt đầu tiểu vào chậu trước mặt năm đứa trẻ, rồi mang ra sân ngoài cửa đổ nước tưới cho cây con. 

Khi cô đi vệ sinh ở rìa sân để vệ sinh khi không có bọn trẻ ở bên cạnh, ngoài cửa luôn có người canh gác. 

Mỗi buổi tối lúc chạng vạng, cô đều có hơn nửa tiếng rảnh rỗi. Cô có thể đi bộ cách sân trong vòng 20 feet và luôn có vài lính canh theo sau. 

Ở đây nhiều ngày như vậy, cũng không có người tới thẩm vấn nàng. Dường như cô ấy đã quên mất người quan trọng mà mình từng là. 

Tất nhiên, ngoài việc bị tước đoạt tự do, Lương Hồng Vũ đã dần thích nghi với cuộc sống ở đây. 

Tuy nhiên, điều khiến cô lo lắng là năm đứa trẻ này không hề lương thiện như vẻ ngoài ngây thơ và trẻ con của chúng. Họ luôn thích nhìn trộm khe ngực của cô từ đường viền cổ áo khi cô cúi xuống, ngồi xổm xuống đất để lén nhìn gấu váy. Thỉnh thoảng, họ vén gấu váy của cô lên để xem quần lót của cô khi cô không chú ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 614

Lông mu giữa háng cô dày, dài và rậm, háng rộng hơn ba ngón tay cũng không thể che hết, khiến cô có chút xấu hổ khi bọn trẻ nhìn cô. 

Đôi khi có đứa trẻ còn lợi dụng sự không chuẩn bị của cô mà đột nhiên cởi quần lót của cô ra, nhìn toàn cảnh khu rừng đen rậm rạp giữa háng người phụ nữ trưởng thành. Trong thời kỳ kinh nguyệt của cô, quả đào đỏ nóng ẩn ở giữa sẽ nhô lên cao, thò ra khỏi bụi cây và thỉnh thoảng giao hợp. 

May mắn thay, cô biết rất rõ rằng không ai trong số năm đứa trẻ, kể cả cậu bé lớn nhất, có dấu hiệu phát triển và chưa có nhân tính. Chúng chỉ là những đứa trẻ thích ngắm nhìn cơ thể cô vì tò mò về phụ nữ và tinh nghịch, còn cô thì không quan tâm. 

Tất nhiên, cô cũng có điểm mấu chốt là sẽ không bao giờ để trẻ con chạm vào cơ thể mình.

Rắc rối nhất là việc tắm rửa. Theo lời kể của một cô hầu gái làm việc ở sân này và từng làm mẹ nô lệ, cô ấy đã nói riêng với cô ấy rằng những chàng trai trinh sát này thích nhìn trộm các bà mẹ nô lệ tắm rửa, đi tiểu và thậm chí thay băng kinh nguyệt khi bắt đầu có kinh. Phụ nữ trung niên cũng được tha mạng nên là thần nhân đức. Nữ đệ tử thà làm lao động chân tay nặng nhọc còn hơn sống trong doanh trại Hướng đạo sinh và làm mẹ lao động. Quân Sóc Châu không tuyển đủ số lượng bà mẹ lao nên chỉ có thể dùng tù nhân nữ như bà để bù vào số lượng. Thỉnh thoảng, chúng còn cử những đội quân nhỏ đi đột kích những khu vực bị quân đội chiếm đóng và cướp bóc các cô gái dân sự để làm mẹ lao động. 

Lương Hồng Vũ bận rộn cả ngày và luôn đổ mồ hôi đầm đìa trước khi đi ngủ. Cô phải tắm rửa vài ngày một lần, nhưng trong căn phòng này, nơi mọi người ngủ chung một chiếc giường, rõ ràng là trống rỗng. Không có rèm hay bình phong để cô tạo không gian riêng tư. 

Cô chỉ biết nhờ bọn trẻ giúp, dời tủ quần áo qua góc giường, lấy nước nóng trốn sau tủ, dùng khăn nhúng nước nóng trong thùng gỗ lớn để tắm rửa, nhưng luôn có một hai đứa trẻ nghịch ngợm tuột quần áo ra. Cô thò đầu ra khỏi tủ nhìn lén, chảy nước miếng đến nỗi dù có la hét chửi bới thế nào cũng không đuổi được anh ta nên đành phải khép đôi chân trần mập mạp trắng nõn của mình lại để cậu bé nghịch ngợm không nhìn thấy chỗ chật hẹp trong bụi rậm dày đặc dưới háng cô. 

Điều kinh khủng hơn nữa là khi cô trốn trong góc và tắm, lũ trẻ luôn thích giật chiếc quần lót cô cởi ra và ngửi mùi bạch đàn nồng nặc của phụ nữ trưởng thành rải khắp háng cô. Có đứa còn thè lưỡi liếm, sau đó Anh giấu chiếc quần bẩn đi, khi cô định bỏ vào xô để giặt thì không tìm được. Tắm xong cô không còn chiếc quần gợi cảm nào để mặc. Sau khi lau khô người, cô chỉ có thể mặc nịt bụng và mặc váy dài, hút bụi bên trong rồi xách xô ra cửa đổ nước bẩn. 

Lúc này, bọn trẻ luôn nằm ngửa trên con đường cô phải đi qua, dù cô có la hét, chửi rủa thế nào cũng không đứng dậy. Ý định của cô là hiển nhiên. 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm việc của riêng mình. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để khép chân lại nhưng không thể tránh khỏi việc phải tách hai chân ra khi bước đi. Họ thường thấy rõ mảng lông dày giữa háng cô ấy và cái âm hộ béo đỏ phồng lên của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau nhiều lần bị bọn trẻ này theo dõi, một đêm nọ, cô nhắm mắt ngủ thiếp đi. Cô ấy không thể ngủ ngon vì tuổi tác của mình. Trong khi cô đang trằn trọc, cô nghe thấy vài đứa trẻ lầm tưởng cô đang ngủ đang nói chuyện riêng, nói rằng ngực, núm vú và âm hộ của cô rất to, âm đạo rất nhiều lông, dáng người rất trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm. Họ luôn tưởng tượng về cơ thể trần trụi của cô ấy chơi đùa với một dương vật nhỏ, v.v. 

Cô rất xấu hổ và sốc lần nữa, nhưng cô không thể chịu được mà lớn tiếng quở trách họ. Điều đó chỉ khiến cô thêm xấu hổ, mất đi uy nghiêm mẫu hậu của mình! 

Cô không còn cách nào khác đành phải tự an ủi: Những đứa trẻ này còn nhỏ, nhìn thi thể của dì cũng không sao. Dù sao thì cô ấy cũng không thể nhìn thấy hay chạm vào nó nên hãy coi nó như việc nhìn mẹ cô ấy tắm. 

Có những điều khác khiến cô bận tâm. Có năm cái mông trần nhỏ lủng lẳng trước mắt cô. 

Năm đứa trẻ này về nhà luôn khỏa thân, thậm chí chúng còn không muốn mặc quần nhỏ. Tuy nhiên, tất cả đều tràn đầy năng lượng. Họ đặc biệt thích chạy nhảy trong nhà, cười nói đùa giỡn với nhau, dương vật nhỏ treo bên dưới đang đung đưa trước mắt cô! 

Một dòng suối nhỏ chảy qua phía đông của sân nhỏ này, tạo thành một hồ nước nhỏ có bán kính ba thước cách đó khoảng mười thước. 

Khi đi dạo vào mỗi buổi tối lúc hoàng hôn, cô ấy thích dạo chơi bên hồ bơi màu xanh ngọc lục bảo. Nước trong vắt đến tận đáy, với những đàn cá bơi lội thoải mái theo từng đôi, ba, tạo cảm giác đặc biệt thích mắt. 

Khi đi dạo, cô thường xuyên bắt gặp 5 đứa trẻ vừa đi tập về, lúc nào cũng toát mồ hôi, bơi lội trong bể bơi. Cô ấy thích đứng bên bể bơi và xem chúng chơi đùa với nhau trong những trận đấu dưới nước. 

Ngày hôm đó, Tiểu Bảo lợi dụng lúc cô không chú ý chơi khăm, còn nắm lấy chân phải của cô, kéo xuống bể bơi! 

Cô không biết bơi và đặc biệt sợ nước. Cô bị mất cảnh giác và sợ hãi đến mất trí. Cô hoảng loạn vùng vẫy trong nước hồi lâu, sợ hãi la hét và kêu cứu! 

Tiểu Bảo vội đỡ cô đứng dậy, bối rối nói: “Dì, ao này không sâu, dì sợ gì?”

Lương Hồng Vũ vỗ mạnh vào ngực cô vẫn hét lên: "Trời ơi! Tiểu Bảo tệ quá, dì dọa chết cô!"

Một lúc sau, cô bình tĩnh lại và nhận ra nước trong hồ chỉ đến thắt lưng mình. Cô chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Cô nhìn xuống và thấy quần áo của mình ướt sũng, bám vào người và trở nên trong suốt, vạch rõ đường nét rõ ràng của bộ ngực đầy đặn và cao chót vót. Núm vú to của cô có hai khối phồng lớn màu đỏ tím trên đỉnh ngực. Hai quầng vú sẫm màu và một mảng cỏ um tùm lớn giữa háng cô cũng hiện ra lờ mờ! 

Lương Hồng Ngọc không khỏi xấu hổ, năm đứa nhỏ này vừa mới trả tiền, lại có mấy tên thị vệ đi theo! 

Cô leo lên bờ với thái độ vô cùng xấu hổ rồi bỏ chạy. Cô nhanh chóng thay quần áo khi trở về nhà. Dù rất xấu hổ nhưng cảm giác ngâm mình trong hồ bơi vừa rồi thực sự rất sảng khoái và thoải mái. Hơn nữa, cô luôn kỳ cọ cơ thể bằng nước nóng vài ngày một lần nhưng không phải lúc nào cũng sạch. 

Vì vậy, vào lúc chạng vạng ngày hôm sau, cô đã yêu cầu đội trưởng đội bảo vệ đổi thời gian thả hàng ngày sang ban đêm. 

Ông chủ nhỏ cho rằng mình không làm được việc gì tốt, chỉ huy ra lệnh. Chỉ cần không vi phạm nội quy thì yêu cầu của cô phải được đáp ứng nhiều nhất có thể nên anh đồng ý. 

Vì vậy, sau khi màn đêm buông xuống, Lương Hồng Vũ đi dạo đến đối diện với hai người bảo vệ ở hồ bơi. Cô không còn cách nào khác ngoài bỏ qua sự ngượng ngùng của mình và cởi quần áo trước mặt họ. Sau đó cô vội vàng xuống hồ bơi mát mẻ và ngồi xổm xuống. Cô nghĩ dù sao thì tối nay cũng không có ánh sáng từ các vì sao và mặt trăng, họ chỉ có thể nhìn thấy đường nét mờ ảo của một vật thể màu trắng. 

Tất nhiên là ngâm mình trong nước và tắm như thế này sẽ thoải mái hơn nhiều, cô còn có thể kỳ cọ rất sạch sẽ mọi vùng kín trên cơ thể. Cô thậm chí còn đưa ngón giữa vào âm đạo để làm sạch. Cô không thể làm sạch nó khi cọ rửa cơ thể. Luôn có một mùi hương khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. Hôm nay nó đặc biệt mạnh vì cô ấy đang trong kỳ kinh nguyệt. 

Khi cô tắm rửa, khuôn mặt nhỏ nhắn kiên quyết và bướng bỉnh của Xiang'er hiện lên trong đầu cô, má cô đỏ bừng, khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp...

"Tương Nhi, tiểu nam nhân của ta, đến cầu dì... Vào trong cơ thể dì, dì đồng ý làm người phụ nữ của ngươi... Ồ..." Ngón giữa vốn là nhẹ nhàng lau chùi âm đạo, nhưng vô tình nó dần dần chìm vào hoàn toàn, chậm rãi khuấy động ở chỗ sâu.

Sau nhiều năm khổ luyện, cơ thể cô không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Một niềm vui mãnh liệt đã lâu và xa lạ ùa vào tâm trí cô. Động tác của cô dần dần trở nên nhanh hơn và sức mạnh của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Trước đây cô chưa bao giờ làm điều đáng xấu hổ như vậy. Tối nay không biết vì lý do gì, cô chợt nhớ tới Tương Nhi sau đó không thể không làm như vậy! 

Cô chưa bao giờ nhớ Xiang'er nhiều như vậy. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình cần anh rất nhiều. Cô chợt nhận ra, có lẽ mình thực sự đã yêu anh! 

Má cô càng lúc càng đỏ, hơi thở càng lúc càng nhanh, nhưng cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển vì sợ lính canh bên đó nghe thấy. Điều đó sẽ quá xấu hổ! 

Lương Hồng Vũ đang suy nghĩ sâu sắc và bàng hoàng khi cô nghe thấy những âm thanh popping popping lần lượt phát ra từ hồ bơi! Cô kinh ngạc ngước lên, nhưng đó là năm đứa trẻ nghịch ngợm.

Cô thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng rút ngón giữa ra, trấn tĩnh tinh thần, dùng uy nghiêm của một bà lão mắng: "Tiểu Bảo, muộn như vậy rồi, con không nên đến đây chơi nước nữa, về nhà cho ta ngủ ngon đi!"

Tiểu Bảo bơi đến bên cạnh cô, cười vui vẻ nói: "Dì, chúng ta chơi một lát rồi quay về nhé, không sao đâu!"

Lương Hồng Ngọc ôm lấy hắn, vừa lau người vừa mắng: "Ta nói lũ khỉ này, mỗi lần nhảy xuống các ngươi chỉ quan tâm đến việc đánh nhau bằng nước, không biết tắm cho tốt..."

Vuốt vài cái, cô xoa tay cho đến khi bẩn rồi đưa cho Tiểu Bảo xem: "Nhìn em bẩn quá!"

Tiểu Bảo thản nhiên nói: “Con trai chúng ta, bẩn cũng không sao, nhưng dì nên dọn dẹp và bảo đứa nhỏ giặt cho con.” Sau đó, cô đưa tay giúp cô chà xát cơ thể. 

Lương Hồng Vũ vội vàng bước sang một bên, nhổ nước bọt: "Bỏ bàn chân bẩn của anh ra! Dì có thể tự rửa, không cần anh giúp. Anh nên rửa dương vật của mình cho sạch. Dì không thể giúp anh rửa ở đó được..." Vừa mắng anh, cô vừa tiếp tục giúp anh rửa sạch bụi bẩn trên người. 

"Có gì bất tiện? Mẹ tôi ở nhà rửa dương vật cho tôi." Mặc dù vậy, Xiaobao vẫn làm theo hướng dẫn và nắm lấy dương vật và bắt đầu xoa bóp. 

Lương Hồng Vũ thấy động tác của anh ta thuần túy là để chơi đùa với dương vật của mình, nhưng nó vẫn chưa phát triển, con cặc mềm mại to như ngón tay cái cũng không thể chơi mạnh được. 

Cô thầm nghĩ, cô luôn coi Tiểu Bảo như con trai, rửa sạch dương vật chưa phát triển của nó cũng không sao. Bà cũng từng rửa dương vật cho con trai mình khi nó còn nhỏ nên bà lấy dương vật của Tiểu Bảo chà xát một lúc. "Con làm không đúng, để dì dạy cho con."

Cô ấy thích trẻ con và cô ấy cũng nghĩ rằng dương vật nhỏ nhắn và tinh xảo của chúng rất dễ thương. Dù sao thì tối nào cô ấy cũng thấy họ ở nhà rất nhiều. Cô không hề cảm thấy xấu hổ khi giúp bọn trẻ tắm rửa ở đây. Tất nhiên, khi chúng bắt đầu phát triển thì lại là chuyện khác. 

Cô mở bao quy đầu ra một chút, rửa sạch bụi bẩn bên trong, nói: "Tiểu Bảo, từ nay về sau tắm rửa, con cũng nên giống như dì, mở bao quy đầu ra rửa sạch bên trong để tránh nhiễm trùng. Nhân tiện, con ơi, con rời nhà khi nào vậy? Ở nhà mẹ không dạy con sao?"

“Năm ngoái tôi đã gia nhập Hướng đạo sinh. Tôi không nhớ mẹ tôi có dạy tôi điều gì không.”

Lương Hồng Ngọc cảm thấy đau lòng, không nhịn được ôm anh vào lòng. Cô vô cùng thương xót thở dài: “Năm trước con mới chín tuổi, con đã bỏ mẹ khi còn nhỏ như vậy thật đáng thương!”

Tiểu Bảo nheo mắt lại ôm lấy thân hình mềm mại đầy đặn của dì, ôm nàng trần trụi. Anh say sưa nói: “Cảm giác thật thoải mái, từ nay về sau dì sẽ luôn giúp đứa bé tắm rửa ở đây, được không?”

Vì vóc dáng nhỏ bé nên anh chỉ có thể ôm cặp mông béo của Lương Hồng Vũ khi đứng dưới nước, vùi đầu và mặt vào giữa bộ ngực cao và mềm mại của cô. Thỉnh thoảng, anh không thể tránh khỏi việc cọ xát vào quầng vú nhạy cảm và núm vú to đã sưng tấy và cứng lại do thiếu Tương Nhi. Thỉnh thoảng, cơ thể nhỏ bé của anh cọ sát vào bụng dưới của cô, luôn mang lại cảm giác kỳ lạ. 

Lương Hồng Ngọc vội vàng đẩy hắn ra, cười lắc lắc nói: “Không được đâu. Hai năm nữa, dương vật của ngươi bắt đầu to ra, dương vật của ngươi cứng lại, huống chi là dì ngươi, ngay cả mẹ ngươi cũng không thể cùng ngươi tắm, huống chi là giúp ngươi rửa dương vật.”

Nhưng ít nhất hiện tại cô không phải lo lắng về điều đó mà cô cảm thấy dương vật giống như một con sâu thịt, cầm trên tay mềm mại và thoải mái. 

Vừa rồi cô đầy thương xót đến nỗi quên mất mình đang khỏa thân, vô tình ôm đứa trẻ một lúc. Một thanh niên nóng nảy chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được. Điều này cho thấy Xiaobao và những người khác quả thực là những đứa trẻ vô hại. 

Tiểu Bảo không hiểu lắm: “Dì ơi, tại sao lại không được?”

Lương Hồng Ngọc dùng ngón tay chọc vào trán anh: “Bởi vì lúc đó anh sẽ bắt đầu nhớ phụ nữ, chắc chắn anh sẽ không chịu nổi khi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và đầy đặn như dì như vậy nữa. Nếu anh không còn là trẻ con, dì sẽ không dám tắm cùng anh như thế này đâu.”

Tiểu Bảo gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Lương Hồng Ngọc nói: “Dì tắm rửa xong rồi, cháu nên về thôi.”

Cô lén lút lên bờ, trốn trong bóng tối, lau khô người rồi mặc váy, chủ yếu là sợ lính canh nhìn thấy thân thể trần trụi của mình. 

Làm xong, cô chỉnh lại mái tóc ướt xõa ngang vai, đứng bên vũng nước giục bọn trẻ theo cô vào nhà.

Những chú khỉ con này không rắc rối như cô. Chúng thậm chí không cần lau khô cơ thể nhỏ bé của mình mà chỉ trần truồng chạy về nhà. 

Sau khi tìm được một nơi tắm tuyệt vời như vậy, Lương Hồng Vũ không còn phải trốn sau tủ quần áo trong nhà để tắm rửa nữa. Thay vào đó, cứ vài ngày sau khi trời tối, cô lại đưa các con đến hồ bơi tắm, đồng thời cô cởi trần ngâm mình trong hồ để đấu thủy với chúng. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô phải bắt từng đứa trẻ một và chà sạch cơ thể cho chúng. 

Mỗi lần cô cọ dương vật, bọn trẻ luôn giơ chân phải lên như chó đực tè, co giật, cười khúc khích và la hét: "Dì, dì rửa xong chưa? Nhanh lên!"

Khi Liang Hongyu nhìn thấy điều này, cô cảm thấy thật buồn cười. Cô cảm thấy khá hài lòng về tình mẫu tử và thích chơi với chúng. Cô nghĩ tắm như thế này thật tốt. Nhân tiện, cô còn tắm rửa cho năm đứa trẻ hôi hám và đẫm mồ hôi. Có thể nói một mũi tên giết hai con chim...

Chớp mắt mười ngày trôi qua, bây giờ đã đến lúc thắp đèn. Lương Hồng Vũ đang ngồi bên cạnh Khang Khang, vá quần áo cho bọn trẻ. 

Thỉnh thoảng cô lại ngẩng đầu lên liếc nhìn năm đứa nhóc vừa chạy vào nhà. Đôi mắt cô đầy dịu dàng. Dù có chút nghịch ngợm nhưng họ đều tôn trọng cô. Các cô các dì đều rất tình cảm, các cô đều hồn nhiên, hoạt bát và dễ thương. 

Ăn tối xong, năm đứa trẻ chạy đi đâu đó chơi đùa điên cuồng. Tất cả họ đều đổ mồ hôi đầm đìa khi chạy ra ngoài. Bây giờ khi trở về nhà, họ vẫn không chịu bình tĩnh. Họ vẫn đang đuổi theo mông cậu bé. Tại sao họ lại gây rối? 

Lương Hồng Vũ cũng lười quan tâm đến những cậu bé năng động này và tập trung vào việc vá quần áo. Đột nhiên cô nghe thấy Tiểu Bảo hét lên: "Tôi muốn nhiều hơn nữa! Anh ơi, tôi phát hiện ra trước, cho tôi một cái khác!" Sau đó ba người còn lại cũng hét lên: "Tôi cũng muốn! Tôi cũng muốn!"

Cô đang lẩm bẩm trong lòng, bọn trẻ đang tranh giành cái gì vậy? 

Tôi nhìn lên và thấy cậu bé đang chạy quanh phòng với một cành cây tươi trên tay. Anh ta sẽ dừng lại vẫy tay mấy cái với các em nhỏ phía sau để khoe khoang: “Mau đuổi kịp! Ai đuổi kịp sẽ có thưởng, còn muốn lấy thứ gì mà không được thì không có cách nào!”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 615

Nói xong, anh ta quay người lại chạy, trêu chọc Tiểu Bảo và những đứa nhỏ khác đến mức hai mắt sáng lên, rượt đuổi nhau như chó đực tán tỉnh chó cái. Họ liên tục hét lên: "Tôi muốn nó nhiều hơn nữa!" 

Lương Hồng Ngọc cũng không có gì ngạc nhiên. Trong tay Tiểu Quái có bảo vật gì mà khiến bốn đứa nhỏ hưng phấn như vậy? 

Cô nhìn kỹ hơn thì thấy cành cây trong tay Tiểu Quái cực kỳ tươi tốt, giữa cành và lá hình như có một số quả nhỏ màu đỏ. Vì Tiểu Quái chạy tới chạy lui nên cô không thể nhìn rõ.

Cô không khỏi thở dài trong lòng. Không có vùng đất nào bị quân của Chiến Thiên Anh chinh phục là vùng sản xuất ngũ cốc. Cộng với thiên tai và nhân tạo, dịch bệnh và chính sách cấm vận lương thực của triều đình, quân đội của Chiến Thiên Anh không có nguồn lương thực ổn định. Họ thường xuyên thiếu hoặc thậm chí hết lương thực. Các sĩ quan và binh sĩ thấy ổn với điều đó, nhưng họ chỉ đau khổ cho những đứa trẻ đang lớn này. Có vẻ như hôm nay bữa tối không đủ ăn nên họ lên núi hái trái rừng để thỏa mãn cơn đói! 

Chỉ một quả nhỏ màu đỏ như vậy cũng có thể khiến chúng đánh nhau như điên, thật đáng thương! 

Cô không còn cách nào khác ngoài chăm sóc chúng hết mức có thể, rồi cúi đầu tiếp tục may vá...

Thời gian lặng lẽ trôi qua, màn đêm càng lúc càng tối. Bây giờ bọn trẻ đã thay đổi cách chơi. Họ đang chơi những trò chơi yêu thích của họ trong nhà. Một lúc, họ đứng cạnh cửa với cặp mông trần, thi xem ai có thể đi tiểu xa nhất. Khoảnh khắc tiếp theo, họ duỗi thẳng dương vật của mình để tranh tài xem ai có dương vật dài nhất. Từng người một, họ thậm chí còn đến nhờ cô làm trọng tài. 

Cô ấy nhìn lên với một nụ cười và ngạc nhiên! 

Dương vật trước mặt cô không còn mềm mại như những con giun thịt cỡ ngón tay cái ngày xưa nữa. Những chú bé này dường như đã bắt đầu phát triển và đang trong giai đoạn động dục. Mỗi người trong số họ có một dương vật cứng đứng thành nửa vòng tròn ở rìa kang. Đầu dương vật, còn chưa mở bao quy đầu, đang hướng về phần kín của háng cô được giấu dưới gấu váy, như muốn chứng minh cho cô thấy! 

Mặt cô chợt đỏ bừng, dùng chân to đá cô một cái và hét lên: "Con quỷ nhỏ chết tiệt, cút đi! Đừng làm phiền dì trong lúc dì sửa quần áo, nếu không ngày mai ngươi sẽ không có gì để mặc!"

Bọn trẻ tản ra trong tiếng cười sảng khoái và bắt đầu trần truồng rượt đuổi chơi đùa trong phòng, tiếp tục trút hết nguồn năng lượng tưởng như vô tận của mình! 

Lương Hồng Vũ thầm lắc đầu, không khỏi bật cười, nhưng cô thực sự hâm mộ năng lượng dồi dào của họ. Họ phải gây rắc rối hàng đêm cho đến tận những giờ đầu tuổi thơ, và họ chỉ trèo lên kang để ngủ từng người một dưới sự la mắng liên tục của cô. Tuy nhiên, một khi đầu nhỏ của chúng tựa vào gối, chúng sẽ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Cô ấy không thể làm điều đó nữa. Cô ấy thực sự chỉ có thể ngủ được nhiều nhất là hai giờ mỗi đêm ...

Đột nhiên cô cảm thấy có gì đó không ổn. Gần đây, cứ vài ngày cô lại cùng 5 đứa con ra hồ bơi tắm. Họ vừa mới tắm tối qua. Họ rõ ràng không có dấu hiệu phát triển! 

Làm sao đột nhiên lại thành ra thế này, ai cũng có thể cương cứng được?

"Hãy đến đây và mang theo cành cây đó!" Cô hét lên với Xiaoguai, cố gắng tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Xiaoguai chơi nhiệt tình đến mức không để ý rằng mình đang được gọi tên. Tiểu Bảo vẫn là người ngoan ngoãn nhất. Nghe vậy, anh vội vàng cầm cành cây đi tới, hỏi: "Dì, có chuyện gì vậy?"

Lương Hồng Vũ nhặt cành cây lên và nhìn kỹ hơn. Giữa cành và lá chỉ còn lại hai quả nhỏ màu đỏ, bọn trẻ đã ăn hết. Chúng nhỏ hơn quả anh đào và có màu đỏ hơi vàng. Cô cắn một miếng, nhưng cô cảm thấy nó chua chát, gần như không có vị ngọt. Cô không khỏi cau mày nói: “Tiểu Bảo, em tìm được loại trái cây này ở đâu thế?”

Tiểu Bảo trả lời: "Ăn tối xong chúng ta lên núi phía tây chơi. Ở vách đá phía bắc, chúng ta tìm thấy một cột đá nghiêng nghiêng nhô ra từ vách núi cao hơn hai thước. Trông giống như...giống như..."

Trong lúc nhất thời anh không biết phải miêu tả cột đá như thế nào. Đột nhiên hai mắt anh sáng lên, anh chỉ vào phần thân dưới của mình nói: "Đúng vậy, nó giống như dương vật nhỏ của tôi, chỉ có điều cột đá to hơn nhiều!"

Cho đến lúc này, dương vật mảnh khảnh dưới người hắn vẫn trơ tráo dựng thẳng lên trời, như muốn chứng minh cho cô nương xinh đẹp! 

Lương Hồng Ngọc thoáng nhìn, mặt lại đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Ngươi không cần mù quáng miêu tả! Ngươi luôn có một cái dương vật cứng rắn thò ra trần trụi, trước mặt dì ta cũng không biết xấu hổ! Thật xấu xí! Tại sao ngươi không mặc quần lót trước khi tới, bảo ta cũng mặc vào!"

Cách đây một thời gian, trong thời gian rảnh rỗi sau bữa tối, cô đã cùng các con đến Tây Sơn. Cô đã nhìn thấy cây cột đá dài đột nhiên nhô ra từ vách đá phía trên đầu cô nhưng bọn trẻ không để ý. Quả thực nó giống như dương vật cương cứng và hếch lên của một người đàn ông. Ngay cả quy đầu ở phía trên và những quả trứng ở phía dưới cũng sống động như thật, giống như những tác phẩm điêu khắc bằng đá là biểu tượng thờ cúng khả năng sinh sản của nam giới thời cổ đại! 

Dưới lời chào của Xiaobao, bọn trẻ nhanh chóng mặc quần đùi vào, nhưng phần đũng cao có vẻ hấp dẫn hơn, và cô ấy thực sự đã ướt sũng ở đó! 

Rất nhanh Tiểu Bảo liền chạy lại nói: "Con của ta, ta thật sự không có lừa ngươi, cột đá kia quả thật rất giống..."

Lương Hồng Ngọc mặt lại đỏ bừng, vô cùng khó chịu nhổ nước bọt: "Ta đang nói ngươi đấy nhóc! Dì hỏi ngươi lấy cành cây này ở đâu ra, sao ngươi cứ luôn nói về cột đá kia?"

Tiểu Bảo có chút ủy khuất nói: “Dì, cháu không lan man chỗ này chỗ kia, cành này là do anh trai cháu nhổ ra từ cái cây nhỏ mọc trên đỉnh cột đá.”

Lương Hồng Ngọc lo lắng nói: "Nói cho ta biết cái cây đó trông như thế nào? Dì đã nhìn thấy cây cột đá đó rồi, nhưng tại sao cái cây nhỏ đó lại không nhìn thấy?"

Tiểu Bảo trả lời: "Cái cây mọc phía trên đỉnh cột đá và không thể nhìn thấy từ bên dưới. Ban đầu nó được phát hiện bởi tôi là người leo núi trong số năm người chúng tôi khi chúng tôi leo lên đỉnh cột đá. Lúc đó, người anh cả đang trèo gần cột đá nhất nên trèo qua và nhìn xem. Anh ấy phát hiện trên đó có rất nhiều quả nhỏ màu đỏ. Anh ấy ăn một ít, cuối cùng bẻ cành mang về..."

Sau đó, anh ấy mô tả chi tiết hình dạng của cái cây nhỏ, thậm chí còn kéo Xiaoguai đến để bổ sung một số chi tiết. 

Lương Hồng Vũ vẫn nhớ rằng cô đã đọc cuốn "Kinh điển y học" của cha mình cách đây vài năm, trong đó có ghi chép về một loại thực vật quý hiếm: cây Thương Ti, sinh ra trên đỉnh núi, trăm năm mới ra quả một lần, màu đỏ đến vàng, nhỏ hơn một viên, gọi là quả Thương Tứ...

Nghĩ tới đây, cô không khỏi rùng mình. Cái gọi là Shanyang, như cha cô, người thành thạo y học đã giải thích, là một cột đá hình dương vật mọc lên từ Dương Tinh của Trời và Đất trong các khe núi sâu của thung lũng. Năng lượng Dương chứa đựng trong đó vô cùng dồi dào, đặc biệt là ở đỉnh cột đá. Cây Tha Minh Tử mọc lên giữa những vết nứt trên tảng đá trên đỉnh, và quả Tha Minh Tử sinh ra là một thứ hưng phấn và cực kỳ Dương! 

Từ góc nhìn này, cột đá hẳn là cái gọi là Shanyang được hình thành tự nhiên, còn cây Chansi gần như giống hệt cây nhỏ mà Xiaobao mô tả! 

Dựa vào đó có thể suy ra, thứ mà năm đứa trẻ này ăn trước đó có lẽ chính là Đường Tư Quốc! 

Theo "Medicine Classic", dược tính của Đường Tử Quốc vô cùng độc đáo và không có tác dụng đối với nam giới trưởng thành nhưng lại có tác dụng kích thích tình dục thần kỳ đối với những cậu bé chưa phát triển. Ngay cả trẻ em từ bốn đến năm tuổi cũng có thể trưởng thành về mặt tình dục trước chỉ bằng cách uống hai viên thuốc. Dương vật sẽ nhanh chóng to ra và cương cứng trong vòng một tháng giống như một người đàn ông trưởng thành. Nó có tác dụng kích thích tình dục thần kỳ khi giao hợp với phụ nữ và có thể sinh con.

Người ta nói rằng phần lớn trẻ nhỏ ăn nhầm quả tangsi đều chưa ngủ riêng giường với mẹ nên có nhiều trường hợp mẹ con loạn luân không thoát ra được và vô tình có thai...

Cô không khỏi âm thầm kinh ngạc. Năm đứa trẻ này trước đây đã ăn rất nhiều trái cây tangsi. Chẳng trách dương vật của họ không chỉ cương cứng trong thời gian ngắn như vậy mà còn trở nên dài và cứng, hình dáng trở nên lố bịch như vậy!

Theo quan điểm hiện tại, tôi không thể đưa họ đi tắm hồ bơi vào ban đêm được nữa. Nếu tôi khỏa thân cùng lũ trẻ trong hồ bơi vào ban đêm, nếu tôi không chú ý sẽ xảy ra chuyện lớn, và màn đêm sẽ bị hủy hoại...

Nhìn thấy vẻ mặt của cô không giống, Tiểu Bảo hồi lâu không nói nên lời. Chịu đựng hồi lâu, Tiểu Bảo không khỏi hỏi: "Sao vậy cô?"

“Không sao đâu, con có thể đi chơi mà. Nhân tiện, khi con đi ngủ hãy chen vào gần bên con, chừa thêm một chút không gian cho dì trên kiệu, đừng suốt ngày khỏa thân trong nhà.” Lương Hồng Vũ bối rối, ném cành cây đi và tiếp tục làm việc của mình...

Khi những chiếc khăn trải giường của cô nâng lên hạ xuống, những đường khâu trên bộ quần áo rách nát dần trở nên cực kỳ dày đặc, rồi cô khéo léo che đi những vết khâu. Chiếc giẻ lau trên tay cô đã được giặt trở nên không khác gì chiếc mới được làm.

Những ngày này, sau khi nữ chính nổi tiếng quay trở lại làm nội trợ, với tính cách luôn cạnh tranh, cô đã trở nên cực kỳ thành thạo những công việc nội trợ tầm thường như may vá, giặt giũ và nấu nướng, những việc mà trước đây cô không hề giỏi. Có thể nói cô ấy làm điều đó tốt hơn hầu hết những người vợ, người mẹ đảm đang, điều này khiến cô ấy rất tự hào!

Cô cầm bộ quần áo và nhìn chúng. Ngay lúc cô đang tận hưởng thì một đứa trẻ đang bị truy đuổi không lối thoát đã vội chạy vào vòng tay cô. 

Cô sợ đứa trẻ sẽ ngã nên vội vàng ôm lấy thân hình nhỏ bé của nó để giúp nó đứng vững nhưng đó là Tiểu Bảo.

Chiếc váy cô đang sửa là của Tiểu Bảo nên cô cười nói: "Tiểu Bảo, mặc thử đi, để dì xem có thiếu sót gì không."

Tiểu Bảo duỗi tay ra, Lương Hồng Ngọc mặc quần áo cho đứa bé, nhìn từ trên xuống, trách móc nói: "Năm đứa con các ngươi, ngoại trừ huấn luyện ra cái gì cũng không làm được. Các ngươi chỉ biết há miệng đòi ăn và duỗi tay lấy quần áo. Con dâu nhỏ sau này các ngươi gả chưa chắc có năng lực bằng dì. Đến lúc đó xem các ngươi sẽ làm gì!"

Tiểu Bảo dụi đầu vào lòng cô, cười nói: “Vậy hài tử sẽ cưới cô cô làm vợ!”

Lương Hồng Vũ đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Nói chuyện như trẻ con! Dì coi cậu như con ruột, giống như mẹ cậu. Làm sao tôi có thể gả cho cậu được, đồ nhóc con!"

Xiaobao cuộn tròn trong vòng tay cô và không nói gì. Đứa trẻ Vương Tiểu Quái cùng ba tên tay sai lao tới kéo hắn, cố gắng đẩy Tiểu Bảo xuống đất, để mọi người thay nhau cưỡi lên. 

Lương Hồng Ngọc dùng chân to đá Tiểu Quai ra, cười mắng: "Các ngươi cứ thích bắt nạt Tiểu Bảo, cút ra ngoài, dì đang nói chuyện với hắn!"

Huyệt lớn của cô đã bị sư phụ của Thượng Bí Can chặn lại bằng một loại thuốc lạ. Cô ấy không những mất hết phép thuật mà sức mạnh của cô ấy cũng không mạnh bằng một phụ nữ bình thường. Những cú đá của cô không thể làm tổn thương cậu bé chút nào, nhưng cậu vẫn sống đúng với tên gọi của mình và ngoan ngoãn lăn đi. 

Dù thế nào đi chăng nữa, mặc dù năm cậu bé dưới sự chăm sóc của cô đã trưởng thành trước thời hạn sau khi vô tình ăn phải trái Mansi nhưng chúng vẫn rất ngoan ngoãn và hiếm khi không vâng lời cô. Dường như cơ thể của các em dù đã trở nên giống đàn ông nhưng các em vẫn giữ được nét hồn nhiên ngây thơ như trẻ thơ. 

Cô không hề biết rằng mặc dù năm đứa trẻ được gọi là ngoan trong lòng cô vẫn còn ngây thơ ngây thơ sau khi vô tình ăn phải Mansiguo, nhưng cuộc đời binh nghiệp đẫm máu, tàn khốc nhưng nhàm chán của họ đã khiến họ tràn đầy khát vọng chinh phục. Chính vào thời điểm bồn chồn nhất, giờ đây họ đã thầm khao khát chiếm hữu cô, một bà mẹ nô lệ trung niên trưởng thành và đầy đặn, và họ càng thèm muốn cặp vú khủng và âm hộ trưởng thành đầy đặn và mọng nước của cô! 

Đây cũng là một lý do khác khiến Hàn Đông giữ cô ở đây. Theo anh, Lương Hồng Vũ đang ở thời kỳ đỉnh cao và có ham muốn tình dục mạnh nhất. Cô sống cùng phòng với những cậu bé đã bước vào tuổi dậy thì và thân thiết cả ngày lẫn đêm. Vừa được khơi dậy bởi tình mẫu tử, cô cũng dễ dàng bị họ thu hút. Nếu một trong hai chàng trai phát sinh quan hệ mẹ con rồi quan hệ tình dục, nếu cô ấy lại có thai, e rằng không những cô ấy không còn tìm đến cái chết và sự sống mà còn trở nên rất sợ chết, việc thuyết phục cô ấy đầu hàng sẽ dễ dàng thực hiện hơn, giống như cách hắn dùng Đoạn Hương đối phó Đoàn Thạch Hằng trước đây. 

Vì vậy, Tiêu Quái cùng năm đứa nhỏ khác đều được Hàn Đông tuyển chọn kỹ càng. Họ đều sinh ra với những nét đẹp đẽ. Mặc dù họ vẫn còn trẻ và chưa bắt đầu phát triển nhưng ngoại hình của họ rất ngoạn mục. Sau khi bước vào tuổi dậy thì, họ sẽ rất hấp dẫn đối với những phụ nữ trung niên như Lương Hồng Vũ, những người đang ở độ tuổi trưởng thành và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Lúc đó, họ thường dựng những đồ vật dài trong nhà cho cô xem. Một đêm nọ, có lẽ cô sẽ không nhịn được mà lộ ra âm đạo trung niên nuốt chửng chàng trai của mình phải không? 

Tất nhiên, ngay cả khi năm trinh sát tuổi từ mười đến mười hai tuổi này bắt đầu lớn nhanh và trở nên bồn chồn trước vẻ đẹp trung niên cao lớn, bụ bẫm và gợi cảm này, họ sẽ không bao giờ được phép ép cô làm bất cứ điều gì trừ khi cô sẵn lòng và chủ động cởi quần áo. 

Hàn Đông tin tưởng những đứa trẻ này không dám trái lệnh hắn, huống chi ngoài cửa phòng bọn hắn đều có lính gác canh gác, chắc chắn sẽ không có chuyện ngoài ý muốn. 

Trên thực tế, ý tưởng của Hàn Đông về cơ bản là chính xác. Nếu Lương Hồng Ngọc không có Tương Nhi trong lòng, ngày đêm cùng Tiểu Bảo vốn đã khá ấn tượng, có lẽ nàng đã yêu từ lâu và phát triển tình mẫu tử nổi tiếng thế giới. Tử Liên cùng với dục tình không kiềm chế và hưng phấn vô tận, nàng tự nhiên trở thành người phụ nữ của hắn, sau đó tự nhiên từ một người nhà của quân lính Sóc Châu trở thành tướng quân của quân Sóc Châu...

Lương Hồng Vũ cúi đầu và định nói chuyện với Xiaobao, nhưng cô cảm thấy bàn tay nhỏ bé của anh nhanh chóng đưa ra. Cô ấy đang có kinh nguyệt. Sau bữa tối, chiếc quần lót duy nhất của cô được giặt sạch và treo trên giường cho khô. Lúc này dưới váy cô chỉ còn chiếc đai kinh nguyệt, Tiểu Bảo chạm vào cô. Cô đẩy đai kinh nguyệt ra và định chạm vào âm hộ của mình! 

Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây! Lương Hồng Ngọc tức giận đẩy anh ra, rưng rưng nước mắt hét lên: "Tiểu Bảo, sao con có thể làm vậy với dì? Dì yêu con nhiều như vậy cũng vô ích thôi!"

Tiểu Bảo ngơ ngác đứng sang một bên, vẻ mặt xấu hổ nhưng vẫn không lên tiếng. 

Lương Hồng Vũ ngẩng đầu lên nhìn, nhưng cô thấy dương vật của anh lại được nâng lên. Đầu gà màu đỏ đang vặn vẹo co rút trong miệng bao quy đầu, thỉnh thoảng lại run rẩy, giống như một đầu rắn nhỏ hung dữ đang muốn chọn người ăn! 

Cô nhanh chóng quay đầu lại và không bao giờ muốn chú ý đến đứa trẻ này nữa! 

Buổi tối lên giường ngủ, bọn trẻ cũng đã ngủ rồi, nhưng cô trằn trọc mãi không ngủ được. Mỗi giấc mơ nửa đêm, khuôn mặt kiên quyết và bướng bỉnh của Xiang'er sẽ luôn đến với cô mà không được mời, dù là khi cô trằn trọc quay cuồng hay trong giấc mơ, và đêm nay cũng không ngoại lệ. Lúc này, con cặc dài và cương cứng của Xiaobao cũng liên tục hiện lên trong đầu cô, cô không thể thoát khỏi nó...

Sẽ như thế nào nếu Xiang'er có dương vật cứng như vậy?

Cô ấy vẫn có thể chịu đựng được chứ? 

Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, trong kỳ kinh nguyệt cô không dám chạm vào âm đạo của mình. Cô không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng cơn ngứa ngáy bên trong âm đạo, che bộ ngực nhạy cảm và sưng tấy của mình và xoa bóp chúng. Thỉnh thoảng cô dùng ngón tay xoa xoa núm vú to của mình cho đến khi chúng ngày càng sưng tấy và cứng lại. Trong lòng cô vô cùng khao khát gọi: Ôi Tương Nhi, em nhớ anh quá! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó như thế này... hãy gắn thứ này vào nhanh lên, tôi muốn bạn!

Giữa mùa xuân hỗn loạn dâng trào, cô chợt nhớ ra Tương Nhi hình như vẫn chưa bắt đầu phát triển, hai Quả Ngồi còn lại hẳn sẽ có ích cho hắn! 

Nghĩ đến đây, cô vội vàng xuống khỏi kiệu để lấy cành, hái hai quả tangsi còn lại cho vào túi, tính ngày mai trời nắng sẽ đem ra phơi. Nếu sau này có cơ hội gặp lại Tương Nhi, có lẽ cô ấy vẫn có thể sử dụng được chúng...

Thời gian trôi qua, không chỉ Xiaobao mà cả những đứa trẻ khác thỉnh thoảng cũng sẽ có những hành động xúc phạm tương tự đối với cô ấy. 

Chuyện này xảy ra nhiều lần đến nỗi Lương Hồng Ngọc mơ hồ cảm thấy một người phụ nữ bốn mươi lăm tuổi đang ở độ tuổi trưởng thành phải sống lâu cùng một phòng với năm đứa trẻ này là không thích hợp. 

Không chỉ vì bị bọn trẻ quấy rối mà còn vì mỗi khi cô nhìn thấy dương vật của chúng cương cứng, phần dưới của cô sẽ thực sự bị ướt! 

Dù rất yêu con nhưng cảm giác này cuối cùng lại khiến cô có chút sợ hãi...

Ngày hôm đó, một biến cố lớn đã đến, Dương Trinh, một vị tướng hung hãn của quân Sóc Châu. Vua Sóc Châu cảm thấy thời cơ đã đến nên sai ông đến thuyết phục ông đầu hàng. 

Nhưng dù Dương Trinh có cố gắng thuyết phục cô thế nào đi chăng nữa, Lương Hồng Vũ vẫn luôn trung thành với triều đình, sống ngay thẳng và thẳng thắn và chưa bao giờ làm điều gì xấu. Làm sao cô có thể sẵn sàng thực hiện những hành vi hèn hạ như phản quốc và đầu hàng kẻ thù, điều đó sẽ mang lại sự ô nhục cho danh tiếng của cô trong suốt cuộc đời? 

Cho nên tự nhiên không có gì để nói, nàng liền cự tuyệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 616

Tuy nhiên, cô phải nêu ra một số vấn đề do việc sống cùng năm đứa trẻ ngày đêm, hy vọng đối phương sẽ tôn trọng cô như một tù nhân cao cấp hơn một chút và cung cấp cho cô một phòng giam riêng. 

Nhưng cũng giống như Dương Chấn muốn nàng khởi binh phản quốc, đầu hàng giặc nhưng nàng từ chối nên yêu cầu của nàng cũng bị Dương Chấn phớt lờ. 

Lương Hồng Vũ rất thất vọng, nhưng cô vẫn có thể vượt qua được, và năm đứa con của cô vẫn cần cô chăm sóc. Điều này ít nhất khiến cô cảm thấy mình vẫn còn chút giá trị sinh tồn. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô quyết định tăng cường mạnh mẽ việc giáo dục đạo đức, đạo đức cho các em để các em hiểu rằng phải kính trọng người lớn tuổi, đặc biệt là phụ nữ. 

Buổi chiều ngày hôm sau, mặt trời chiếu sáng rực rỡ giữa núi xanh và làn nước trong vắt. Dưới sự hộ tống của một đội vệ binh nhỏ, Lương Hồng Vũ mặc một chiếc váy trắng, một tay bế đứa con út đi trên con đường núi hiểm trở. Theo sau cô là Xiaoguai và ba đứa trẻ khác. 

Đội quân Sóc Châu khổng lồ luôn thiếu lương thực và quần áo, quần áo rách rưới. Tuy nhiên, họ thường xuyên không có thức ăn nên phải vào núi săn thú để thỏa mãn cơn đói. Vài năm sau, các loài động vật hoang dã trên núi gần như bị tiêu diệt. Khi gặp cảnh thiếu lương thực, họ phải tổ chức cho quân nhân và các bà mẹ Lào đưa các cậu bé trinh sát lên núi hái trái cây rừng để thỏa mãn cơn đói. 

Đến một khu rừng rậm trên sườn núi, tám người canh gác đứng canh gác bên ngoài khu rừng, trong khi Lương Hồng Vũ dẫn năm đứa trẻ vào rừng tìm trái cây dại. 

Cô không có ý định nhân cơ hội bỏ chạy, bởi vì điều đó là không thể; cô không muốn tự tử nữa, chỉ vì cô đã ở cùng Xiaobao và những người khác trong một thời gian dài, mặc dù họ không hài lòng nhưng cô vẫn có tình cảm với họ và có chút không muốn rời xa họ. 

Lúc này không đúng mùa, trên núi không có nhiều trái dại chưa chín. Tìm kiếm hồi lâu, bà chỉ hái được mấy chục quả dại đắng chát, chín dở. Đang đi trong rừng cỏ, cô cảm thấy muốn đi tiểu nên nói với Tiểu Bảo: "Chờ một chút, dì muốn trốn qua đó đi tiểu."

Tiểu Bảo ngây thơ nói: “Trong rừng cũng không có người nào khác, dì có thể ngồi xổm ở đây đi tiểu. Đi xa làm gì?”

Lương Hồng Vũ nhổ nước bọt: "Năm người các ngươi chỉ là những tên tiểu nhân, thường xuyên đụng chạm dì. Dì sẽ không muốn đi tiểu trước mặt các ngươi, trừ khi không còn cách nào khác!"

Tiểu Bảo nói: “Không phải chúng ta chưa từng thấy dì đi tiểu trong doanh trại, là sự thật! Hơn nữa, cái lồn của dì là cái lồn già, chúng ta còn trẻ, dương vật nhỏ không đụ được cái lồn già đâu, ngươi yên tâm đi!”

Lương Hồng Vũ đỏ mặt nói: "Ai nói vậy? Chỉ cần là nam nữ, dù chênh lệch tuổi tác có lớn đến đâu cũng có thể làm được. Và dù phụ nữ bao nhiêu tuổi, chỉ cần chưa trải qua thời kỳ mãn kinh là sẽ có thai." Cô không khỏi nghĩ tới Tương Nhi. Nếu anh ấy có thể cương cứng như Xiaobao và những người khác, cô ấy sẽ sẵn sàng hợp nhất với Xiang'er và thử quan hệ tình dục với con trai là như thế nào!

Lười để ý đến Tiểu Bảo nữa, Lương Hồng Ngọc đi về phía bụi cây phía xa. Cặp mông mập mạp to như cái chậu của cô đung đưa từ bên này sang bên kia khiến năm chàng trai phải nuốt nước miếng.

Cô dừng lại trong bụi cây, quay lưng về phía này và vén váy lên. Những cành lá che phủ lấy cô, cặp mông to trắng nõn nhô ra do chiếc quần bó màu xanh khiến cô trông càng thêm bụ bẫm, bụ bẫm, chững chạc và gợi cảm.

Xiaoguai và Xiaobao là những người nghịch ngợm nhất. Họ rón rén lại gần và nghểnh cổ lên để nhìn kỹ hơn. Tuy nhiên, họ nhìn thấy người cô xinh đẹp và chững chạc trượt chiếc quần lót xuống chân và kéo chúng ra để nhìn kỹ hơn vào háng cô. Chắc dì ở dưới đó ướt lắm phải không? 

Dù còn trẻ nhưng họ thích đọc tiểu thuyết khiêu dâm và biết rằng phụ nữ sẽ nóng khi âm đạo ướt. Chẳng lẽ dì cũng nóng nảy muốn giao phối? 

Nhưng khi tôi thấy dì tôi cuối cùng cũng cởi quần lót và ngồi xổm xuống tiểu thì có tiếng nước bắn tung tóe, và một dòng nước tiểu trào ra từ chỗ phình ra ở háng và giữa khe hở. Chỗ cô ấy tè là lồn của dì tôi phải không? 

Dương vật của bọn họ không khỏi trở nên cương cứng, bọn hắn rất muốn nhìn lén cái lồn của dì, nhưng lại không dám. 

Lương Hồng Vũ là một cô gái miền Bắc điển hình, cao ráo và bụ bẫm. Sau khi bước vào tuổi trung niên, vóc dáng của cô ngày càng bụ bẫm và lồi lõm, với làn da trắng như tuyết. Hai đứa con vẫn gầy gò. Mặc dù chúng đã bắt đầu phát triển sau khi vô tình ăn phải Thương Tử Quốc nhưng chúng vẫn chưa trưởng thành lắm. Dương vật cương cứng dài như một chiếc roi chó đỏ như máu. Nó căng ra, rung động và cực kỳ cứng. Tuy không dày nhưng khá dài. Đúng như câu nói, mảnh khảnh và uy lực, rất có sức sát thương! 

Đối với những phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang động dục với ham muốn cao độ, loại gà trống mềm mại này chắc chắn rất hấp dẫn! 

Sau khi Lương Hồng Vũ đi tiểu, cô mặc quần, hạ váy rồi đi tới. Cô cùng bọn trẻ đi về phía trước trong khi tìm kiếm những loại trái cây dại có thể ăn được. 

Đồng thời, thỉnh thoảng cô cúi xuống hái hoa, đôi mông cao trắng như tuyết và chiếc quần lót đen bó sát đôi khi lộ ra từ dưới váy. Bên trong đáy quần lót hơi ướt của cô, một cục lớn màu đỏ treo cao giữa cặp mông sâu, đó chính là quả đào đỏ mọng, sưng tấy và to lớn của cô. 

Bởi vì nàng đang trong thời kỳ kinh nguyệt nên hai cánh đào đều mở ra hai bên trái phải. Khe thịt dài màu đỏ mềm mại ở giữa lộ ra rõ ràng, dòng nước lớn đầy dục vọng trong khe núi hiện ra lờ mờ, đặc biệt quyến rũ. 

Năm chàng trinh sát hiển nhiên đã nhận ra điều này, đều cúi xuống hái hoa. Tiểu Bảo không nhịn được liền dẫn đầu đưa mũi vào háng ẩm ướt của háng phụ nữ trưởng thành. Lỗ mũi anh nhanh chóng mở ra để ngửi quả đào to sưng đỏ và mùi tình dục nồng nặc tỏa ra từ âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

Lương Hồng Ngọc quay người đánh hắn, tức giận nói: "Thằng nhãi ranh này, không muốn làm người tốt thì phải học làm chó! Sao lại đi sau mông dì? Để xem dì xử lý ngươi thế nào!" Nói xong quay người muốn đá hắn! 

"Dì ơi, mùi ở đây thật quyến rũ! Haha ~" Xiaobao cười và nhanh chóng rời đi. 

Lương Hồng Vũ tiếp tục đi về phía trước, tìm kiếm và hái những bông hoa đẹp. 

Một lúc sau, Xiaoguai lại đưa mặt về phía sau cặp mông to và cong của mỹ nhân. Lần này, anh còn đi xa hơn nữa. Anh ta thực sự lè lưỡi qua háng háng, mở một khe lớn chứa đầy nước ở giữa quả đào và liếm những vết ướt trên háng một cách thích thú. 

Lương Hồng Ngọc tức giận giáng cho hắn một cước cực mạnh, dùng chân đạp hắn ngã xuống đất và hét lên! 

Tuy nhiên, vì vô tình ăn phải trái Mansi nên những đứa trẻ này đã trưởng thành sớm, thèm muốn người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp ngày đêm bên mình, càng ngày càng dâm đãng và táo bạo. 

Phản ứng bạo lực của cô vẫn không khiến họ sợ hãi mà phải kiềm chế bản thân dù chỉ một chút. 

Không lâu sau khi cô đá đứa trẻ đó, một đứa trẻ khác tiến tới phía sau cô. Sau khi bị cô ấy đánh bay, một đứa trẻ khác lại đến, vân vân...

Không thể bị quấy rầy, Lương Hồng Vũ dần dần tiến đến sâu trong rừng rậm và dừng lại ở vùng cỏ cao đến thắt lưng. 

Có một bông hoa oải hương trên bãi cỏ. Cô rất thích nên cúi người sâu về phía trước, vươn tay xuống đất để đào tận gốc bông hoa. 

Cô chỉ mặc chiếc váy dài màu trắng này, vì dây nịt bụng chưa được giặt và sấy khô nên cô không đeo dây nịt bụng bên trong. Cô nghiêng người về phía trước như thế này, hai bộ ngực to và cồng kềnh đang nhảy tự do trong bộ ngực gầy gò với khe hở rất thấp. Bộ ngực nặng trĩu của cô thường không giữ được, bộ ngực trắng nõn nghịch ngợm bị văng ra khỏi cổ áo. Núm vú như quả mọng tím của cô luôn thu hút ánh mắt thèm muốn của lũ trẻ nên cô phải túm lấy bộ ngực béo lủng lẳng nhét lại vào cổ hết lần này đến lần khác. 

Hơn nữa, vạt sau chiếc váy dài của cô đã được kéo lên đến vị trí của cặp mông to như quả bóng trắng như tuyết của cô. Mặc dù cô mặc chiếc quần khiêu dâm nhưng đũng quần của cô lại bị lõm sâu vào háng. Nhìn từ phía sau, có vẻ như cô không mặc quần khiêu dâm vì đứng dạng chân. Đứng thẳng, khi cái háng sâu chia mông béo thành hai phần kéo dài đến háng, nó tách thành một hẻm núi dài màu hồng dài sáu đến bảy phân và rộng hai phân, xẻ cái lồn béo sưng tấy to như nắm tay thành hai nửa. 

Cô ấy trông giống như một con chó cái đang động dục, hếch mông lên chờ chó đực trèo lên lưng và làm tình! 

Xiaoguai và năm đứa trẻ khác hưng phấn đến mức không nhịn được mà xúm lại sau mông cô, tranh nhau liếm âm hộ của cô. Người được như ý muốn của cô liếm môi một cách thích thú, không nói nên lời: “Âm hộ của cô to quá, bên trong mùi nồng nặc quá!”

"Đồ khốn nạn bẩn thỉu và vô liêm sỉ! Cút khỏi đây!" Lương Hồng Vũ vội vàng đứng dậy, thường xuyên tức giận đá vào lưng cô, cố gắng hết sức để xua đuổi những kẻ nhỏ bé ngày càng trở nên hỗn xược này! 

Bọn trẻ lập tức giải tán, từng đứa vây quanh cô như một con sói đang rình mồi. Một đôi mắt mê mẩn đảo qua đảo lại giữa ngực và cặp mông đầy đặn của cô. Tiểu Bảo thậm chí còn không biết xấu hổ nói: "Dì, cháu muốn xem âm hộ của dì trông như thế nào."

Lương Hồng Ngọc tức giận nói: "Tiểu lưu manh! Ta không thể cho ngươi xem!"

"Vậy chúng ta cởi quần của dì ra mà xem. Nào các anh! Chúng ta không chỉ phải nhìn mà còn phải sờ vào lồn của dì!" Xiaoguai hét lên và là người tấn công đầu tiên. Anh ôm cô vén váy lên, để lộ cặp mông to trắng nõn của cô, còn muốn dùng sức cởi quần lót của cô!

Lương Hồng Ngọc hoảng sợ đẩy anh ra, bảo vệ cạp quần, tức giận hét lên: "Anh ơi, sao anh có thể đối xử với cô như vậy!" 

Cô chưa kịp nói xong thì năm đứa trẻ đã kéo đến chỗ cô. Mặc dù chúng chỉ cao bằng ngực cô nhưng chúng có sức mạnh rất lớn về số lượng. Họ đẩy cô xuống bãi cỏ trong rừng, kéo tóc cô và lột quần cô.

Cô la hét, chửi bới và dùng hết sức lực chống cự, cố gắng hết sức để thoát khỏi sự vướng víu của bọn trẻ. Nhưng sau khi mất đi võ công, cô thậm chí không thể làm gì được Xiaoguai và Xiaobao. Làm sao cô có thể là đối thủ của năm đứa trẻ? 

Sau một lúc giằng co và giằng xé, chiếc quần lót của cô cuối cùng cũng bị cởi ra, để lộ quả đào to màu đỏ đầy lông trên háng người phụ nữ trưởng thành! 

Năm đứa trẻ dang rộng hai chân, ngơ ngác nhìn háng đầy lông của người phụ nữ trưởng thành. 

Nghĩ đến lông mu dày và nhiều khí hư của mình đều bị bọn trẻ nhìn thấy, Lương Hồng Ngọc xấu hổ đến mức không khỏi bật khóc, mặt rưng rưng nước mắt, rít lên: “Năm con thú nhỏ các ngươi! Ta làm sao nỡ đối xử với dì ta như vậy? Ô ô ô ~”

Khi năm đứa trẻ thường chơi đùa với nhau, chúng thường hợp tác với nhau để đối phó với một đứa trẻ nào đó như thế này, đánh nó ngã xuống đất và lột quần nó cho vui. Vừa nghe thấy anh cả gây ồn ào, anh ta theo thói quen lao vào người anh ta và bắt đầu làm loạn, giống như họ thường làm, và không có ý xấu. Nhìn thấy dì buồn bã như vậy, tất cả mọi người, kể cả cậu bé đều không khỏi chết lặng, sợ đến mức giải tán! 

Xiaobao cố gắng mặc quần lót cho cô với vẻ mặt nịnh nọt nhưng cô đã đuổi anh ta ra ngoài. 

Lương Hồng Vũ đứng dậy, chỉnh lại quần áo, lảo đảo ra khỏi rừng cây và đi xuống núi. Cô muốn tránh xa năm con quỷ nhỏ này! 

Tám lính gác canh giữ bìa rừng đã ngăn cô lại. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy rất khó chịu và muốn về nghỉ ngơi sớm nên đội trưởng chỉ bỏ cuộc và dẫn cả đội xuống núi về trại. 

Sau khi bị áp giải về doanh trại, dù cô có van xin thế nào đi chăng nữa, lính canh vẫn ép cô trở lại căn phòng đó, và cô vẫn không được phép ra khỏi cửa trừ khi cần thiết. 

Nhìn thấy năm tên nhỏ mặt xấu hổ lần lượt quay lại, trong lòng cô cảm thấy ớn lạnh. Cô co ro trên chiếc kang trong góc và quay lưng về phía họ. Cô rất sợ những kẻ tiểu nhân này lại lao vào làm nhục cô như trên sườn đồi! 

Cô cứ nằm trên giường khóc thầm và không ăn bữa tối. May mắn thay, cho đến lúc thắp đèn thì sự việc khủng khiếp như vậy đã không xảy ra. Lúc này, Dương Trinh lại đến cùng một nhóm nhân viên. 

Lương Hồng Vũ vội vàng nhảy xuống khỏi giường để chào hỏi, cầu xin: "Dương tướng quân, xin hãy sắp xếp cho tôi một phòng khác, thậm chí là một cái lán chứa củi. Tôi thực sự không thể ở lại đây nữa!"

Dương Chấn cau mày, khó hiểu nhìn cô, nhưng đã một ngày không gặp, sao nữ chính mạnh mẽ này lại có thể xấu hổ như vậy? 

Lương Hồng Ngọc tâm sự những gì mình đã trải qua trên sườn đồi lúc chiều, cuối cùng tức giận nói: “Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị năm con tiểu thú này hãm hiếp! Dương tướng quân, tuy chúng ta là kẻ thù của nhau, nhưng tôi vẫn cầu nguyện rằng vì chúng ta đều là cựu chiến binh trên chiến trường, đã trải qua một nửa cuộc đời chiến đấu đẫm máu, hy vọng ngài có thể cho tôi một chút tôn trọng cơ bản, cho tôi một căn phòng riêng tư hơn!”

Dương Trinh liếc nhìn năm đứa trẻ. Những kẻ gây án giống như chuột gặp mèo, đứng thẳng hàng bên tường nhưng toàn thân run rẩy như trấu vì sợ bị cấp trên trừng phạt nặng nề. 

Dương Chấn quay lại nhìn cô, trầm tư nói: "Đó chỉ là trẻ con chơi bậy mà thôi. Quân Sóc Châu của chúng ta có kỷ luật nghiêm minh. Dù có ngàn dũng khí cũng không bao giờ dám làm chuyện như vậy. Lương tướng quân không cần lo lắng... Ân ~ Lương tướng quân, ngươi có thể xem xét lại đề nghị của ta ngày hôm qua không?"

Lương Hồng Vũ cau mày, nhưng vẫn kiên quyết lắc đầu. 

Dương Chấn chân thành nói: "Ngươi phải biết, Thiên Niên Triều từ trên xuống dưới suy tàn, Hồng Hiển hoàng đế giết chết toàn bộ thái giám cũng không thể cứu được nó. Lương tướng quân dẫn đầu ba mươi vạn đại quân, bị chúng ta đánh bại không phải bởi vì ngươi bất lực. Trên chiến trường ngươi cũng đã nhìn thấy, sĩ khí của quan binh có thể so sánh với chúng ta sao? Điều này chỉ có thể chứng tỏ triều đình đã mất đi sự ủng hộ của dân chúng, Thiên Thần mới là người mà mọi người hy vọng!"

Lương Hồng Ngọc im lặng, chuyện này không cần Dương Chấn cũng biết, nàng đã cố gắng hết sức bù đắp cho sĩ quan quân lính sa sút tinh thần, nhưng cuối cùng vẫn thất bại! 

Nhưng vậy thì sao? 

Từ ngày bà tiếp quản quyền chỉ huy quân Mạnh Châu từ người chồng quá cố, bà đã chọn trung thành với triều đình suốt đời! 

Nhìn thấy điều này, Dương Trinh nghĩ rằng cô đã có chút cảm động. Hắn không khỏi trong lòng thầm vui mừng, càng thêm thuyết phục nói: "Ngươi là danh tướng, duy trì như vậy suy tàn chế độ cũng không đáng, nhất định là uổng công. Nếu có thể gia nhập Đại Thiên Đức Thần, Lương tướng quân sẽ sớm dẫn quân trở lại chiến trường. Chúng ta tin rằng với năng lực của ngươi, ngươi nhất định sẽ khôi phục được vinh quang vô địch trước đây của mình! Xin hãy cân nhắc kỹ càng." 

Tuy nhiên, trước sự thất vọng của anh, Lương Hồng Vũ vẫn bất động.

Dương Chấn đến gần, nhỏ giọng nói với cô: "Trước khi ta đến, Hàn Thiên vương đã đặc biệt yêu cầu ta tiết lộ một chút. Nếu Lương tướng quân bằng lòng từ bỏ mặt tối, chuyển sang mặt sáng, Thần Thiên Đức có ý định phong ngươi làm vua Quan Trung, mà ta có thể có hơn 100.000 quân dưới quyền chỉ huy, cao hơn địa vị của ta ở Đế quốc Vân Trung. Ta sẽ có vinh quang và phú quý trong tầm tay. Chẳng phải tốt hơn nhiều so với việc bị nhốt ở đây sao?" mẹ nô lệ à?” 

Lương Hồng Vũ biết rằng lãnh thổ bị quân của Chiến Thiên Anh chiếm được ở phía bắc Quan Trung không lớn bằng Hetao hay Shanxi, nhưng nó cũng không nhỏ. Trong Triều đại Thiên niên kỷ, những tướng quân như cô không có dòng máu hoàng gia thì không thể hy vọng phá thổ và phong ấn lãnh thổ.

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, cô cũng sẽ không bao giờ gánh chịu tội phản quốc và đầu hàng kẻ thù, vì vậy cô chậm rãi nói: "Cảm tạ Dương tướng quân, Hàn Thiên Đức vương và Thiên Đức đại nhân có lòng tốt, nhưng tôi đã quyết định, tướng quân nói nhiều cũng vô ích!"

Dương Chấn sắc mặt thay đổi, uy hiếp nói: "Lương tướng quân không biết thăng chức, nếu chẳng may bị bọn tiểu tử này hãm hiếp tập thể, Dương Chấn đừng trách ta Dương dùng tay tàn nhẫn phá hủy bông hoa!"

Vẻ mặt của Lương Hồng Vũ kinh hãi thay đổi, anh ta rít lên: "Dương tướng quân, đây có phải là một lời đe dọa trần trụi không?"

Dương Trinh nghiến răng nghiến lợi nói: "Cho dù là thật! Những đứa trẻ này tuy còn nhỏ nhưng chưa từng chơi đùa với phụ nữ và rất sung sức. Chúng có thể hãm hiếp bạn năm sáu lần một ngày mà không có vấn đề gì, và chúng sẽ sớm khiến bạn có thai! Khi đó, tôi có thể tổ chức binh lính của mình. Chúng ta hãy thay nhau quan sát xem những cậu bé trinh sát này quan hệ tình dục với một phụ nữ trung niên như thế nào và khiến bạn có thai! Bạn nghĩ sao? Xin lưu ý rằng Thiên Đức Thẩn Quân và Hàn Thiên Vương có kỳ vọng cực kỳ cao đối với tướng quân Liang!

"KHÔNG!" Lương Hồng Ngọc kinh ngạc kêu lên!

Trong lòng cô có mâu thuẫn giữa trời và người, thực sự rất mâu thuẫn!

Trước khi có Tương Nhi trong lòng, làm tù nhân, cô không thực sự quan tâm đến làn da xấu xí của mình. Dù sao cô ấy cũng đã là một xác chết biết đi, bị cưỡng hiếp tập thể có gì đáng sợ?

Tuy nhiên, lúc này cô thực sự muốn giữ sự trong trắng của mình cho Tương Nhi yêu quý. Cô không sợ chết, nhưng bị đám tiểu tử này làm nhục còn đáng sợ hơn cả cái chết! 

Tuy nhiên, tội phản quốc cũng là gánh nặng không thể chịu nổi trong cuộc đời cô. Cô ấy nên đi đâu?

Một ý tưởng quyết định lặng lẽ nảy ra trong đầu tôi. Tôi chưa bao giờ quyết tâm đến thế! 

Dương Chấn tựa hồ có thể nhìn ra được nàng lúc này đang suy nghĩ gì, trầm giọng nói: "Lương tướng quân, ngươi cũng đừng nghĩ đến việc tự sát. Nếu không có Hàn Thiên Vương và ta đồng ý, ngươi có muốn chết cũng không được!" 

Lương Hồng Ngọc tuyệt vọng nói: "Ngươi giết ta cũng được! Dù thế nào đi nữa, ngươi muốn ta phản bội quốc đầu hàng địch nhân, ta tuyệt đối không thể làm được!" 

"Chúng ta hãy chờ xem!" Nhìn thấy cô bướng bỉnh như thế nào, Dương Trinh cuối cùng cũng mất kiên nhẫn và bỏ đi!

Trước khi ra khỏi nhà, anh ta quay lại và rúc vào Xiaobao và những người khác. Một trợ lý ngay lập tức đi tới và thì thầm vào tai họ.

Trên thực tế, Dương Trinh chỉ hành động theo sự chỉ dẫn của Vua Sóc Châu. Hàn Đông biết rất rõ loại người như Lương Hồng Ngọc sẽ khó đầu hàng nên đã sớm nghĩ ra một kế hoạch thâm hiểm. Nếu Dương Trinh không thuyết phục được anh ta đầu hàng, anh ta sẽ cưỡng bức Lương Hồng Vũ có thai. Sau khi mang thai đứa con của một người lính quân Sóc Châu, suy nghĩ của cô có thể sẽ thay đổi...

Lương Hồng Vũ không cần suy nghĩ cũng biết anh đang nói gì với bọn trẻ. Cô không khỏi cảm thấy tuyệt vọng trong lòng. Sau khi tiếng bước chân hỗn loạn biến mất ngoài cửa, cô trừng mắt nhìn năm con quỷ nhỏ, nghiêm nghị hét lên: "Đừng tới đây! Trong lòng dì đã có một người đàn ông và quyết tâm giữ mình trong trắng. Các ngươi và những người còn lại không được giở trò đồi bại với dì, nếu không ta có biến thành ma cũng không tha cho các ngươi!"

Xiaoguai, Xiaobao và những người khác nhìn nhau. Bọn họ không muốn làm gì dì cô đã chăm sóc chu đáo cho bọn họ, nhưng đỉnh núi có mệnh lệnh, bọn họ nhất thời không biết phải làm sao.

Đêm đã khuya, ngọn đèn trên bàn như hạt đậu. Lương Hồng Vũ lo lắng đến mức không dám ngủ. Trong lúc bàng hoàng, cô cảm thấy một thân hình nhỏ bé đang bò lên người mình!

Cô lập tức kêu lên: "Đồ khốn nạn! Cút khỏi đây!" Cô quay người đẩy anh ra, mới thấy đó chính là bảo bối nhỏ yêu quý của mình! 

Có lẽ Xiaobao cảm thấy có lỗi và đã không sử dụng hết sức lực của mình. Sau một hồi giằng co, Lương Hồng Vũ cuối cùng cũng đánh bại được anh ta.

Tuy nhiên, một lúc sau, Xiaoguai lại bò tới. Tâm lý và cái kết của anh ấy giống với Xiaobao. Ba đứa trẻ còn lại đều nhỏ hơn chúng về độ tuổi và lòng dũng cảm. Có lẽ đúng như Dương Chấn đã nói, ba người bọn họ cho dù có ngàn dũng khí cũng không dám đối xử thô lỗ với cô. 

Lương Hồng Vũ suốt đêm không dám ngủ nhưng cuối cùng cô cũng vượt qua được an toàn... Tuy nhiên, từ đó trở đi, Xiaoguai và Xiaobao bắt đầu đi đầu trong việc kiên trì theo đuổi cô. Vào ban đêm trên kang, họ luôn muốn ôm cô, người đẹp trưởng thành này, làm tình với cô, dùng dương vật của mình để đụ cái lồn trưởng thành của cô!

Lương Hồng Vũ biết rất rõ rằng Dương Trinh nhất định đã xúi giục hai đứa trẻ này đột nhiên trở nên táo bạo như vậy! 

Cô còn biết rõ hơn rằng chỉ cần một cậu bé, dù trẻ đến đâu, có thể xuất tinh thì có thể khiến một phụ nữ trung niên như cô mang thai, chưa mãn kinh. Hơn nữa, nếu dương vật mười một, mười hai tuổi giao hợp với một phụ nữ bốn mươi lăm tuổi, cô ấy sẽ có cơ hội mang thai cao hơn! 

Vì vậy, ban đêm cô không dám ngủ ngon, cố gắng hết sức chống cự lại sự vướng víu của quan hệ tình dục đang leo lên người cô hết lần này đến lần khác. 

Bất cứ khi nào có ai đó bò đến chỗ cô khi cô đang ngủ, dù là chạm vào ngực hay muốn tiến xa hơn, trong phòng sẽ ngay lập tức vang lên tiếng la hét và chửi bới của cô, sau đó một trận đánh nhau ác liệt sẽ nổ ra, với đấm bốc, vật lộn và xé xác nhau. Những nam thanh niên háo hức quan hệ tình dục, trong khi những phụ nữ trung niên có khả năng sinh sản chiến đấu hết mình để bảo vệ âm đạo trưởng thành của họ khỏi bị xâm phạm và khỏi bị ô nhiễm bởi tinh trùng chưa trưởng thành của trẻ em.

Bởi vì Lương Hồng Vũ rõ ràng không muốn quan hệ tình dục với họ và có sự phản kháng mạnh mẽ nên Xiaoguai và Xiaobao không kiên quyết trong các hành động cưỡng bức và họ hiếm khi đi cùng nhau. Họ thậm chí còn tranh giành quyền quan hệ tình dục với người phụ nữ trưởng thành ở hiệp đầu tiên một cách quyết liệt nhưng Lương Hồng Vũ đã chiếm thế thượng phong một chút.

Tuy nhiên, đây là một cuộc chiến bền bỉ kéo dài. Dù cô trốn sau tủ để tiểu tiện, cởi quần để lau phần thân dưới, cởi quần áo để tắm rửa hay ra hồ bơi tắm khi trời tối, họ đều đến nhìn trộm và nhìn rõ cô. Chuchu thường nhảy ra ngoài để tấn công bất ngờ. Chạm vào ngực cô ấy là chuyện thường xuyên xảy ra và đôi khi cô ấy có thể chạm vào âm hộ ướt, đỏ và sưng tấy của mình. Cô ấy thậm chí còn bị kẹp chặt và không thể lật người trong một lúc mà không nhận ra. Cô ấy cũng sẽ liếm cái âm hộ to đỏ, sưng tấy và ngứa ngáy của người phụ nữ trưởng thành và ăn dịch tiết âm đạo của cô ấy!

Mọi việc càng trở nên rắc rối hơn sau khi kỳ kinh của cô đến vào ngày hôm đó. Cô phải thay đai kinh nguyệt. Đến tối, cô rút những dải vải ra khỏi lớp lót quần áo và làm thêm hai chiếc đai kinh nguyệt để sử dụng sau này. 

Sau khi nằm nghỉ ngơi, cô khó tránh khỏi phải chiến đấu với Xiaoguai và Xiaobao lần nữa. Cuối cùng cô vẫn thắng, nhưng cô không biết mình có thể cầm cự được bao lâu! 

Nếu không cẩn thận, cô sẽ bị một đứa trẻ cưỡng hiếp, rất nhiều tinh trùng trinh nguyên không mong muốn sẽ được tiêm vào người cô, cô sẽ không bao giờ có thể gặp lại Tương Nhi! 

Chiều ngày hôm sau, khi dương khí mạnh nhất, Lương Hồng Ngọc dưới sự giám sát của một số lính canh lại đưa con lên núi hái trái cây dại, lần này là ở một thung lũng trên núi Tây. 

Vào đầu mùa xuân, thung lũng tràn ngập các loại hoa dại khiến cả thung lũng hẹp trở nên rực rỡ sắc màu. Đang là mùa động dục của động vật, mèo rừng từng đôi, ba con đang chạy đi chạy lại giữa những bông hoa, rượt đuổi bạn tình và tiếng gọi mùa xuân của mèo cái lần lượt vang lên. 

Đội trưởng đội bảo vệ chia bốn người để mắt tới Lương Hồng Vũ, những người còn lại được cử đi truy đuổi và giết mèo rừng bằng cung tên. Thịt mèo chua cũng có thể làm thỏa mãn cơn đói của quan binh quân Sóc Châu đang đói. 

Lương Hồng Vũ mặc một chiếc váy trắng, áo dài tay màu đỏ thẫm, quần dài màu xanh hồ dày hơn và đôi bốt da cao đến đầu gối màu nâu, khiến dáng người đầy đặn và trưởng thành của cô trở nên tròn trịa hơn, thể hiện trọn vẹn vẻ sang trọng và êm dịu quyến rũ của một mỹ nhân trung niên. 

Sáng sớm, cô vừa cởi chiếc đai nịt bụng đã đeo mấy ngày nay rồi giặt sạch. Không có đai nịt bụng bổ sung để thay thế. Hai lớp áo trước ngực vẫn lộ rõ ​​đường nét của bộ ngực to đầy đặn và núm vú to, khiến cô càng trông gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Đương nhiên, Xiaoguai và Xiaobao, hai cậu thiếu niên cực kỳ bốc đồng, không thể chịu đựng nổi, họ cũng đang đuổi theo người phụ nữ trưởng thành đầy đặn bốn mươi lăm tuổi. Họ giống như hai con chó đực trẻ tuổi động dục, háo hức làm tình với người phụ nữ trưởng thành, xuất tinh vào âm hộ của cô ấy và gieo hạt giống non nớt cho người phụ nữ trưởng thành bốn mươi lăm tuổi. 

Ba tay sai còn lại đi theo họ, vẫy cờ và hò hét như thường lệ, nhưng họ chỉ gây ồn ào và hiếm khi thực sự tham gia. 

Lần này, Xiaoguai và Xiaobao đã kiên quyết. Họ bất ngờ đồng thời lao về phía trước và phối hợp với nhau để đẩy Lương Hồng Vũ xuống bãi cỏ. Họ chơi đùa với hai cái bướu lớn màu đỏ tím trên bộ ngực cao của cô nhằm mục đích thống trị cô!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 617 chương Thú tính hưng thịnh

Lương Hồng Vũ hét lên, có chút khó khăn khi đối phó với hai kẻ biến thái nhỏ cùng một lúc. Sau một thời gian la hét, gầm gừ, vùng vẫy và giằng xé, cô khó có thể chiếm được thế thượng phong. Hơn nữa, nếu cứ tiếp tục đánh nhau như vậy, váy của cô khó tránh khỏi bị rách. Một khi cô ấy khỏa thân, mọi chuyện sẽ còn tệ hơn nữa. Cô chỉ có thể lựa chọn chạy trốn! 

Sau khi vùng vẫy kịch liệt, Lương Hồng Vũ cuối cùng cũng thoát khỏi sự vướng mắc giữa họ và bỏ chạy. Khi họ đang xé nhau ra, chiếc váy dài màu trắng của cô đã bị cởi bỏ, chiếc áo bên trong màu đỏ thẫm lộ ra, đường nét của bộ ngực lớn trắng như tuyết và núm vú to màu tím càng lộ rõ. 

Tuy nhiên, có một số lính canh đang háo hức theo dõi, và khu vực mà Lương Hồng Vũ có thể trốn thoát là vô cùng hạn chế. Trên mặt cô không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ, không khỏi lựa chọn con đường của mình. Sau khi chạy hàng chục mét vào thung lũng, sức chịu đựng của cô kém xa chàng trai sôi nổi và đầy nghị lực. Hai người càng đuổi nhau càng gần, cuối cùng đồng thời đưa tay ra nắm chặt lấy cánh tay cô. Cô kinh hoàng đến mức hét lên: "Chà! Ôi chúa ơi! Không!"

Đây là một thung lũng chết, bọn họ chỉ có thể vào và ra theo cùng một cách. Xiaoguai và Xiaobao biết cô không có đường trốn thoát nên cũng không vội. Họ trêu chọc cô như mèo và chuột. Mỗi lần đuổi kịp, chúng lại đưa tay kéo quần áo của người phụ nữ trưởng thành cho đến khi cô cởi bỏ. Sau đó, họ tiếp tục vồ lấy cô, xé xác và vật lộn một lúc, vân vân...

Một vết nứt dài trên ngực Lương Hồng Ngọc bị xé toạc, từng đợt sữa lắc lư khi cô chạy tới chạy lui, khiến cô trông trắng trẻo và chói mắt.

Một mảnh lưng quần cũng bị kéo ra, để lộ chiếc quần đen và đũng quần trắng sâu. Chiếc quần bó sát kéo căng cặp mông to béo to bằng cái chậu thành hai cặp mông căng phồng trắng như tuyết tạo thành hình số 8 ngược. 

Xiaoguai và Xiaobao nhàn nhã đuổi theo cô, tận hưởng niềm vui làm tình của người phụ nữ trưởng thành. Cuối cùng, thú tính của họ cũng lộ diện, cả hai đều nhảy lên ôm cô, khám phá âm đạo và mút ngực cô, lần này họ không chịu buông ra! 

Lương Hồng Vũ bị sốc và chỉ có thể dùng hết sức lực để chống cự. Tuy nhiên, sau một thời gian dài chạy bộ, thể lực của cô đã bị suy giảm nghiêm trọng. Cô cố gắng đẩy và xé chúng và cuối cùng ngã xuống đất. Cô bị họ ôm chặt và lăn lộn trên mặt đất như thể họ đang vật lộn. Ba tên tay sai còn lại cũng tiến tới giúp đỡ và lập tức ấn chặt cô vào bên dưới. 

Xiaoguai nhào nặn bộ ngực to trắng nõn của cô, kéo vạt áo ra, muốn ăn bộ ngực to đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. 

Lương Hồng Vũ kinh hoàng cầu xin: "Làm ơn, em yêu! Đừng cưỡng hiếp dì, tôi đang có kinh. Đàn ông nói ra điều gì đó dính máu kinh nguyệt của phụ nữ sẽ rất xui xẻo!" Đây là lý do thuyết phục nhất mà cô có thể tìm ra vào lúc này để giữ gìn sự trong trắng của người phụ nữ. 

Tuy nhiên, Xiaoguai vẫn bất động và vẫn mạnh mẽ xé toạc chiếc áo khoác giữa của cô. Tuy nhiên, với một tiếng rít, cái lỗ trên ngực cô lại bị xé toạc rộng hơn! 

Cô dùng tay trái nắm lấy tay Tiểu Quái, còn tay phải phải chống cự lại móng vuốt Lư Sơn của Tiểu Bảo và những đứa trẻ khác. Tiếng la hét, chửi bới của phụ nữ trên bãi cỏ hòa lẫn với tiếng la hét ầm ĩ của trẻ con. Năm đứa trẻ giằng co với một người phụ nữ trưởng thành cao lớn, mập mạp, bị nhốt trong bế tắc một thời gian. Hiện trường có vẻ vô cùng hỗn loạn!

Cậu bé háo hức bày tỏ ham muốn mãnh liệt của mình. Khi thất bại, anh không khỏi tức giận. Anh ta dùng cung tát vào mặt cô từ trái phải, rồi đấm vào cả hai hàm của cô, khiến mặt cô bị bầm tím và sưng tấy! 

Lương Hồng Vũ tức giận đánh trả và đánh anh ta vào mắt gấu trúc. Tiểu Bảo và những đứa trẻ khác không ra tay, cô cũng không đối phó với bọn họ. 

Tuy nhiên, tay chân của cô đều bị mấy đứa trẻ nắm giữ nên không thể sánh được với Xiaoguai. 

Thấy mình bại trận, cô không còn cách nào khác đành phải khóc lóc cầu xin: "Cậu bé, xin đừng đánh cô, đừng nói là cưỡng hiếp tôi! Wuwuwu ~ Bạn vẫn còn trẻ như vậy. Cô đã là một phụ nữ trung niên bốn mươi lăm tuổi, trong lòng cô đã có một người đàn ông. Cô không thể quan hệ tình dục với những đứa trẻ như cô, wuwuwu..."

Sau một hồi giằng co, thấy cưỡng hiếp vẫn không thành, Tiểu Bảo không khỏi tức giận. Anh ta và Xiaoguai đã cùng nhau giữ cô lại và đánh đập cô một cách thô bạo. Họ nhắm vào những phần nhạy cảm của cô. Họ dùng nắm đấm đấm vào ngực cô và dùng chân đá vào âm đạo của cô! 

Lương Hồng Vũ cố gắng chống trả, nhưng cả năm đứa trẻ đều tham gia vào đội chiến đấu, và có một số lính canh đang háo hức theo dõi! 

她双拳难敌四手,被揍得哭嚎不已、不住哀求道:“求求你们,别打啦!呜呜呜～我是你们的阿姨、又是你们的长辈,就像你们的母亲一样,你们怎能这样对我!哎呀!!小宝别撕烂我的中衣小乖别脱我的亵裤,阿姨的下面烂糟糟的,很不好看!啊～”

随着她最后那一阵惊呼,小乖已不为所动地扒光了她的裤子和亵裤,把兜住女人身上最柔软最紧要私处的月经带一把拉开, 随即贴上嘴不一会儿之后已舔得阴户中淫水横溢。

Hai tên tay sai mở ngực cô ra, một tên tóm lấy núm vú to tròn trắng nõn mà nhào nặn một lúc rồi cầm lấy núm vú to mà hăng hái mút. Núm vú dần dần sưng lên, cứng lại, tê và ngứa trong miệng, ngày càng nhạy cảm hơn.

Cái lồn của người trung niên càng ngứa hơn sau khi bị cậu bé liếm. Năm phần thịt mềm mại nhạy cảm dần dần căng cứng, sưng tấy, âm hộ lộ ra một chút. Cửa âm đạo đỏ như máu từ từ mở ra một cái lỗ, ngoằn ngoèo như miệng em bé. Dòng tinh dịch ấm áp bị cô bé hút ra, nuốt vào bụng!

Lương Hồng Vũ cố gắng hết sức khép hai chân lại và đá điên cuồng, nhưng tay và chân của cô lần lượt bị bốn đứa trẻ khác giữ lại, không có cách nào ngăn được phần thân dưới của Xiaoguai bị ép vào đôi chân dang rộng của cô. Bị kích thích bởi niềm đam mê mãnh liệt tăng nhanh trong thời niên thiếu, Xiaoguai, lúc đó mới mười hai tuổi, đã háo hức trút hết ham muốn vô cùng phấn khích của mình lên một người phụ nữ trưởng thành như cô. Bộ phận sinh dục nam non nớt của cô đã hoàn toàn căng cứng và cương cứng, đỏ như máu như chó đực động dục! 

Một dương vật dài và cương cứng nóng lòng muốn đối mặt với lỗ lồn già nua của người phụ nữ trưởng thành, muốn đụ cái lồn to lớn của cô ấy.

Lương Hồng Vũ điên cuồng vặn cái mông tròn trịa và nhô ra để ngăn anh chỉ vào trái tim màu đỏ, đồng thời cố gắng hết sức để ngăn anh đẩy vào cửa âm đạo. Cô tuyệt vọng hét lên: "Cứu với! Ôi trời! Dì đang có kinh nguyệt, âm đạo bẩn thỉu nên không thể quan hệ tình dục được! Dì là một phụ nữ trung niên đã bốn mươi lăm tuổi, nhưng lại bị một đứa trẻ mười hai tuổi cưỡng hiếp. Thật xấu hổ quá! Van cầu ngươi, cục cưng! Không! A!! Ooooh~"

Cậu bé dang rộng hai chân của cô ấy bất chấp, và nhìn thấy những đốm nước màu trắng rải rác xung quanh đường nối thịt lớn ở giữa âm hộ đầy lông của cô ấy. Cửa âm đạo đã được mở ra, để lộ lỗ âm đạo màu đỏ. Anh cầm chiếc roi mềm mại cứng ngắc và đau đớn, ấn quy đầu vào lỗ âm đạo rồi khuấy động qua lại. Đôi khi toàn bộ vật đó chìm vào trong lỗ âm đạo, và đôi khi anh lại rút nó ra. Nhiều lần, anh ta phát ra âm thanh chói tai...

Đôi mắt của Lương Hồng Vũ mở to, và cô ấy không ngừng phát ra âm thanh huýt sáo trong cổ họng. Cô nói với giọng run rẩy: "Không! Làm sao một đứa trẻ có thể đụ dì tôi! Ôi trời!"

Sau khi Xiaoguai nông cạn đâm vào cửa âm đạo của cô hơn mười lần, cô đang ở độ tuổi gợi cảm nhất. Âm đạo phụ nữ thành thục của Cửu Cuồng không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập đến với cô. Cô không khỏi căng thẳng, trong lòng vô cùng căng thẳng. Cô quay đầu lại và nhìn xung quanh với vẻ kinh hãi. Các lính canh chỉ đứng từ xa quan sát, nhắm mắt làm ngơ và không đến can thiệp!

Lương Hồng Vũ không còn cách nào khác ngoài kêu cứu họ, nhưng tất cả đều vô ích!

Những lính canh đó biết rất rõ rằng để giúp các trinh sát của mình trưởng thành nhanh nhất có thể để bổ sung nguồn cung cấp binh lính, Vua Shuozhou có thói quen sử dụng các tù nhân nữ làm mẹ nô lệ để xoa dịu dục vọng tuổi trẻ bồn chồn của các trinh sát và để họ trưởng thành thành những chiến binh dũng cảm càng sớm càng tốt.

Vốn dĩ việc này sẽ không được thực hiện đối với những tướng lĩnh cấp cao như Lương Hồng Vũ, nhưng khi không thể thuyết phục được cô đầu hàng, Dương tướng quân đã ủy quyền cho năm trinh sát tấn công cô một cách thô bạo. Tuy nhiên, họ là ngoại lệ nên chỉ có thể đứng sang một bên và nhìn. Nếu cần thiết, họ thậm chí sẽ đứng ra giúp đỡ năm chàng trai trinh sát.

Với sự giúp đỡ của bốn người bạn, Xiaoguai đã nằm xuống cái bụng mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành cao lớn. Phần thân dưới của anh áp sát vào háng đầy lông của người phụ nữ trưởng thành. Cặp mông nhỏ nhắn của anh nâng lên và nâng lên. Anh ta đã cố gắng hết sức để nhét dương vật sưng tấy và đau đớn của mình vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành rồi thỏa mãn thú tính của mình và cưỡng hiếp cô ấy một cách dã man!

Lương Hồng Ngọc không thể động đậy. Dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng cơ thể cô chắc chắn sẽ phản ứng sau khi bị năm đứa trẻ trêu chọc trong thời gian dài như vậy. Hơn nữa, người phụ nữ trưởng thành bốn mươi lăm tuổi có rất nhiều nước ở dưới đó. Cuối cùng, dương vật cương cứng của cậu bé đã dễ dàng đẩy vào âm đạo của cô. Toàn bộ thứ đó đột nhiên trượt vào âm đạo của cô và hoàn toàn chìm trong nước!

Thân dưới của Xiaoguai sau đó theo bản năng co giật dữ dội, dương vật móc vào âm đạo co giật qua lại trong âm đạo, cọ xát để giảm ngứa.

Đôi mắt của Lương Hồng Vũ đột nhiên mở to, cô hét lên vài lần, sau đó cô nhắm mắt lại một cách uể oải! 

Bây giờ dương vật cương cứng đã được móc vào âm đạo và bắt đầu quan hệ tình dục, cô đã cố gắng hết sức để giữ trinh tiết nhưng giờ đây mọi nỗ lực của cô đều trở nên vô nghĩa và cô phải từ bỏ sự phản kháng. 

Những dòng nước mắt trong suốt trào ra từ khóe mắt cô, cô không khỏi bật khóc!

Tôi tự lẩm bẩm: Tương Nhi, tôi xin lỗi! 

Ban đầu tôi dự định chỉ cần cả hai chúng ta đều sống sót, tôi sẽ là người phụ nữ của anh và giao cơ thể trong sạch của mình cho anh dù tôi không còn trinh. Nhưng bây giờ thân thể của ta đã bị nhiễm độc, ta không thể làm người phụ nữ của ngươi nữa!

Woo woo woo...

Lúc này, nỗi tuyệt vọng sâu sắc gặm nhấm trái tim cô không thương tiếc như một con rắn độc. Sau thất bại trong trận Hoài An, chỉ có Tương Nhi mới có thể xoa dịu trái tim tổn thương của mình. Giờ đây cô lại một lần nữa phải chịu một thất bại khác trong Trận chiến khiết tịnh, đồng thời cô cũng mất đi người yêu dấu của mình. Không có Tương Nhi, niềm vui cuộc sống của cô đã không còn nữa!

Không có nỗi buồn nào lớn hơn cái chết của trái tim. Làm sao có thể có niềm vui trong cuộc sống và tại sao lại sợ hãi trong cái chết? 

Cô cảm thấy linh hồn mình đột nhiên bị kéo đi, chỉ còn lại một thân xác đang bị hãm hiếp và sỉ nhục, bất lực chịu đựng những trò đùa tàn nhẫn của số phận...

Mông của Xiaoguai không ngừng run rẩy dữ dội, tiếng nước chảy lách tách đột nhiên nối tiếp nhau vang lên. Sau khi thọc mạnh mấy chục lần, đầu que liên tục đâm mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm! 

Tuy rằng tinh thần của nàng cực kỳ phản kháng, nhưng khoái cảm giao hợp mãnh liệt cuối cùng cũng khiến Lương Hồng Ngọc bật khóc, không khỏi rên rỉ khe khẽ, nghe ngắt quãng và mơ hồ. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng bị một chàng trai cưỡng hiếp trong kỳ kinh nguyệt lại mang lại khoái cảm mãnh liệt đến vậy. Hiện tượng này thường chỉ xảy ra trong thời kỳ kinh nguyệt! 

Cô bé đẩy mạnh vào, dùng đầu que đâm vào cổ tử cung, rút ​​ra rồi lại đẩy vào... Liên tục, quy đầu nhanh chóng đưa qua đưa lại trong âm đạo khiến thành âm đạo nhạy cảm cảm thấy ngứa ngáy. Một lượng lớn cùi màu trắng trộn lẫn với máu kinh đỏ tươi bị cọ xát ra khỏi âm đạo, bị quy đầu lấy ra khỏi lỗ. 

Niềm vui trong cơ thể Lương Hồng Vũ nhanh chóng tích tụ. Sau khi bị đụ hàng trăm lần, khoái cảm thể xác dần dần nhấn chìm sự phản kháng tâm lý. Cô không khỏi hét lên: "A~Ouch~ah!"

Âm đạo ngứa ngáy và nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên co rút, kẹp chặt lấy con cặc non, theo bản năng mong muốn tăng thêm khoái cảm ma sát. Đáy quần của cô vô tình cong lên và co giật, để cho con cặc non cạy tới lui sâu trong âm đạo như xà beng, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Đột nhiên hai mắt cô mở to, trợn mắt, cơ thể đột nhiên căng cứng, cô ôm chặt lấy cơ thể Tiểu Quái không cho anh cử động nữa. Cô để con cặc mềm mại của mình chìm sâu vào âm đạo và hét lớn: "A!! Ouch!! Ahhh!!!"

Khi cô hét lên, một loạt những thay đổi dữ dội xảy ra trong âm đạo của cô, khiến Xiaoguai vô cùng ngây ngất. Anh dùng hết sức lực để chống lại cái ôm mãnh liệt của cô, và tiếp tục lắc mạnh cặp mông nhỏ của mình và đẩy không ngừng...

Trên bãi cỏ, cậu bé non nớt ôm lấy người đẹp trần trụi, trưởng thành và bụ bẫm và đụ cô một cách điên cuồng, tiếng nước bắn tung tóe ngày càng lớn hơn. 

Thân hình trắng nõn đầy đặn và trưởng thành của mỹ nhân bị đẩy qua đẩy lại, cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, mũi của Qiong thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ. 

Nửa phần tư giờ nữa trôi qua. Bởi vì vô tình ăn phải Thương Tư Quả nên cậu bé hoạt bát dường như không thể bị tổn thương. Cho dù đã hơn hai trăm lần đâm, anh vẫn không bị rò rỉ. 

Mặc dù Lương Hồng Vũ đã cố gắng hết sức để kìm nén làn sóng khoái cảm mãnh liệt nhưng cuối cùng cô vẫn bị đẩy lên cao trào. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vô cảm, sau đó thân thể ngã xuống, bộ ngực cao lớn phập phồng phập phồng, thở hổn hển. 

Cậu bé cảm thấy dương vật của mình tê dại và cứng ngắc đến cùng cực, ham muốn xuất tinh dâng trào cũng không còn quá mãnh liệt nữa. Sau khi nhìn thấy cơ thể dì mềm nhũn, anh giảm nhịp đẩy ra nhưng anh có cảm giác như một cái miệng nhỏ mở sâu trong âm đạo, bên trong nóng rực. Mỗi lần đút vào, anh lại liếm đến mức ngứa mắt, nóng hổi, ​​khoái cảm tăng gấp bội! 

Anh không thể không tăng lực đẩy của mình lên. 

Sau khi Lương Hồng Vũ đạt cực khoái, âm đạo của cô trở nên tắc nghẽn và trở nên nhạy cảm hơn. Sau khi bị đẩy và xoa thật mạnh một lúc, cô lại được đụ hết lần này đến lần khác vì sung sướng: "Ahhh~ Ối! Ối! Khó quá! Em không được xuất tinh vào trong..."

Cơ thể cô căng cứng và uốn cong trở lại. Cậu bé cưỡng hiếp người phụ nữ trưởng thành trên bãi cỏ với một sức mạnh đáng kinh ngạc. Hơi thở nặng nề và thô ráp của cậu bé thậm chí có thể bị lính canh từ xa nghe thấy! 

Khi Xiaoguai không ngừng khuấy động, Lương Hồng Vũ lại trợn mắt trong tiếng nước bắn tung tóe...

Sau khi Xiaoguai tiếp tục đụ người cô xinh đẹp một cách quyết liệt như thế này trong khoảng mười lăm phút, cơ thể anh ta đột nhiên cứng đờ, con cặc mềm mại của anh ta càng cứng lại và mắc kẹt trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành mà không cử động! 

Lương Hồng Vũ bị sốc khi nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô đưa tay ra và đẩy anh bằng tất cả sức lực của mình. Cô không khỏi hét lên: "Kéo anh ta ra! Làm ơn!"

Tuy nhiên, độ sâu của âm đạo ngứa đến mức người phụ nữ trưởng thành theo bản năng kẹp dương vật cứng như thanh sắt, cắn và mút. Cổ tử cung hở ra chứa đầy hơi nóng, bị ép chặt vào mắt ngựa, đóng mở co giật. Cô cầm lấy mắt ngựa và hút nó ra, để lộ phần bên trong đỏ như máu. Tinh dịch màu trắng đục quằn quại trong mắt ngựa, giống như dung nham núi lửa hỗn loạn trước khi phun trào, sắp phun trào! 

Đầu dương vật nhỏ bé nhạy cảm của Xiaoguai được kẹp và hút, anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô, thân dưới đâm vào trong. Ánh mắt anh chợt chìm vào cổ tử cung nóng bỏng. Bây giờ anh nóng lòng muốn buông tay!

Lương Hồng Vũ dùng hết sức đẩy anh nhưng lại bị anh giữ chặt, không thể thoát khỏi cô. Lão Âm và Thiếu Dương vẫn gắn bó chặt chẽ với nhau. Đôi mắt cô mở to và cô hét lên kinh hoàng: "Làm ơn, em yêu! Con không thể xuất tinh vào âm đạo của dì! A! Dì ơi, làm ơn! Kéo nó ra!"

"Ouch! Thật thoải mái! Hoo ho!" Thằng bé gầm lên như dã thú, đầu đập dữ dội, mắt mở rồi nhắm, nước tuôn ra!

Sau khi dòng tinh dịch nóng bỏng đầu tiên của chàng trai được phóng vào lồn cũ của cô, Lương Hồng Vũ cuối cùng cũng tuyệt vọng. Niềm khoái cảm mãnh liệt đập vào sau đầu cô, và cô đơn giản từ bỏ việc kháng cự. Cô ôm chặt mông Tiểu Quái, ấn mạnh vào háng cô. Cùng lúc đó, háng cô bất ngờ cong lên khiến đầu gà con đi sâu hơn. Cô không khỏi hét lên trong lòng: Trời ơi! 

Con cặc nhỏ cứng quá! 

Sự xuất tinh thật dữ dội và mạnh mẽ! 

Thật thoải mái! 

À! 

Cậu bé đụ cô rất dữ dội. Lần đầu tiên trong đời, anh xuất tinh mạnh và nhiều, lấp đầy sâu trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Sau đó anh ngã vào vòng tay cô và thở hổn hển! 

Dương vật lập tức mềm ra, từ từ bị ép ra khỏi âm đạo nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này Lương Hồng Ngọc mới nhớ lại nỗi sợ hãi của mình. Cô cảm thấy bên trong mình nóng bừng, căng phồng, chứa đầy tinh dịch của hot boy, sợ đến mức kêu lên: "Trời ơi! Anh xuất tinh nhiều quá! Đồ dâm đãng, tiểu quỷ, tôi ghét anh! Uuuuuuu~"

Vừa khóc nức nở, cô vừa không nhịn được đứng dậy, giơ tay tát cho cậu bé mấy cái tát thật mạnh! 

Cậu bé nổi điên ném cô xuống đất, đè cô xuống và tát cô một cái thật mạnh. Anh ta chửi: "Sao cô dám đánh tôi, một người phụ nữ hư hỏng? Tôi sẽ đánh chết cô!"

Tiếng đập không ngừng, Lương Hồng Ngọc bị đánh đến khóe miệng chảy máu. Sau đó Tiểu Quái dùng đầu gối đẩy quả đào đỏ nóng hổi vào giữa háng cô! 

Lương Hồng Vũ không thể chịu được sự đánh đập dã man của anh ta và cầu xin: "Đừng đánh anh, em yêu! Làm ơn! Hãy để dì đi nhanh. Dì phải vắt tinh dịch nhanh chóng. Ôi trời!"

Cuối cùng Tiểu Quái cũng buông cô ra. 

Lương Hồng Vũ đang bận ngồi xổm trên bãi cỏ với cặp mông to trắng nõn, ép ra tinh dịch như đang đi tiểu. 

Tiểu Bảo vội vàng cúi xuống nhìn quả đào lớn màu đỏ nóng bỏng giữa háng của người phụ nữ trưởng thành, nhưng lại nhìn thấy cửa âm đạo màu đỏ đang đóng mở, từng sợi chất lỏng lớn màu trắng dính trộn lẫn với máu kinh đỏ tươi của người phụ nữ bị ép ra khỏi cửa âm đạo, trông cực kỳ dâm đãng! 

Dương vật cương cứng của anh ngày càng phồng lên với những đường gân, anh háo hức được đụ cái lồn trưởng thành đang chảy máu kinh nguyệt của người dì xinh đẹp của mình! 

Lương Hồng Vũ sợ hãi và cầu xin: "Xiaobao là một cậu bé ngoan, đừng giống như con thú nhỏ Xiaoguai này, và đừng cưỡng hiếp dì!"

Tuy nhiên, Tiểu Bảo đã bất tỉnh nên không quan tâm đến điều đó. Với sự giúp đỡ của bạn bè, anh ta đã đẩy cô xuống đất, dang rộng tay chân và sau đó Overlord buộc phải cung tên! 

Lương Hồng Vũ bị mấy đứa trẻ giữ chặt không thể cử động. Bây giờ Xiaoguai đã cưỡng hiếp thành công cô, cô nghiến răng không phản kháng nữa. Âm đạo của cô, nơi vẫn còn đầy tinh dịch, tinh dịch và máu kinh của trẻ em, đã để dương vật cương cứng của Xiaobao móc vào đó. 

Tiểu Bảo cũng không vội đâm tới. Thay vào đó, anh đưa con cặc mềm mại của mình vào sâu trong âm đạo của cô, ôm cô và ngậm núm vú to vào miệng, mút vú cô một cách háo hức. 

Sau khi Tiểu Quái ăn nhầm một lượng lớn Mãn Tử Quốc, tuy dù sao anh ta vẫn không thể bất khả xâm phạm, người bình thường rất khó đạt được trạng thái đó, nhưng tinh dịch anh ta vừa xuất ra lại có tác dụng kích thích thần kỳ và khiến phụ nữ vô cùng xinh đẹp. 

Vì vậy, Lương Hồng Vũ nhanh chóng bắt đầu có cảm giác lại, âm đạo của cô lại ngứa ngáy, cô không khỏi siết chặt vài lần, như muốn nhắc nhở con cặc của mình nhanh chóng xoa bóp âm đạo ngứa ngáy. 

Xiaobao bắt đầu đâm không chút do dự. Sau một hồi giãy giụa, mỹ nhân không khỏi rên rỉ, trên cỏ tràn ngập cảnh sắc mùa xuân bất tận. 

Nếu có người ngoài nhìn vào chuyện này, nhất định sẽ khiếp sợ trước động tác chấn kinh của nam sinh cưỡng hiếp người phụ nữ trưởng thành trước mặt! 

Xiaobao cũng vô tình ăn nhiều Mansiguo, dương vật cương cứng của anh ta cũng cực kỳ cứng và dai, khiến người đẹp liên tục cảm thấy khoái cảm. Cơ thể cô ba lần chuyển đổi từ căng cứng sang mềm nhũn như bùn. Đỉnh điểm đến ngày càng dễ dàng hơn, nhanh hơn và mãnh liệt hơn! 

Bây giờ cô gần như quên mất mình đã bị cưỡng hiếp tập thể một cách dã man, và theo bản năng muốn đạt được khoái cảm cao trào ngày càng bạo lực hơn...

Những tiếng rên rỉ mà cô đang kìm nén dần dần ngày càng rõ ràng và to hơn. Đột nhiên, âm đạo của cô bị lấp đầy bởi con cặc non ngày càng to và cứng hơn. Niềm vui của cô đã đạt đến đỉnh điểm, sau đó cô cảm thấy đầu dương vật của mình đập dữ dội, mạnh mẽ và nhịp nhàng phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng! 

Nhịp đập mãnh liệt của con cặc non và tinh dịch dâng trào của chàng trai đã đưa người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lên một đỉnh cao khác, khiến cô ngây ngất! 

Sau đó Xiaobao ngã xuống và con cặc non nớt yếu ớt của anh ta vừa tuột ra khỏi âm đạo. Tiểu Bảo lại trèo lên người dì Mei, đẩy chày sắt đã hồi sinh vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành để tiếp tục giao hợp. 

Cửa âm đạo của Lương Hồng Vũ vẫn chưa đóng lại, cực kỳ đỏ và sưng tấy, dịch âm đạo, máu kinh và tinh dịch tràn ra. Trong lúc đạt cực khoái, cổ tử cung của cô vẫn co thắt, đóng mở và rất ngứa. Ngay khi con cặc mềm mại vừa được đưa vào, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cơ thể cô căng lên trước những cú thúc của Xiaoguai. Chỉ sau chưa đầy một trăm lần bị đẩy, cô đã đạt đến một đỉnh cao mới! 

Đó là một cơn cực khoái trong cơn cực khoái, nhưng tôi cảm thấy cực kỳ ngây ngất…

Trên bãi cỏ, ai cũng có phần của mình. Lương Hồng Vũ bị cưỡng hiếp tập thể một cách dã man. Trong suốt quá trình hiếp dâm tập thể, cô liên tục rên rỉ không ngừng. Nếu không phải có một người phụ nữ trung niên kiềm chế lại bị cưỡng hiếp lần nữa, cô ấy đã hét lên không ngừng! 

Đến lượt cậu bé trinh sát thứ năm. Đứa bé này chưa tới mười tuổi, cũng là nhỏ nhất. Hình dáng của anh ấy còn lâu mới được hình thành và anh ấy trông giống như một đứa trẻ. Thân hình gầy gò của anh chỉ cao đến bộ ngực trắng nõn căng phồng trên ngực cô, nhưng dương vật màu đỏ của anh đã cương cứng, không dày nhưng đủ dài và cứng như một thanh sắt. 

Sau khi đứa trẻ trèo lên người cô, dương vật non nớt non nớt của anh dễ dàng trượt vào trong âm đạo lỏng lẻo và trơn trượt của cô, anh đã có thể đụ vào cái lồn to lớn của một phụ nữ trưởng thành! 

Bởi vì đứa trẻ này cũng vô tình ăn phải một lượng lớn quả tangsi, khiến cơ thể nhỏ bé của nó bị đẩy đến tình trạng trưởng thành sinh dục sớm. Ở độ tuổi chưa đầy mười tuổi, hắn vẫn tràn đầy hỏa lực, đâm nhanh mạnh mẽ, cùng sức chịu đựng giống nhau, khiến dục vọng của mỹ nhân lần lượt dâng lên cao trào, nàng không khỏi càng ngày càng dâm đãng! 

Sau khi bị tiểu quỷ đẩy mạnh hơn 200 lần, đôi mắt của Lương Hồng Vũ trở nên trắng dã và mở to, lông mày nhíu lại, răng nhăn nhó, khuôn mặt đầy đau đớn, cơ thể đột nhiên căng thẳng, cô dùng hai tay ôm lấy lưng đứa trẻ. Một tiếng gầm nhẹ, cô lại một lần nữa bị nam sinh nhỏ nhất đụ đến cực khoái! 

Sau khi cả năm chàng trinh sát đều bị đụ ít nhất một lần, họ bắt đầu từ đứa nhỏ, lần lượt trèo lên người cô và một lần nữa làm nhục người phụ nữ tội nghiệp từng là nữ anh hùng quyền lực nhưng giờ lại bị chó bắt nạt này! 

Nó kéo dài cho đến giờ ăn tối...

Nhưng dù thế nào đi nữa, mọi đau khổ đều phải chấm dứt. Sau khi năm tên trinh sát cưỡng hiếp cô nhiều lần và đều bị đánh gục, từng người một nằm trên bãi cỏ, thở dốc và không thể chiến đấu được nữa, mưa gió cuối cùng cũng tạnh. 

Lương Hồng Vũ cố gắng đứng dậy nhưng cơ bắp và xương cốt của cô mềm nhũn vì bị cưỡng hiếp tập thể, hai chân cứng đờ và tê cứng, hoàn toàn không thể đứng vững. Cô phải chống đất bằng cả hai tay, từ từ ngồi xổm xuống để vệ sinh phần thân dưới. Cô cảm thấy bên trong quá bẩn! 

Ôi trời, thật xấu hổ và nhục nhã khi bị năm đứa trẻ xuất tinh nhiều như vậy vào buổi chiều! 

Nơi này lẽ ra chỉ thuộc về Tương Nhi, nhưng bây giờ lại là... Ô ô ô! 

Cô đau lòng không cầm được nước mắt và nức nở. Siết rất lâu, cô vẫn cảm thấy bên trong vẫn còn chút bụi bẩn chưa được vắt ra ngoài. Cô cố gắng hết sức để ép tinh dịch ra ngoài bằng cách siết chặt và nới lỏng âm đạo. Cô còn nhặt chiếc quần lót của mình lên và lau mạnh rãnh âm đạo và lỗ âm đạo màu đỏ. 

Tiểu Bảo nằm ở một bên không đành lòng nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, lập tức hưng phấn trở lại. Anh đưa phần thân dưới của mình vào giữa hai chân của người dì xinh đẹp và đưa nó vào háng cô. Dương vật cương cứng thứ tư chĩa thẳng vào lỗ âm đạo màu đỏ đang đóng mở liên tục của cô. 

Lương Hồng Vũ đau lòng đến mức trở nên vô cảm và không có phản ứng gì với việc này. 

Đầu dương vật trượt qua lại bên cạnh lỗ âm đạo một lúc, cuối cùng mới bóp mở lỗ âm đạo mà đi vào. Xiaobao nói một cách hợp lý: “Dì ơi, dùng cặc của con lấy tinh dịch ra khỏi âm hộ to của dì đi.”

Sau khi bị đẩy rất nhiều lần bởi những cái đầu cặc cực kỳ cứng rắn của những kẻ phản diện nhỏ bé này, trái tim yêu thương nhạy cảm của cô đã tắc nghẽn và sưng tấy, và cô sẽ phản ứng mạnh mẽ với những kích thích nhỏ nhất. Lương Hồng Vũ trong lòng cảm thấy nhục nhã và chỉ muốn kết thúc chuyện khủng khiếp này càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, cơ thể không đạt yêu cầu của cô luôn tạo ra khoái cảm mạnh mẽ, những tia lửa khoái cảm lần lượt bắn phá trán cô, khiến lý trí cô tê liệt. 

Dù không muốn nhưng cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô vô tình chìm xuống, cô đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo cực kỳ ngứa ngáy. Sau đó cô lại giật lên, càng lúc càng mạnh, biên độ càng lúc càng rộng, cho đến khi Tiểu Bảo xuất tinh lần thứ tư...

Sau khi dục vọng dã thú được bộc lộ hoàn toàn và lễ hội của quỷ dữ kết thúc, thứ còn lại chỉ là thể xác và tinh thần mệt mỏi cùng những tiếc nuối vô tận. Tiểu Bảo nhìn vẻ mặt khổ sở của cô, nhớ tới sự quan tâm thường ngày của dì dành cho mình. Anh không khỏi cảm thấy áy náy và hối hận, lẩm bẩm nói: "Dì, thực xin lỗi! Tôi, không biết sao lại thành ra thế này... Dương tướng quân có mệnh lệnh..."

Xiaoguai và bốn người còn lại cũng bước tới xin lỗi cô.

Lương Hồng Vũ thờ ơ và không nói nên lời. Sự ngây thơ, đáng yêu của những đứa trẻ ngày xưa và lời xin lỗi lúc này chắc chắn không phải là giả vờ. Làm thế nào gần đây họ có thể đột nhiên trở nên như thế này? Chẳng lẽ chỉ là bởi vì bọn họ vô tình ăn phải Thương Ti quả sao? 

Hay là do Dương Trinh có lệnh? 

Hay còn có những yếu tố khác? 

Cô không thể hiểu hơn nữa...

Như người ta vẫn nói, không có nỗi buồn nào lớn hơn sự đau lòng. Cô im lặng đứng dậy, dùng quần áo che đi thân thể hôi hám mà cô cho là bẩn thỉu này. 

Sau bao gian khổ, vất vả, cô vẫn không thoát khỏi số phận bị bọn Hướng đạo sinh cưỡng hiếp tập thể! 

Mặc dù sau đó Tiểu Quái và những đứa trẻ khác cảm thấy áy náy và hối hận, nhưng một khi dục vọng bùng phát, năm đứa trẻ không thể không bò lên bụng cô ngày đêm và hãm hiếp người dì vô cùng kính trọng của chúng, mỗi đứa ít nhất ba lần. 

Từ đó trở đi, Lương Hồng Vũ hoàn toàn bị biến thành công cụ để năm chàng trai trinh sát trút bỏ ham muốn thú tính. Cô quá lười để chống cự khi họ cầu xin cô quan hệ tình dục. Họ có thể đè cô ấy xuống bất cứ lúc nào và đụ lồn cô ấy...

Sáu ngày sau, cô đã đến kỳ kinh nguyệt. Nhìn thấy Tiểu Bảo bò trên người mình, Lương Hồng Ngọc đành phải cầu xin: "Tiểu Bảo, mấy ngày nay là dì của con đang có kinh, xin hãy kiên nhẫn với con. Sau mấy ngày này, dì sẽ lại ở với con!"

Theo cô, dù họ có sử dụng những thủ đoạn hèn hạ và vô liêm sỉ nào đi nữa, năm đứa trẻ này cuối cùng cũng đã chiếm hữu được cơ thể của cô và trở thành người đàn ông thực sự của cô. Theo tục lệ phụ nữ miền Trung lấy gà theo gà, lấy chó theo chó. Gần đây, cô không còn coi bọn họ như con ruột của mình nữa, trong lòng cô có chút cam chịu. Có lẽ cô nên trở thành vợ chung của họ như hầu hết phụ nữ, ban ngày chăm sóc cuộc sống của họ và ngủ với họ vào ban đêm? 

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, trái tim cô chỉ thuộc về Xiang'er! 

Chính dựa trên ý tưởng này mà cô ấy đã nói những lời này với vẻ nhục nhã như vậy vào lúc này. 

Nhưng dù vậy, Tiểu Bảo vẫn không muốn để cô đi. Với sự giúp đỡ của bốn đứa em trai, anh nhất quyết ôm cô xuống, khám phá âm đạo và bú vú cô. 

Lương Hồng Ngọc sợ hãi rít lên: "Không được! Mấy ngày nay còn tiếp tục quậy phá, nhất định sẽ làm cho dì ta có thai!"

Nhưng bà đã góa chồng nhiều năm và đang ở thời kỳ sung sức nhất. Tuy nhiên, cơ thể cô lại cực kỳ nhạy cảm trong thời kỳ kinh nguyệt. Thỉnh thoảng cô lại bị bọn trẻ đánh thức. Dù có van xin khàn khàn thế nào thì Tiểu Bảo vẫn là người đâm súng vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành! 

Vừa lắc cái mông nhỏ của mình một cách thô bạo và đụ mạnh, anh ta vừa hét lên trong lúc quên lãng: "Thật là một con đĩ điếm, ta sẽ đụ vào bụng dì to lớn của ngươi! Ngươi có thể làm tình nhân cũ của ta được không? Ta sẽ đụ ngươi, con điếm già! Ta sẽ đụ con điếm già của ngươi thành từng mảnh!"

"Trời ạ! Không được! Mau rút ra, ta sợ ngươi sẽ xuất tinh vào trong!" Lương Hồng Vũ hét lên, nhưng làn sóng khoái cảm mãnh liệt ùa vào đầu cô, khiến cô mở to mắt. Cô đột nhiên co rút âm đạo vô cùng ngứa ngáy và vặn vẹo để kẹp lấy dương vật đang cương cứng của mình...

Không biết qua bao lâu nhưng dương vật cương cứng trong cơn cực độ khiến tim cô lỡ nhịp. Cô mơ hồ cảm thấy quy đầu cực kỳ cứng rắn đang đập mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm, khiến cô càng sợ hãi hơn. Cô đẩy mạnh Tiểu Bảo hét lên: "Anh sắp xuất tinh rồi, mau rút ra đi! Xuất tinh ra ngoài!"

Tiểu Bảo vẫn bất động, chống đỡ mỹ nhân, dùng hết sức đẩy tay hắn ra, ôm chặt eo nàng. Quy đầu nhỏ bé ép chặt vào nhụy hoa rực lửa, nghiến răng nghiến lợi. Sau hai mươi ba mươi chiêu, mỹ nhân rất nhanh đã đạt tới điểm mấu chốt. Cô không thể không chuyển việc đẩy sang một cái ôm. Cô ôm chặt lấy anh và lắc anh một cách điên cuồng. Cô đã bị cọ xát đến đỉnh điểm! 

Cuối cùng, Tiểu Bảo vẫn phóng một lượng lớn tinh dịch con trai vào sâu trong âm đạo của mình...

Mười ngày sau, vào đêm khuya, không có ánh sáng từ sao hay mặt trăng, một ngọn nến lung linh trong phòng. 

Lương Hồng Vũ khỏa thân, nằm thẳng trên giường, dang rộng hai chân. Đáy quần của cô nóng đến mức gần như tê cứng đến mức đỏ bừng và sưng tấy trông giống như một quả đào lớn sắp thối rữa. Đôi môi đỏ tím dày gần gấp đôi và nhô ra như thường lệ của cô đã được mài đi mài lại nhiều lần. Khắp nơi đều là những vệt máu, đó là kết quả của việc bị năm con quỷ nhỏ liên tục cưỡng hiếp. Cô không buồn lau nó. Hai chân của cô đã bị dang rộng quá lâu, tê cứng và tê cứng đến mức cô gần như bất tỉnh. Di chuyển thì đau như cắt, và việc đóng chúng lại là điều vô cùng khó khăn. 

Nhìn năm tên tiểu quỷ kiệt sức vừa mới ngủ quên trên giường, cô không khỏi co rúm người lại. 

Từ sau bữa tối cho đến nửa đêm, suốt ba tiếng đồng hồ, cô đã phải chịu đựng sự sỉ nhục tình dục vô tận của họ! 

Không chỉ đêm nay, hầu như đêm nào cũng như vậy trong suốt nửa tháng. Sau niềm hân hoan, họ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ mệt mỏi và bước vào những giấc mơ ngọt ngào, để lại cô, một người phụ nữ tội nghiệp bị tổn thương cả về thể xác lẫn tinh thần, để trái tim mình bị rắn độc cắn từng chút một, còn tệ hơn cả chết! 

Đây là một cuộc sống địa ngục! 

Trong lòng cô không có nhiều hận thù đối với những chiến binh nhỏ bé đã bị chiến tranh biến thành ác quỷ. Tuy nhiên, cô không còn cảm thấy cuộc sống có ý nghĩa gì nữa và không thể nghĩ ra bất kỳ niềm vui nào trong cuộc sống. Điều khiến cô đau lòng hơn nữa là cô thậm chí còn không có quyền được chết! 

Cô thật sự không chịu nổi, trong đầu tràn ngập suy nghĩ, phải làm sao mới có thể chết thành công? Nhưng tôi cảm thấy rằng dù tôi có dùng phương pháp tự tử nào đi chăng nữa thì cũng không có khả năng thành công. 

Ngay lúc đầu óc cô đang rối bời chưa nghĩ ra thì trong sân đột nhiên vang lên tiếng bước chân. Ít nhất phải có hàng chục người. 

Tim cô thắt lại, vội vàng kéo chăn đắp lên người nhưng toàn thân cô cứng đờ, tê dại. Cô muốn mặc quần áo nhưng không thể. Cô bối rối và bối rối. Tại sao lại có nhiều người đến vào đêm khuya như vậy? 

Nhưng tôi nghe thấy tiếng lính canh thì thầm từ ngoài cửa: "Mật khẩu!"

"Bầu trời đầy sao!" người khách trả lời bằng giọng trầm. 

Tim Lương Hồng Ngọc đập thình thịch. Tại sao giọng nói này nghe quen quen? 

Nhưng người lính canh lại hỏi: "Các anh đến từ quân đội nào? Đêm khuya đến đây làm gì?"

Người khách mỉm cười nói: "Chúng tôi đều là cấp dưới của Tướng Duẩn. Tôi là đội trưởng cận vệ của ông ấy. Tối nay tôi đến thăm Lương Nguyên soái theo lệnh của Duẩn tướng."

Lương Hồng Ngọc không khỏi cau mày, cuối cùng nhớ tới người đàn ông này nói giọng điệu của đội trưởng thị vệ Đoàn Thế Hằng, trong lòng cảm thấy khinh thường: Đoàn Thế Hằng! 

Ngươi, một kẻ vô liêm sỉ, phản bội nước đầu hàng giặc, lại dám phái người đến gặp ta. Bạn có ý định mắng tôi phải không? 

Nhưng tôi nghe thấy người lính canh lẩm bẩm: "Thì ra chúng tôi đang thuyết phục anh đầu hàng, sao không sớm hơn... Uh-huh!" "Ho-ho!"

Anh ta đột ngột dừng lại trước khi nói xong, như thể hai người bảo vệ đang bị bóp cổ cùng một lúc! 

Lập tức, tiếng bước chân đột nhiên tăng tốc, đám người nhanh chóng lao vào nhà, dùng quả bóng vải nhét vào miệng Tiểu Bảo đang ngủ say của những người khác, buộc lại như bánh bao! 

Lương Hồng Ngọc vô cùng kinh ngạc, không biết bọn họ muốn làm gì? 

Nhưng khi cô nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn quen thuộc đang nhanh chóng lao về phía mình, cô chăm chú nhìn thì nhận ra đó chính là Đoạn Tường. Cô không khỏi vui mừng mà khóc: "Tương Nhi, anh, sao anh lại đến đây?"

Cô ấy biết rất rõ về Xiang'er. Xét theo những gì anh ta đã làm khi đưa người đến đây, rõ ràng anh ta không hề cố gắng thuyết phục anh ta đầu hàng. Ngoài sự ngạc nhiên ra, trong giọng điệu của cô còn có vô tận sự ngạc nhiên!

"Đại Soái Lương, ta tới cứu ngươi, đi theo chúng ta!" Đoạn Tường vừa nói vừa lao tới rìa của chiếc kang.

Đội trưởng thị vệ và người của ông ta đồng thanh kính cẩn hét lên: "Chỉ huy!" rồi nhanh chóng ra khỏi cửa. 

Đoạn Tương đưa tay đỡ nàng đứng dậy, chuẩn bị rời đi. Chăn bông được vén lên, thân hình trần trụi cao lớn như một con cừu trắng mập mạp của cô bỗng dưng phát cuồng! 

Lương Hồng Vũ không khỏi kêu lên, nhanh chóng kéo chăn che đi làn da trắng nõn của mình! 

Đoạn Tương vừa mới nhìn nàng một cái liền thấy nàng hoàn toàn khỏa thân. Anh không khỏi nhíu mày, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. Tại sao Lương soái không mặc quần áo khi ngủ? 

Ngoài ra, trong phòng còn có những người khác. 

Tuy nhiên, thời gian không còn nhiều và anh không thể quan tâm đến điều này. Anh ta vội vàng nói: "Chỉ huy, mặc quần áo nhanh vào, chúng ta phải nhanh chóng rời đi! Chúng ta sẽ không thể rời đi được nữa!"

Lương Hồng Ngọc mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ nói: "Nhưng bây giờ dì không thể cử động được..."

Ngay cả bản thân cô cũng không hiểu tại sao vừa rồi mình lại phản ứng dữ dội như vậy! 

Đúng vậy, nàng thật sự thích Tương Nhi, thậm chí có thể nói là yêu nàng. Tuy nhiên, khi Xiang'er nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô, cô vẫn cảm thấy ngượng ngùng. Nhưng trước mặt năm tiểu quỷ kia, cô lại không quan tâm đến việc khỏa thân. Điều này không kỳ lạ sao? 

Đoàn Tường không có thời gian để ý tới chuyện này. Không nói một lời, anh nhặt quần áo của mỹ nam lên giường, vội vàng mặc quần áo cho cô. 

Mặc dù chăn bông che mất một ít ánh sáng, anh cố tránh nhìn cô, nhưng anh vẫn phải nhìn cô để mặc quần áo cho cô, nên làn da trắng nõn như cừu béo đẹp trai, bộ ngực to béo trắng lủng lẳng, quả đào to màu đỏ sưng tấy trên háng đầy lông, thỉnh thoảng vẫn lóe lên trong mắt anh! 

Lương Hồng Vũ rất xấu hổ, nhưng cô không thể làm gì được! 

Đoạn Tương làm xong, liền kéo nàng lên lưng, cõng nàng trên lưng. Tuy nhiên, dù có võ công nhưng xét cho cùng thì anh ta vẫn quá nhỏ bé. Anh ta chỉ có thể chạm tới ngực của người đàn ông cao lớn và bụ bẫm, vì vậy anh ta lắc lư sang trái và phải khi bước đi và di chuyển từng bước về phía cửa một cách vô cùng khó khăn. Khi đến cửa, anh ta vẫy tay với đội trưởng đội bảo vệ và vội vàng nói: "Chúng ta đi nhanh thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 618

Bị thân hình nhỏ bé của Tương Nhi cõng, Lương Hồng Ngọc cảm thấy vô cùng xấu hổ khi thấy anh mới đi được vài bước đã thở dốc. Tuy nhiên, cơ và xương của cô ấy yếu, chân bị tê và cô ấy không thể cử động được. Đội trưởng đội cận vệ và những người đàn ông mạnh mẽ của ông ta có thể cõng cô, nhưng cô thực sự không muốn! 

Sau đó trái tim cô rung động, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm áp, cô thầm nghĩ, Hướng Nhi thật sự rất chăm chú, có thể hiểu rất rõ tâm tình của cô. Vào lúc này, e rằng Tương Nhi chính là đứa trẻ duy nhất thích hợp bế nàng! 

Sau đó cô lại nghĩ, đầu óc của Tương Nhi hoạt động không tốt lắm, cô cũng không biết mình đã tạm thời mất đi khả năng cử động khi đến đây. Việc Xiang'er vừa rồi có thể đưa ra quyết định như vậy không chỉ có sự cân nhắc mà còn trung thành với cô ấy! 

Nghĩ đến cha mình đã khởi nghĩa chống nước, đầu hàng giặc, trong lòng cô cảm động. Xiang'er thực sự là một cậu bé ngoan, bước ra từ nơi bẩn thỉu và không bị vấy bẩn. Cô xứng đáng được yêu anh nhiều như vậy!

Đoàn Tương khó nhọc cõng cô đi đến cổng sân thấp. May mắn thay, có hàng chục con ngựa khỏe mạnh ở đó, và có người tiến tới giúp anh ta giúp người chỉ huy cưỡi ngựa. Tuy nhiên, làm sao Lương Hồng Vũ có thể cưỡi ngựa một mình như thế này?

Anh vội vàng nói: "Hương Nhi, chúng ta cùng cưỡi ngựa đi, anh phải giúp em đỡ dì!"

Đoạn Tường gật đầu, xoay người ngồi lên yên ngựa. Anh đưa tay ra giúp đội trưởng đội cận vệ đỡ người chỉ huy lên yên ngựa và ngồi xuống. Anh ôm eo chỉ huy từ phía sau, dùng hai tay nắm lấy cầu yên trước mặt cô, dùng hai chân bóp vào bụng ngựa: "Lái đi!"

Con ngựa lập tức giơ vó lên và bắt đầu phi nước kiệu, sau đó tiếng vó ngựa vang lên đột ngột và nhanh hơn, doanh trại vụt qua nó. Đội trưởng hộ vệ cùng mấy chục người của hắn cũng lên ngựa bám sát phía sau, chịu trách nhiệm canh gác phía sau. 

Bọn họ đi lại giữa các doanh trại thì không sao, nhưng khi đến cổng trại, đương nhiên sẽ có lính canh đến xin chỉ thị. Điều này không làm phiền đội trưởng đội cận vệ. Tuy nhiên, khi một số lính canh di chuyển rào chắn để cho họ đi, họ ngay lập tức nhận ra Lương Hồng Vũ đang cầm dây cương và cưỡi ngựa ra ngoài. Cô vội vàng hỏi: "Sao anh lại đưa tù nhân quan trọng này đi vào lúc đêm khuya như vậy? Anh có lệnh của Dương tướng quân không?"

Đoàn Tương và đội trưởng thị vệ đương nhiên không có, đành phải kẹp chặt bụng ngựa, thúc ngựa lao ra ngoài! Đồng thời, tôi không khỏi thầm mắng bản thân mình đã bất cẩn. Trong lúc vội vàng, tôi quên mặc quân phục và đội mũ bảo hiểm để che mặt! 

Đội trưởng đội cận vệ theo sát người của mình. Bọn họ vừa lao ra khỏi cổng trại, lính canh lập tức phát ra âm thanh báo động, đồng thanh hét lên: "Có người đến! Lương Hồng Ngọc đã bị bắt cóc!"

Không phải bọn họ lười biếng hay rụt rè không dám đuổi theo kẻ thù, chỉ là họ không có ngựa nên muốn đuổi theo người thì phải cưỡi ngựa theo đội. 

Trên lưng ngựa phi nước đại, Đoạn Tương kể ngắn gọn về trải nghiệm của mình sau khi tách khỏi chỉ huy. 

Hóa ra sau khi cha nổi dậy chống nước và đầu hàng giặc, Hàn Đông rất hài lòng với thành tích của cha mình và gửi anh về cho cha sau trận chiến ở thị trấn Qingling. 

Cha anh đã làm tất cả những điều này vì anh, và anh đương nhiên không thể đổ lỗi cho cha mình về cái gọi là lẽ phải của mình. Tuy nhiên, khi nghe tin Nguyên soái Lương bị bắt vì sự phản bội của cha mình, anh ta vô cùng bất mãn với cha mình, tức giận đến mức không bao giờ nói với cha mình một lời nào nữa! 

Trong lòng anh, Lương soái là một nữ thần xinh đẹp. Thay vì trung thành với triều đình, thà nói là trung thành với Lương nguyên soái còn hơn! 

Vì vậy, anh luôn không chịu bỏ cuộc, luôn nghĩ cách giải cứu chỉ huy. Tuy rằng trong đầu hắn chưa từng có manh mối, nhưng hắn cũng biết ưu tiên hàng đầu là tìm người khắp nơi để tìm ra nơi chỉ huy đang bị giam giữ. Tuy nhiên, anh ta đã không thể làm được điều đó cho đến ngày hôm kia khi tình cờ nghe được một cậu bé trinh sát đang chơi với họ nói về việc người chỉ huy bị giam tại nơi ở ban đầu của tổng hành dinh Dương Trinh ở ngoại ô phía nam huyện Hoài Nhân. 

Anh rất ngạc nhiên khi biết được điều đó. Vì quân đội của cha anh đóng quân ở xa nên anh phải lên kế hoạch cẩn thận cho chuyến đi. Tuy nhiên, thật khó để anh lên kế hoạch cho một cuộc phiêu lưu lớn như vậy bằng trí óc của mình. Anh ấy đã suy nghĩ rất lâu và không thể tìm ra được. Anh phải nói chuyện riêng với đội trưởng đội cận vệ của cha mình. Đội trưởng thị vệ rất ủng hộ việc này, đã bày ra kế hoạch cho anh, nhưng anh lại không dám nói cho cha mình biết. Vì mục đích này, hàng chục cấp dưới trung thành với chỉ huy đã được lựa chọn đặc biệt để cùng nhau hành động...

Lương Hồng Vũ nghe nói Xiang'er rất trung thành với cô, không chỉ trung thành mà còn quan tâm sâu sắc đến cô. Trong nhiều năm qua, chưa từng có ai quan tâm và ân cần với cô như vậy, còn Xiang'er chỉ là một đứa trẻ. Cô không khỏi cảm động sâu sắc! 

Khi phụ nữ đến tuổi, đây chính là điều cô ấy quan tâm nhất, vì lý do này mà cô ấy sẵn sàng cống hiến tất cả những gì mình có cho Tương Nhi! 

Nhưng ngoài trái tim ra, cô còn có thể tặng gì cho anh nữa? 

Nghĩ đến đây, trong lòng cô đột nhiên cảm thấy mất mát sâu sắc, cảm giác ngạc nhiên khi được giải cứu đã không còn nữa! 

Tuy nhiên, để giải tỏa những nghi ngờ trong đầu Xiang'er và không bị anh ta hiểu lầm, Lương Hồng Vũ cũng mô tả ngắn gọn trải nghiệm bi thảm khi cô bị cấm tập võ và bị 5 trinh sát tập thể hãm hiếp. Lời còn chưa dứt, cô đã cảm thấy thân thể Hướng Nhi run rẩy sau lưng mình. 

Cô không khỏi quay đầu lại, chỉ thấy Hướng Nhi trên mặt đầy thống khổ, nhưng hắn lại cắn môi, trong đêm dường như có vết máu, không nói một lời. 

Lương Hồng Vũ buồn bã thở dài, quay người không nói một lời, tiếp tục phi nước đại, trong lòng tràn đầy cay đắng và bất lực. Kể từ lần cuối cùng cô và Xiang'er nói lời tạm biệt tại trại của Lưu Hàn Phong ở làng Vũ Thành, cô đã tưởng tượng ra vô số cảnh tượng vui vẻ và hạnh phúc khi gặp lại Xiang'er, trong đó có nhiều cái ôm trìu mến và thậm chí cả những cảm xúc kéo dài. Cô không ngờ rằng cuối cùng họ cũng gặp lại nhau nhưng mọi chuyện lại kết thúc như thế này! 

Trên thực tế, Xiang'er có quyền trách cô, bởi vì cô ban đầu đã quyết định trở thành người phụ nữ của anh, nhưng lại không giữ được sự trong trắng và trong trắng cho anh. 

Tuy rằng nàng hiểu Tương Nhi không muốn tăng thêm đau đớn, nhưng trong lòng nàng vẫn có chút thất vọng, điều này chứng tỏ Tương Nhi không coi nàng là nữ nhân của mình, ít nhất là đến bây giờ. 

Đương nhiên, Hướng Nhi tỏ ra đau đớn như vậy, nhưng rõ ràng anh vẫn quan tâm đến cô, thậm chí còn ghen tị với cô, điều đó có nghĩa là Tương Nhi tuy chưa nhận ra nhưng có thể anh đã có một tình cảm mơ hồ với cô...

Càng nghĩ về điều đó, trái tim cô càng trở nên hỗn loạn. Cô chợt nghĩ thân thể mình phủ đầy bụi bặm, lòng xám xịt, suốt ngày cảm thấy bối rối. Cuộc đời cô đã chìm xuống đến mức này, và mọi thứ đều không thể cứu vãn được. Cô ấy có thể nói gì? 

Tôi không khỏi lại thầm thở dài, tự cười nhạo chính mình. Bây giờ nghĩ về nó có ích gì? 

Sau khi bị sỉ nhục một cách dã man, ý nghĩ tự tử đã lởn vởn trong đầu cô những ngày này. Sau khi trải qua sự ngạc nhiên khi được đoàn tụ với Xiang'er, cô không khỏi nghĩ đến điều đó vào lúc này. 

Đoàn Tương buồn rầu hồi lâu, cuối cùng cảm thấy nên an ủi nàng, có chút đờ đẫn nói: "Chỉ huy, đừng quá buồn bã, mọi chuyện sẽ qua."

"Tương Nhi, đừng gọi ta như vậy nữa, thống lĩnh đã chết... Ngươi nên gọi ta là dì." Lương Hồng Ngọc thì thầm. Vốn dĩ cô muốn trở thành người phụ nữ của anh, không để Hướng Nhi gọi mình là dì nữa, nhưng bây giờ cô đã trở thành người phụ nữ của người khác, sau này chỉ có thể là dì của anh.

Trong khi hai người đang nói chuyện, hơn một trăm người thuộc đội kỵ binh Sóc Châu dưới quyền của Dương Trinh đang đuổi theo họ. Lương Hồng Vũ, Đoàn Hương và những người khác không còn cách nào khác là phi nước đại trên lưng ngựa. 

Để tránh gây rắc rối cho cha mình, Đoàn Tương không chạy trốn đến Quảng Lăng, nơi quân đội của cha ông đóng quân mà chạy trốn về phía nam. 

Đội kỵ binh Sóc Châu phía sau họ vẫn đang đuổi theo rất chặt chẽ. Để che chắn cho thiếu gia và người chỉ huy bỏ trốn, đội trưởng đội cận vệ đã dẫn hàng chục anh em của mình quay ngựa, rút ​​vũ khí ra chiến đấu. Trong lúc nhất thời, mọi người đứng dậy hý lên, liền có tiếng vũ khí va chạm, xen kẽ là tiếng kêu bị văng khỏi ngựa, tiếng hét giết chóc vang dội! 

Đoàn Tương biết mình ở lại cũng không giúp được gì nên tiếp tục cưỡi ngựa phi nước đại. 

Đội trưởng đội kỵ binh Sóc Châu chia một nửa quân đội của mình để đối phó với đội trưởng đội vệ binh và hàng chục hiệp sĩ của hắn, trong khi ông dẫn nửa còn lại tiếp tục truy đuổi những kẻ chạy trốn. 

Sau khi Lương Hồng Vũ và Lương Hồng Vũ cưỡi cùng một con ngựa hơn mười dặm, cuối cùng họ không thể vượt qua Kỵ binh quân đội Shuozhou gồm một người và một người cưỡi, và họ dần dần bị vượt qua. 

Đoàn Tương không hề sợ hãi, quay đầu ngựa rút đao ra chiến đấu, nhưng hắn làm sao có thể là đối thủ của năm mươi kỵ binh quân Sóc Châu cường tráng như vậy? 

Đội trưởng đội kỵ binh Sóc Châu không muốn làm tổn thương anh ta. Anh ta phát hiện ra một sơ hở và đánh bật thanh kiếm của Đoàn Tương. Lương Hồng Vũ, người đã mất đi võ thuật, không thể chống trả. Cuối cùng cả hai đều bị bắt sống. 

Để trừng phạt kẻ chạy trốn, đội trưởng kỵ binh đã ra lệnh cho kỵ binh của mình kéo Lương Hồng Vũ đến một cái cây lớn bên đường, định lột trần cô rồi cưỡng hiếp tập thể! 

Lương Hồng Vũ hét lên: "Không, không!" Họ vùng vẫy một cách tuyệt vọng và không chịu vâng lời. Họ cố gắng hết sức khép chân lại và giữ chặt eo quần để không cho họ cởi ra. Hiện trường thật hỗn loạn!

Đoạn Tương thấy vậy vô cùng tức giận, lao tới ngăn cản, quyết tâm mạo hiểm mạng sống của mình chứ không muốn nhìn chỉ huy bị sỉ nhục lần nữa! 

Đội trưởng kỵ binh Sóc Châu trầm giọng nói: "Đoan đại nhân, tránh ra! Nếu còn tiếp tục bảo vệ nữ nhân này, các huynh đệ của ta sẽ giết ngươi, Đoàn tướng quân cũng sẽ không còn gì để nói!"

"Tôi sẽ không bao giờ!" Đoàn Tương không chút sợ hãi lớn tiếng nói.

Đội trưởng kỵ binh bước tới, quyến rũ nói: "Đoan tiên sinh, Bệ hạ đã được phong là Zhenwei tướng quân với đội quân 60.000 dưới thời vua Sóc Châu. Nếu bệ hạ làm việc chăm chỉ, tương lai của ngài sẽ tươi sáng. Vị chỉ huy quân đội bị bắt này rất cứng đầu. Bộ Hoa, đi chơi với cô ấy có ích gì? Chỉ cần bước sang một bên và quay lại với chúng tôi khi chúng tôi xong việc. Vì Đoàn tướng quân, chúng tôi sẽ không làm ngài xấu hổ." và sẽ gửi cậu trở về trạm của cha cậu nguyên vẹn.”

Đoàn Tương mở rộng hai tay, không cho bất luận kẻ nào tới gần thống lĩnh, lớn tiếng kiên quyết nói: "Ta không cho phép ngươi đả thương thống lĩnh!"

Đội trưởng kỵ binh không khỏi cau mày, nhưng vẫn khuyên nhủ: “Đoan thiếu gia không có quan hệ gì với cô ấy, tại sao anh ấy lại liều mạng bảo vệ cô ấy như vậy?”

Đoạn Tường buột miệng nói: "Mặc dù? Cô ấy là người phụ nữ của tôi, chỉ cần tôi ở đây, tôi sẽ không bao giờ dung thứ cho bất cứ ai bắt nạt cô ấy!"

Anh ấy vẫn còn nhỏ, giọng nói rõ ràng là giọng trẻ con, nhưng vẻ ngoài kiên quyết lại mang trong mình niềm tự hào tột độ của một người đàn ông đang bảo vệ một người phụ nữ yếu đuối!

Những lời nói trẻ con này rõ ràng khiến trái tim Lương Hồng Ngọc cảm động, nước mắt trào ra, lăn dài trên đôi má hồng hào.

Trở lại khi làng Yuchen bị quân đội của Huyền Đức bao vây, sự dũng cảm và chủ nghĩa anh hùng của chàng trai trẻ Xiang'er trong việc bảo vệ một người phụ nữ vào thời điểm quan trọng đã khiến trái tim cô đập mạnh và cô đã vô tình yêu anh.

Đồng thời, cô cũng thấy tình cảm của Tương Nhi dành cho cô không đơn giản như vậy. Anh dường như vô thức coi cô là người phụ nữ của mình, nên mỗi khi gặp nguy hiểm, anh theo bản năng muốn bảo vệ người phụ nữ của mình, thà chết chứ không đầu hàng.

Tất cả những điều này khiến cô cảm động đến mức không thể không yêu thầm anh. Cái ôm chặt chẽ với anh trong hốc cây khiến cô không khỏi có ham muốn làm tình với anh. Nếu anh ta có thể cương cứng như Xiaobao và những người khác, cô tin rằng cô nhất định không thể không cởi bỏ phần thân dưới của họ, để vật cương cứng của Xiang'er tiến vào âm đạo vốn đã ướt át của cô và quan hệ tình dục với cô!

Có thể nói cô vừa có tình yêu vừa có dục vọng với Tương Nhi, đồng thời sẵn sàng làm người phụ nữ của anh trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 619: Lạc hoa liễu

Nhưng những điều đó đã là chuyện quá khứ. Sau khi bị thú binh sỉ nhục không ngừng, tâm tính của cô đã thay đổi đáng kể. Cô không những cảm thấy mình không hợp tuổi với Tương Nhi mà thân thể bẩn thỉu của cô cũng không xứng đáng để yêu Tương Nhi trong sáng và hoàn mỹ. 

Điều khiến cô càng buồn hơn là mặc dù rất ghét Tiểu Bảo và năm người còn lại nhưng trong tiềm thức cô luôn coi mình là người phụ nữ của họ và không muốn để bất kỳ người đàn ông nào làm bẩn cơ thể mình, kể cả Tương Nhi yêu quý của cô! 

Ý Chúa đang giở trò đồi bại với con người, và cô không còn cách nào khác là phải chịu đựng. Tôi có thể nói gì?

Nhưng dù thế nào đi nữa, cô từng thống trị thế giới giờ đã hoàn toàn biến thành một loại nữ nhân yếu đuối, giống như một con chim sợ hãi, cô thực sự cần một người đàn ông mạnh mẽ để bảo vệ cô. Tương Nhi tuy chỉ là một đứa trẻ nhưng nó đã trở thành cọng rơm cứu mạng trong lòng cô, cô vô thức bám chặt lấy anh hơn. 

Đội trưởng kỵ binh rất thiếu kiên nhẫn, trịnh trọng nói: "Đoan thiếu gia như vậy không hiểu chuyện thời sự, đừng trách chúng tôi vô lễ với ngài. Tôi nói lại lần nữa, tránh ra!"

Đoạn Tường không nói nữa, nghiến răng nghiến lợi không chịu nhượng bộ! 

Đội trưởng kỵ binh quay lại ra hiệu cho người của mình, một số kỵ binh quân Shuozhou cứng rắn lao tới đẩy Đoạn Tương bỏ chạy. 

Đoàn Tương không chịu vâng lời và bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt với họ! Mặc dù sở hữu kỹ năng võ thuật nhưng anh ta vẫn yếu đuối và không có vũ khí. Làm sao anh ta có thể là đối thủ của bảy tám gã cường giả này? 

Nhưng những kỵ binh này cũng không gặp khó khăn gì, bởi vì tiểu tử này liều mạng, đấm, đá, đá hung ác, tấn công trọng điểm của bọn họ, chỉ tấn công mà không phòng thủ! 

Hơn nữa, nếu không có lệnh của đội trưởng, họ sẽ không dám thực sự giết chết kẻ thù cũ và hiện là con trai duy nhất của một vị tướng cấp cao của quân Shuozhou. 

Thấy không có cách nào giải quyết được, đội trưởng kỵ binh ra hiệu cho thêm một vài người tham gia vào đội chiến đấu. Trong lúc nhất thời vang lên những tiếng la hét, chửi bới, la hét ầm ĩ, khung cảnh hỗn loạn, hay nên nói là một mớ hỗn độn! 

Khi sân đã yên tĩnh trở lại, họ nhìn thấy hơn chục người đàn ông cường tráng đứng thành vòng tròn, thở hổn hển như gia súc, bất lực nhìn đứa trẻ cực kỳ bướng bỉnh này. Tục ngữ có câu, không sợ hung hãn thì sợ mạo hiểm tính mạng. Bọn họ lúc này thật sự bất lực, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn đội trưởng xem hắn sẽ nói gì. 

Đoàn Tương vẫn đứng ở Lương Hồng Ngọc trước mặt, khuôn mặt trẻ con căng cứng, nhìn như muốn liều mạng vì mỹ nhân, thà rằng bị đập thành từng mảnh. 

Có vẻ hơi buồn cười, nhưng bây giờ Lương Hồng Ngọc càng ngày càng xúc động, nơi mềm yếu nhất trong lòng cô lại bị chạm nhẹ mà không bị phát hiện! 

Đội trưởng kỵ binh tức giận nói: "Nếu không tránh ra, ta sẽ giết ngươi!" Anh ta cầm một thanh kiếm và tiến về phía anh ta từng bước một. 

Đoàn Tường thậm chí lông mày cũng không nhúc nhích. Ánh mắt kiên quyết của hắn khiến đội trưởng kỵ binh đã lâu ngày ra chiến trường cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Thanh trường kiếm trong tay hắn đâm Đoan Tường với tốc độ mà mắt thường không thể cảm nhận được. Sau đó cổ tay hắn vung lên, mũi dao nhọn chạm vào ngực hắn, trầm giọng nói: "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, tránh ra!"

Lương Hồng Ngọc hoảng sợ đưa tay đẩy Đoạn Tương, khóc nói: "Hương Nhi, ngươi mau rời đi, ta không xứng với ngươi nữa!"

Đoàn Tương thân hình nhỏ nhắn đứng yên như mũi lao, trợn mắt nhìn kỵ binh đội trưởng, không hề sợ hãi! 

Lương Hồng Ngọc tay vẫn còn yếu, nàng căn bản đẩy không được hắn, chỉ có thể cầu xin kỵ binh đội trưởng: "Ta nguyện ý cùng ngươi trở về. Dù ngươi muốn thế nào, ta cũng sẽ không phản kháng! Nhưng xin ngươi đừng làm đứa nhỏ này xấu hổ!" Nói xong, cô chật vật đứng dậy và loạng choạng đi về phía đám thú binh đang có ý đồ xấu với mình. 

Đoan Tương tóm lấy nàng, trầm giọng nói: “Ta đã nói, chỉ cần ta còn thở, trừ phi hắn giẫm lên người ta, ta sẽ không bao giờ để cho thống lĩnh bị tổn hại gì!”

Đội trưởng kỵ binh nói một cách dứt khoát: "Thật là một vở kịch trực tiếp về một anh hùng cứu mỹ nhân! Đáng tiếc là nó chỉ buồn cười và không có gì đáng chú ý! Đã như vậy, bạn có thể xuống thế giới ngầm và trở thành một anh hùng!" Trong tay hắn run rẩy, mũi đao sắc bén chậm rãi đâm vào lồng ngực Đoan Hương, đã đi vào da thịt hắn ba phần ba! 

"Không! Đừng giết hắn! Ô ô ô ~" Lương Hồng Ngọc kinh hãi hét lên, than khóc không ngừng! 

Có nhiều cách chết như chặt đầu bằng dao, dùng mũi tên đâm vào tim, v.v., đều dễ chịu, nhưng kiểu chết từ từ bằng đầu dao đâm vào tim này là một cách chết tàn nhẫn và đáng sợ. Hầu hết mọi người không thể chịu đựng được. Trong trường hợp này, họ chỉ có thể lựa chọn đầu hàng.

Tuy nhiên, Duẫn Tường đã không làm như vậy. Anh ta thậm chí còn không hề cử động một lông mày. Sự tức giận trong mắt anh vượt xa nỗi sợ hãi. Ý tứ không thể rõ ràng hơn: Dù có biến thành ma, anh cũng sẽ không bao giờ buông tha em!

Đội trưởng kỵ binh cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Bàn tay anh dính đầy máu, nhưng không phải vì sợ sự trả thù của ác ma. Có Thiên Đức Thần bảo hộ, cùng các đệ tử của Thần, ai có thể sợ hãi?

Nhưng hắn không ngờ đứa nhỏ này lại có thể bướng bỉnh như vậy! 

Có vẻ như họ sẵn sàng chết hơn những chiến binh bất khuất dưới sự chỉ huy của Thiên Đức Chủ! 

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói, đứa nhỏ này chính mình muốn chết, Duẩn tướng quân sau này cũng không thể trách hắn! Hắn lại dùng lực trên tay, đơn giản hoàn thành vận mệnh của đứa trẻ này, đưa hắn đi Tây phương!

Trong thời khắc mấu chốt, trong không khí vang lên một tiếng rít lớn, vài mũi tên dài bay tới. Đội trưởng kỵ binh mất cảnh giác, bị tên cắm vào chân trái và tay phải cầm kiếm. Hắn không khỏi rên rỉ đau đớn, thân thể nghiêng sang một bên, cánh tay phải rũ xuống, thanh đao rơi xuống đất kêu vang. Đoàn Tương sống sót sau thảm họa!

Lập tức, đột nhiên có tiếng vó ngựa vang lên, đội trưởng thị vệ của Đoàn Thế Hằng dẫn hơn mười người của mình cưỡi ngựa tới, đồng thời bắt đầu một trận chiến đẫm máu khác với kỵ binh Sóc Châu! 

Hóa ra khi đội trưởng đội bảo vệ và những người khác ở lại chặn quân truy đuổi, họ đã tìm mọi cách để dẫn hơn 50 kỵ binh quân Sóc Châu đi về một hướng khác. Sau một trận chiến khốc liệt, cuối cùng họ cũng thoát khỏi kỵ binh quân Sóc Châu. Dưới sự dẫn đầu của đội trưởng cận vệ, mười mấy anh em còn sống đã phi nước đại tới để bảo vệ thiếu gia.

Vào thời điểm quan trọng, đội trưởng cận vệ, một cung thủ bậc thầy, lần lượt bắn những mũi tên dài, kịp thời cứu sống thiếu gia. 

Trong trận chiến ác liệt, đội trưởng đội cận vệ, áo giáp đã nhuốm máu, cưỡi ngựa đến Đoan Tường dưới sự che chở của ba anh em. Anh ta nhảy xuống ngựa và tháo con dao găm trên thắt lưng rồi đưa cho anh ta. Anh ta vội vàng nói: "Thiếu gia, xin hãy lên ngựa cùng Nguyên soái chạy về phía nam trốn trong núi. Tôi sẽ dẫn những người anh em này đến yểm trợ cho ngài!"

Nói xong, hắn giúp Đoạn Tường đỡ Lương Hồng Ngọc lên ngựa. Đoạn Tương cũng nhảy lên ngựa sau, vỗ mạnh vào mông ngựa. Con ngựa cảm thấy đau và lập tức chạy về phía nam.

Sau đó, đội trưởng đội cận vệ cùng các anh em của mình liều mạng đánh chặn quân kỵ binh Sóc Châu đang nóng lòng cưỡi ngựa truy đuổi thiếu gia và Nguyên soái Lương. Họ cưỡi ngựa và tung ra hết cuộc tấn công này đến cuộc tấn công khác bất kể mạng sống của họ.

Đội trưởng đội kỵ binh Sóc Châu đã không thể toàn lực truy đuổi kẻ chạy trốn. Trong cơn tức giận, ông chỉ đơn giản dẫn quân quay lại, tập trung đối phó với đội trưởng đội cận vệ và các chiến binh khác. Sau một trận chiến đẫm máu, anh ta lần lượt giết chết đội trưởng đội cận vệ và hơn mười anh em của hắn! 

Tuy nhiên, sau sự chậm trễ này, đội trưởng kỵ binh quay đầu nhìn về phía nam. Đoàn Tương và Lương Hồng Ngọc đã biến mất không dấu vết. Hắn mím môi huýt sáo, vội vàng dẫn kỵ binh về phía nam đuổi kịp...

Lương Hồng Vũ và Đoàn Hương cưỡi ngựa phi nước đại về phía nam. Trong đêm tối, hình bóng mờ ảo của một rặng núi dài hiện ra trước mắt họ, ngày càng lớn hơn. Họ phi nước đại về phía trước một lúc, vượt qua một con sông nhỏ và đến chân núi. 

Sau khi cha ông dẫn quân đầu hàng, ông dẫn quân ở lại Quảng Lăng cho đến khi trận Hoài An kết thúc. Đoàn Tương từng nghe cha mình nhắc đến, dãy núi này uốn lượn từ đông sang tây giống như một con rồng dài, nằm trên ba quận Tấn Thành, Hồn Nguyên và Quảng Lăng, dài hơn 300 dặm. Phần ở Tấn Thành trông giống như đầu rồng nên có tên là núi Long Thọ. 

Hai người đã trốn đến vùng núi Long Thọ Sơn. Ngọn núi hiểm trở và dốc đến mức họ chỉ có thể xuống ngựa và đi bộ. Do mất võ công và bị các trinh sát sỉ nhục vô tận, Lương Hồng Vũ trở nên kém cỏi hơn người thường. Mặc dù sau một thời gian dài, cơ thể cứng đờ và đau nhức của cô đã hồi phục đôi chút nhưng cô vẫn còn yếu, đặc biệt là hai chân vẫn còn tê. 

Đoạn Tường nhảy xuống ngựa trước, phía bắc mơ hồ nghe thấy tiếng vó ngựa đuổi theo. Anh lo lắng đến mức nhanh chóng giúp Lương Hồng Vũ xuống ngựa. 

Cô nghiêng phần thân trên về phía bên trái, rút ​​chân phải ra khỏi bàn đạp và dùng chân trái dẫm lên bàn đạp để đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể. Khi cô lật người lên khỏi mặt đất, chân trái tê cứng của cô khuỵu xuống, cô ngã xuống mạnh như đẩy một ngọn núi vàng đè lên một cột ngọc! 

Đoạn Tường, người đang bế cô từ bên dưới lên, không thể chịu nổi thân thể nặng nề như vậy và đà rơi quá lớn của cô. Anh bị cô ném xuống đất và ghim chặt vào bên dưới anh! 

Thân hình cao lớn đầy đặn của Lương Hồng Vũ nặng gấp đôi anh, cô ngã xuống, đè chặt cô. Đoàn Tương cảm thấy toàn thân đau nhức, thậm chí có một số khớp xương cũng kêu lạch cạch, không khỏi kêu lên đau đớn! 

Tuy nhiên, bộ ngực căng mọng và cái bụng hơi phồng của mỹ nam lại mang đến cho anh một cảm giác mềm mại vô cùng kỳ lạ. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của anh lại đỏ lên, phía dưới có chút phản ứng. 

Lương Hồng Vũ nhìn xuống và nhận ra rằng cô đã làm tổn thương Xiang'er. Cô đang định xin lỗi thì đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể anh phình ra. Mặc dù nó không khó nhưng đó là điều hiển nhiên. Cô giật mình và nhanh chóng hiểu ra chuyện gì. Sau đó cô ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ anh. Cô không khỏi đỏ mặt.

Nàng vội vàng nói: “Tương Nhi, chúng ta phải nhanh chóng trốn lên núi trong đêm, tìm một chỗ bí mật tạm thời trốn đi!” 

Đoạn Tương gật đầu, hắn hiện tại chỉ có thể làm như vậy. Theo ý kiến ​​​​của anh ta, trước tiên anh ta sẽ lên núi để thoát khỏi thảm họa, nhưng sau khi gió dịu đi, anh ta sẽ lẻn về phía đông đến trại của cha mình. Anh tin rằng cha anh sẽ không bao giờ phản bội tổng tư lệnh.

Thế là ông và Thống chế đỡ nhau loạng choạng lên núi. Trong cơn hoảng loạn, họ chỉ muốn đi sâu vào khu rừng rậm rạp. Mặc dù họ có thể tránh được tầm nhìn của những kẻ truy đuổi nhưng việc đi bộ lại vô cùng vất vả. Lương Hồng Vũ đã bị ngã nhiều lần trên đường đi. Đoàn Tương đành phải đỡ nửa lưng nửa chống của cô để leo lên núi, dùng đôi vai nhỏ bé của mình để gánh hết trọng lượng cơ thể của cô.

Bộ ngực cao chót vót của Lương Hồng Vũ hoàn toàn đè lên vai anh. Khi cô lắc lư khi bước đi, bộ ngực và núm vú to vẫn còn sưng tấy sau khi bị Xiaobao và những người khác cưỡng hiếp tập thể đêm qua, cọ xát mạnh vào vai và lưng anh. Cô có một cảm giác vô cùng kỳ lạ. Cô không khỏi cảm thấy mình giống như một con nai, má đỏ bừng, ngực thậm chí còn sưng tấy, núm vú to lại sưng tấy và cứng lại, phần dưới lại ngứa ngáy và ướt át! 

Lần này không phải đơn thuần là phản ứng sinh lý do bị cưỡng hiếp tập thể, bởi vì cô không muốn rời xa cơ thể, thậm chí cô còn có chút khao khát cảm giác kỳ lạ này, vô thức áp sát vào anh, theo bản năng muốn chủ động nắm bắt cảm giác đó! 

Cô không khỏi tự trách mình. Cô đã bị mấy người đàn ông chơi đùa, sao cô vẫn có tình cảm như vậy với Tương Nhi? 

Nó đơn giản là không hợp lý! 

Tuy nhiên, tinh thần anh hùng không hề sợ hãi mà đứa trẻ nhỏ bé này thể hiện trong thời khắc sinh tử quan trọng và sức mạnh mạnh mẽ chứa đựng trong cơ thể nhỏ bé này thực sự có trách nhiệm hơn và đáng được phụ nữ tin tưởng hơn hầu hết đàn ông. Mỗi lần nghĩ đến điều đó, lòng cô lại đau thắt. Cô thực sự có một mong muốn mơ hồ là giao phó mọi thứ cho anh và không phải lo lắng bất cứ điều gì! 

Điều này tưởng chừng rất buồn cười nhưng lại là sự thật không thể chối cãi!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 620

Hai người vất vả leo lên núi. Dù đã cố gắng hết sức ẩn mình trong những tảng đá lồi lõm hay rừng thông nhưng họ vẫn không thể thoát khỏi sự truy đuổi của kỵ binh quân Sóc Châu. Hàng chục kỵ binh Sóc Châu, trước đó đã chia ra để đối phó với đội trưởng Đoàn Gia Nguyên và người của hắn, cũng đã đến. Họ cùng xuống ngựa dưới chân núi, dưới sự chỉ huy của kỵ binh trưởng, họ chia nhau ra sườn và phi nước đại lên núi, đuổi theo. 

Trong rừng rậm trên núi, sau gần nửa giờ rượt đuổi như mèo vờn chuột, Lương Hồng Ngọc và Đoàn Tương kiệt sức đã bị rất nhiều kẻ truy đuổi vây quanh trên một vách đá hiu quạnh. 

Bộ quần áo trắng của Lương Hồng Vũ điên cuồng nhảy múa trong gió núi mạnh mẽ, giống như trái tim đang dâng trào của cô lúc này! 

Nàng thật sâu nhìn Đoan Hương một lát, thật lâu, ít nhất là trong lòng nàng. Cuối cùng, nàng nghiến răng ngọc, kiên quyết nói: "Tương Nhi, đời này ta không có gì để tiếc nuối, có lẽ chỉ là... ta đi. Ngươi là con trai duy nhất của Đoàn Thế Hằng, bọn họ sẽ không bao giờ làm tổn thương ngươi, trừ phi nhất định phải bảo trọng! Hi vọng kiếp sau chúng ta có thể gặp lại!"

Cô đã muốn chết từ lâu, để tránh bị sỉ nhục lần nữa, cô không chút do dự đã nhảy xuống vực! 

Đoạn Tường không chút do dự nhảy xuống...

Lương Hồng Ngọc nghe thấy tiếng gió rít bên tai, liếc nhìn đã thấy bóng dáng nhỏ nhắn quen thuộc phía trên cô đang theo sát phía sau! 

Cô không khỏi thở dài một hơi, không khỏi bật khóc! 

Trong lòng tôi thầm nghĩ: Thằng ngốc, tuổi còn trẻ thế này sao có thể khinh thường cuộc đời được? 

Tuy nhiên, trên đời bạn có tìm được người đàn ông nào chung thủy như anh ấy không? 

Trong lúc bối rối, cơ thể cô nhanh chóng rơi xuống, cô chợt nhìn thấy một tảng đá lồi lõm xuất hiện bên dưới, nó nhanh chóng lớn dần trước mắt cô! 

Cô không thể tự chủ được trong không khí. Trong thời khắc mấu chốt, cô theo bản năng ôm đầu cuộn tròn. Sau đó, cô nghe thấy một âm thanh bị bóp nghẹt và cơ thể cô đập mạnh vào mép đá và bật ra ngoài. Cô đột nhiên mất đi ý thức...

Đoàn Tương bị một loại cảm giác lạnh lẽo đánh thức. Anh từ từ mở mắt và thấy mình đang trôi nổi trong một hồ nước lạnh cóng. Hồ bơi chỉ có đường kính khoảng 30 feet. Anh cúi đầu xuống và nhìn xuống. Nước trong vắt, nhưng không đáy. Anh không khỏi thầm gọi đó là sự may mắn. May mắn thay, trước đó anh đã rơi xuống vực này và cứu sống được. Bằng không hắn nhất định sẽ bị đập nát thành từng mảnh!

Anh quay lại và nhìn xung quanh. Xung quanh anh là một thung lũng sâu, bốn bề là những vách đá cao không rõ, không có lối thoát. Anh nhìn lên và thấy những vách đá xanh. Anh lại ngước lên cho đến khi cổ đau nhức, rồi anh thấy một dải trời xanh hẹp hiện ra xa trên đầu anh. Anh không khỏi thở dài!

Tuy cứu được một mạng nhỏ nhưng làm sao có thể trèo lên vách đá cao và dốc như vậy? 

Hiện tại hắn đang gặp khó khăn trầm trọng, hắn có nghĩ nhiều như vậy cũng vô ích. Điều quan trọng vẫn là phải tìm được người chỉ huy càng sớm càng tốt! 

Đoạn Tường bơi trong ao nước hồi lâu, xung quanh không có người, lại cảm thấy chân phải bắt đầu chuột rút, kiệt sức. Anh không còn có thể giữ được nữa. Anh vội vàng bơi đến mép ao nước, muốn trèo lên nghỉ ngơi một lát. 

Mép hồ cũng có những bức tường đá dựng đứng, cách mặt nước khoảng 4 feet, vượt xa độ cao mà anh có thể với tới khi duỗi thẳng tay trong nước. Nước bên cạnh hồ cũng rất sâu, hắn nhất thời khó có thể trèo lên được. Anh ta bơi quanh mép hồ bơi, nhưng kết quả vẫn như vậy. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc giẫm lên mặt nước bằng cả hai chân và nhảy ra khỏi nước. Khi anh ta dùng tay nắm lấy bức tường đá bên hồ bơi, các cạnh sắc nhọn đã cạo một vết máu trên tay anh ta. Cơn đau quá nặng khiến anh không thể giữ chặt được nên phải nhanh chóng buông tay.

Nhưng anh không chịu từ bỏ. Anh ta nhảy lên và thử bảy tám lần. Cuối cùng, anh chịu đựng cơn đau và leo lên bức tường đá từng chút một.

Lúc này hắn mệt đến mức thở hổn hển, kiệt sức nhưng không thể dừng lại nghỉ ngơi một lúc, vì trẹo cổ tìm kiếm rất lâu nhưng không có bóng dáng của người chỉ huy. Anh phải tìm người đàn ông đó càng sớm càng tốt!

Kéo lê cơ thể kiệt sức, anh đi vòng quanh ao ba lần để tìm kiếm nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Anh không còn cách nào khác ngoài đưa mắt nhìn xuống vực sâu, nhưng anh không thể thấy được chuyện gì đang xảy ra dưới đáy vực. Anh ta nghĩ thầm, chắc hẳn người chỉ huy cũng đã rơi xuống vực rồi chìm xuống đáy? 

Vì vậy, anh phải tìm một sợi dây leo trên núi, buộc một đầu vào tảng đá cạnh ao, còn đầu kia treo xuống nước. Điều này sẽ giúp anh ta bơi dễ dàng hơn và việc trèo lên mép hồ bơi bằng cách trèo lên dây leo sẽ dễ dàng hơn. 

Sau đó anh ta cởi quần áo và nhảy xuống vực sâu. Nước rất sâu. Anh ta chèo rất mạnh và phải mất một thời gian dài mới lặn xuống đáy. Cũng may hắn giỏi về nước, nếu không thì đã không thể lặn sâu như vậy. 

Sau khi tìm kiếm quanh đáy bể, anh không thể nín thở mà không tìm thấy ai nên phải ngoi lên mặt nước để thở. 

Đi lên đi xuống như vậy bốn lần, gần như kiệt sức, cuối cùng anh cũng tìm được người chỉ huy ở một góc dưới đáy bể. 

Sau khi nhấc thân hình tuấn tú lên mặt nước, anh phát hiện quần áo của cô rách rưới, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. Cô ấy đang nhỏ giọt máu, nhuộm đỏ hồ bơi gần đó và đầy vết bầm tím! 

Anh lo lắng đưa tay ra kiểm tra hơi thở và nhịp tim của người chỉ huy. May mắn thay, chúng tương đối bình thường, chỉ hơi yếu một chút. 

Anh không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy có chút kỳ lạ. Anh ta cũng bị ngã xuống vực, vết thương của chỉ huy sao có thể nghiêm trọng hơn anh ta nhiều như vậy? 

Tuy nhiên, lúc này anh không có thời gian để suy nghĩ kỹ càng, huống chi đầu óc anh không thể nghĩ ra điều gì. Anh kéo mỹ nam bơi đến mép vực, dùng dây leo núi buông thõng xuống nước trói eo cô rồi nắm lấy dây leo núi leo lên trước. 

Lương Hồng Vũ cao năm feet sáu inch, cao và bụ bẫm, cao hơn hầu hết đàn ông.

Thân hình gầy gò của Đoàn Tương chỉ tới ngực. Rất khó để kéo một nữ khổng lồ như vậy vào bờ! 

Anh không còn cách nào khác đành phải nghiến răng kiên trì, cố gắng hết sức cuối cùng mới kéo được cô ra khỏi nước, rồi đưa cô đến mép vực giúp cô nằm xuống! 

Sau khi làm xong, anh nằm xuống, thở dốc.

Sau khi hồi phục được một chút sức lực, anh đột nhiên ngồi dậy. Mỹ nam bị thương nặng, phải nhanh chóng băng bó vết thương! 

Kéo thân thể kiệt sức của mình, anh moi hành lý của chỉ huy từ đống quần áo ướt sũng vừa cởi ra, cố gắng tìm xem trong đó có thuốc vàng làm sẵn nào không. Ông biết rằng các tướng lĩnh thường mang theo thuốc cấp cứu như vậy trong trường hợp khẩn cấp.

Cuối cùng, anh ta thực sự tìm thấy một vài bình thuốc, trong đó có cả thuốc và bột, với nhiều màu sắc khác nhau. Chúng hoàn toàn khác với loại thuốc vàng mà anh đã sử dụng trong Hướng đạo sinh. Anh biết nó phải được làm theo công thức bí mật do Nguyên soái truyền lại. Anh ấy không biết cách sử dụng nó. Hắn đang vội vàng, nhưng khi nhìn thấy Nguyên soái chậm rãi mở mắt ra, hắn không khỏi vui mừng kêu lên: "Nguyên soái tỉnh rồi? Thật tốt quá!"

Lương Hồng Vũ cảm thấy cơ và xương của mình đang bị tách ra khắp cơ thể và cô ấy đau đớn tột cùng. Sau khi nhe răng há miệng một lúc, cô mới yếu ớt nói: "Tương Nhi, chúng ta đều chưa chết sao?"

Đoạn Tường vui vẻ nói: “Tổng tư lệnh là nữ thần từ trên trời giáng xuống, có sự phù hộ của ông trời, đương nhiên sẽ không sao, hài tử sẽ được lợi từ ngươi, cho nên tự nhiên sẽ không chết.”

Mặc dù sống sót sau thảm họa, nhưng Lương Hồng Vũ không có nhiều niềm vui sống sót sau thảm họa. Cô cong môi nói: "Đồ nhảm nhí, nếu dì thực sự là nữ thần thì lần này dì đã không thất bại thảm hại như vậy!" Sau khi trải qua quá nhiều khó khăn gần đây, cô cảm thấy nhiều thứ không còn quan trọng nữa và cô trở nên có phần hoài nghi.

Sau đó hắn thấy hắn lo lắng gãi đầu gãi tai, liền hỏi lại: "Tương Nhi, ngươi lo lắng như vậy làm gì?" 

Đoạn Tương cau mày nói: "Vết thương của thống lĩnh nếu chảy máu quá nhiều sẽ rất nguy hiểm. Chúng ta cần nhanh chóng bôi thuốc và băng bó, nhưng tôi không biết cách sử dụng những loại thuốc trị thương bằng vàng này."

Lương Hồng Ngọc lắc đầu tỉnh lại, mơ hồ nhớ tới mình đã va vào một tảng đá thật mạnh trước khi rơi xuống vực sâu. Những tảng đá sắc nhọn đã gây ra những vết thương sâu khắp cơ thể cô. Vết thương rất nghiêm trọng và cô cần phải bôi thuốc và băng bó càng sớm càng tốt. Cô nói với Xiang'er cách sử dụng một số loại thuốc vàng di truyền của gia đình và yêu cầu anh băng bó vết thương cho cô. 

Trong quá trình băng bó vết thương cho cô, Đoạn Tương kể ngắn gọn cho cô nghe chuyện gì xảy ra sau khi cô tỉnh lại. 

Lương Hồng Vũ quay lại nhìn xung quanh, sau đó cô nhận ra làm thế nào hai người họ có thể sống sót sau khi nhảy từ một vách đá cao như vậy và tình hình hiện tại của họ. Cô không khỏi trách móc: "Xiang'er, tại sao bạn lại nhảy xuống theo tôi? Dì chán sống, và cái chết sẽ chỉ kết thúc một lần và mãi mãi. Nhưng bạn vẫn còn trẻ như vậy và chưa thử nhiều thú vui của cuộc sống. Chết như thế này thật đáng tiếc. Tại sao bạn lại ngu ngốc như vậy?"

Đoan Tương không ngừng nắm tay hắn, bình tĩnh nói: “Con ta chỉ muốn đi theo tổng tư lệnh mà thôi, lúc đó ta cũng không nghĩ tới tại sao.”

Lương Hồng Vũ thở dài và không nói gì thêm. Những lời nói đơn giản của Xiang'er dường như còn trung thành hơn cả lời thề vang dội và mạnh mẽ nhất ...

Sau khi Đoạn Tương xử lý vết thương trên người cô một cách thô bạo, động tác của tay anh trở nên có chút do dự, trên mặt lộ ra vẻ chần chừ không muốn nói. 

Lương Hồng Vũ đang định hỏi tại sao anh lại dừng lại, nhưng cô nhanh chóng im lặng và mơ hồ đoán được bí ẩn. 

Hóa ra hai vết thương phía trên núm vú bên phải và bên phải âm đạo của cô khá nghiêm trọng và cần được xử lý, nên Xiang'er, người luôn làm mọi việc gọn gàng, ngăn nắp, lại trở nên lưỡng lự và do dự.

Cô không khỏi đỏ mặt, cảm thấy xấu hổ. Cả hai vết thương đều nằm trên những bộ phận rất riêng tư trên cơ thể người phụ nữ, và Xiang'er thực sự rất bất tiện khi nhìn thấy chúng. Tuy nhiên, cô bị thương nặng, gần như không thể cử động và không thể tự chăm sóc bản thân. Cô ấy nên làm gì?

Khi cô ấy rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, cô ấy mới nghĩ về điều đó. Dù sao thì Xiang'er cũng đã tình cờ bắt gặp cô ấy đang thay đai kinh nguyệt trong lều của quân đội Trung Quốc và đã nhìn thấy mọi thứ cô ấy cần thấy. Sau đó nàng bất đắc dĩ thở dài: "Tương nhi, chuyện gấp, cứ làm đi, dì sẽ không trách ngươi..."

Vừa nói, cô vừa xấu hổ mở bộ ngực rách nát của mình ra, để lộ bộ ngực bên phải to lớn, trắng nõn, sưng tấy, buông Hướng Nhi ra. Núm vú to nhạy cảm thỉnh thoảng bị ngón tay anh vuốt ve, dần dần to ra và cứng lại...

Sau đó, đôi má ửng hồng, cô cởi chiếc quần ướt sũng, dang chân ra, khoe vùng kín đầy lông ở háng cho đứa trẻ thơ. 

Trong quá trình băng bó sau đó, phần da thịt âm đạo nhạy cảm hơn của cô đã vô tình bị ngón tay của đứa trẻ chạm vào nhiều lần! 

Mặc dù Đoạn Tường mỗi lần chạm một ngón tay đều dừng lại, nhưng vẫn khiến cô vô cùng xấu hổ. Cảm giác nhột nhột khiến cơ thể ngày càng nhạy cảm của cô run rẩy. Bất giác, một dòng nhiệt trào ra từ miệng cô. Cô lại càng xấu hổ hơn. Trước mặt Tương Nhi, phần dưới của cô thực sự ướt đẫm! 

Sau khi chữa trị xong mọi vết thương, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Đoạn Tương tưởng rằng nguyên soái mặc quần áo ướt, vết thương khắp người rất dễ bị nhiễm trùng và mưng mủ nên liền lấy bộ quần áo ướt sũng đó từ trong hành lý của cô ra, giũ từng bộ một rồi treo lên cành cây, định phơi khô cho nguyên soái thay. 

Trong lúc anh đang bận, có thứ gì đó rơi ra khỏi túi anh. Anh nhặt lên thì thấy đó là hai quả nhỏ màu đỏ không rõ chủng loại, gần như khô. Anh ta nghĩ rằng đó có thể là một loại dược liệu nào đó được thống chế thu thập nên anh ta định bỏ chúng trở lại túi. 

Lương Hồng Vũ đang nằm bên vực sâu, lặng lẽ nhìn anh bận rộn. Khi nhìn thấy cảnh này, cô chợt nhớ ra mình vẫn còn giữ hai quả Corian Si này, lớn tiếng nói: "Xiang'er, ăn hai quả Corian Si này đi. Đây là thứ Dì đặc biệt để lại cho em."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 621

Đoạn Tường tùy ý đưa Mãn Tử Quốc vào miệng, nuốt chửng rồi treo quần áo mình cởi ra trước đó lên cành cây cho khô. Là một người đàn ông đẹp trai, anh ta luôn chỉ mặc một chiếc quần nhỏ, có chút không phù hợp. 

Lương Hồng Ngọc hỏi: "Tương Nhi, ngươi còn không có hỏi dì là cái gì, liền cho vào miệng nuốt xuống, ngươi không sợ dì bảo ngươi ăn là thuốc độc sao?"

Đoạn Tương Cố Tĩnh Võ Bá nói: “Chỉ cần thống lĩnh bảo ta lấy, cho dù thật là độc, hài tử cũng sẽ không chút do dự nhận lấy.”

Lương Hồng Ngọc cảm thấy kỳ lạ: "Tại sao?"

“Con ta nói nguyện ý cả đời làm thị vệ trước mặt tổng tư lệnh. Nếu tổng tư lệnh muốn ta chết, con ta đương nhiên phải chết.”

Lương Hồng Ngọc sửng sốt. Trên thế giới này không có người bảo vệ suốt đời cho phụ nữ, chỉ có những người bạn đồng hành trọn đời. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: “Tương Nhi, dì nói, việc con làm không đáng.”

“Con tôi không hiểu tại sao bạn lại nói như vậy, nhưng tôi nghĩ điều đó đáng giá”. Đoạn Tường đáp lại, sau đó hắn cảm thấy chỉ huy nằm ở vực sâu sẽ dễ bị cảm lạnh, nên hắn tìm một cái hang dưới vách núi, bế cô vào trong, nằm trong động nghỉ ngơi. 

Cứ như vậy giãy giụa hơn một giờ, Lương Hồng Ngọc vừa kinh ngạc vừa xấu hổ khi nhận ra Sản Tử Quốc quả thực rất tuyệt vời. Đáy quần của Tương Nhi đã dựng được một cái lều cao nhanh như vậy. Đứa trẻ chưa tới mười một tuổi này đã thực sự cương cứng! 

Cô không khỏi cảm động trong lòng. Đứa trẻ này không lớn nên có vẻ khá nhỏ. Nhưng đáng tiếc, số mệnh của anh không thuộc về cô! 

Dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của Đoàn Tương, vết thương của Lương Hồng Ngọc đã dần bình phục sau hơn mười ngày. Tuy nhiên, huyệt Đàm Trung bị thuốc lạ cấm vẫn không thể xuyên thủng, võ công của cô vẫn chưa hồi phục. 

Tuy nhiên, cô không thể lao vào vấn đề này mà chỉ có thể kiên trì ngồi thiền hàng ngày, cố gắng vận dụng khí công để khai thông các huyệt đạo bị tắc. 

Bởi vì những bộ phận nhạy cảm như ngực và vùng kín đều bị Hướng Nhi nhìn chằm chằm, thậm chí cô còn bị anh vô tình chạm vào nhiều lần trong khi thay quần áo. Tuy rằng nàng rất đau lòng và không suy nghĩ nhiều, nhưng mỗi lần nghĩ đến căn lều dựng cao trên háng Tương Nhi, nó dường như càng uy nghiêm hơn so với lúc người chồng quá cố của nàng còn trẻ, tâm tính của nàng bắt đầu thay đổi trong vô thức. 

Những ngày sau đó, sau khi mặt trời lặn trên ngọn cây, trước những bông hoa trong thung lũng và dưới ánh trăng, cô và Đoạn Tường dần dần dành nhiều thời gian để nói chuyện với nhau hơn. Mặc dù vì nhiều lý do đã cố gắng hết sức để phản kháng, nhưng cô thực sự không thể nghĩ ra trên thế giới này còn có ai có thể quan tâm và yêu thương cô như Hướng Nhi! 

Lòng trung thành vô hạn và tình yêu sâu sắc của Xiang'er dành cho cô đã vô tình thể hiện vô số lần sưởi ấm trái tim vốn đã trở nên tăm tối và lạnh lùng của cô do bị các chàng trai trinh sát cưỡng hiếp tập thể. Bất tri bất giác, trái tim khép kín của cô bắt đầu lay động rồi lặng lẽ mở ra, một tia cảm xúc khó nhận biết dần dần bén rễ trong lòng cô, từ từ chảy ra...

Là một chiến binh, Lương Hồng Vũ có tính cách táo bạo và thô bạo. Cô không nhận thấy sự thay đổi nhỏ này trong tâm lý của mình. Cô chỉ cảm thấy mình càng ngày càng thích ở bên Tương Nhi, càng ngày càng quen dựa dẫm vào anh, thích ngơ ngác nhìn anh hoặc nghe anh nói. Và dần dần, cô nhận thấy rằng sự cương cứng của Xiang'er ngày càng thường xuyên hơn. Ngoài việc thay quần áo, mỗi khi nhìn thấy hoặc chạm vào bộ phận nhạy cảm của mình, ngay cả khi bước đi, cô ấy đều vặn eo và vung cặp mông to tròn của mình rộng hơn, điều này thực sự khiến Tương Nhi cương cứng! 

Chiếc lều nhỏ này trông rất nổi bật so với thân hình nhỏ bé của Hướng Nhi, càng ngày càng cao hơn. Mỗi lần nhìn vào, cô đều đỏ mặt và tim đập thình thịch.

Khi cô lại ở một mình, Xiang'er càng ngày càng thích nhìn chằm chằm vào cô. Anh vốn là người sôi nổi, hướng ngoại, đột nhiên trở nên rất im lặng, tình yêu và ham muốn mãnh liệt trong mắt anh càng ngày càng khó che giấu! 

Cô càng đến gần Tương Nhi, háng anh sẽ luôn phình ra, hiển nhiên là đang cương cứng nghiêm trọng! 

Mỗi khi điều này xảy ra, Lương Hồng Vũ luôn cảm thấy ngực mình sưng lên, phần dưới ngày càng ẩm ướt và ngứa ngáy. Cô cũng thích ngơ ngác nhìn anh, không muốn nói gì, ước gì được đối mặt với anh như thế này mãi mãi! 

Chỉ sau đó cô mới dần dần nhận ra có điều gì đó không ổn. Cảm giác ngọt ngào này rõ ràng là tình yêu! 

Nhưng kể từ khi bị Xiaobao và các trinh sát khác cưỡng hiếp tập thể một cách dã man, cô trở nên bồn chồn. Làm sao bây giờ cô lại có thể như thế này?

Tuy nhiên, thời gian cô ở bên Đoan Tường ngày càng dài hơn. Một đêm nọ, khi hai người ngồi đối diện nhau bên bờ hồ, dưới ánh trăng nói chuyện, quên đi mệt mỏi, Tương Nhi đã rất lâu không nói chuyện. Cô hơi ngạc nhiên, khi quay lại thì phát hiện ra Tương Nhi đã vô tình ngủ quên trên tay cô do ban ngày làm việc quá sức, đáng yêu như thiên thần. 

Cô không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên mặt anh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ một cử động nhẹ như vậy cũng có thể đánh thức Hướng Nhi. Cô ấy thực sự đã ngẩng mặt lên, bĩu môi và chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình! 

Cô ấy choáng váng! Một luồng nhiệt đột nhiên tràn vào cơ thể, khiến cho linh hồn chấn động! 

Đoàn Tương vẫn chưa hài lòng, đòi hôn cô. 

Lương Hồng Ngọc cúi đầu, thật sâu nhìn hắn, thấp giọng lẩm bẩm: “Tương Nhi có biết ở đây hôn nữ nhân là ý gì không?”

"Ta đương nhiên biết, từ nay về sau, hài tử của ta sẽ yêu ngươi, trân trọng ngươi, chăm sóc ngươi cả đời!" Giọng nói trẻ tuổi của Đoàn Tương tràn đầy quyết tâm. Gần đây, do sự nài nỉ của chỉ huy nên ông đã đổi chức danh.

Lương Hồng Ngọc cảm động. Những màn trình diễn trước đó của đứa trẻ đã chứng minh rằng nó đã làm được điều này. Tuy không muốn thừa nhận nhưng cô biết mình đã yêu anh rất sâu sắc, cô cũng muốn ở bên Tương Nhi, thậm chí... để kết hợp. Việc cô ấy có địa vị hay không không quan trọng. Dù sao cô ấy cũng chỉ muốn trở thành người phụ nữ của Xiang'er. 

Trở lại khi cô chỉ quan tâm đến Xiang'er ở trung tâm doanh trại Hướng đạo sinh, tình yêu của cô dành cho anh càng sâu đậm hơn. Tuy nhiên, không may cơ thể của cô đã bị năm Hướng đạo sinh làm ô uế! 

Giờ đây cuối cùng cô cũng đã có được thứ mình muốn và được ở bên Tương Nhi yêu quý của mình, nhưng may mắn thay, cô luôn muốn nghĩ đến Xiaobao và những người khác. Mặc dù cô không yêu họ, thậm chí còn ghét họ vì đã phá hủy hoàn toàn sự trong trắng của cô, nhưng cuối cùng cô đã mất trinh vì họ và trở thành người phụ nữ của họ. Thoát khỏi quan điểm truyền thống và bảo thủ về sự trong trắng, trong tiềm thức, cô coi năm đứa con như người đàn ông của mình, hay những người chồng ảo của mình. Dù có yêu Tương Nhi đến đâu, cô cũng chỉ có thể giữ nó ở sâu trong lòng. 

Dù thế nào đi nữa, cô cũng phải giữ sự chính trực cho năm người chồng của mình và không thể dây dưa với Xiang'er nữa. 

Và cho dù sau này một người phụ nữ bốn mươi lăm tuổi như cô không gặp nhiều bất hạnh như vậy, liệu cô có thể yêu và kết hôn với Xiang'er, người chưa tròn mười một tuổi? 

Liệu thế giới có tin rằng tình yêu đích thực có thể xảy ra giữa một người phụ nữ trung niên và một cậu bé chênh lệch tuổi tác quá lớn như vậy? 

Họ sẽ coi cô như một con điếm thích bò già gặm cỏ non, cô chỉ bám lấy Tương Nhi để bộc lộ dục vọng như sói! 

Cô sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn còn sót lại trong đầu, vuốt ve mái tóc và khuôn mặt thanh tú của Đoan Tường, nhẹ nhàng nói: "Hương Nhi, con đối xử với dì như vậy thật không đáng... Con còn trẻ, con nên cố gắng tìm đường ra khỏi thung lũng, đừng dành thời gian cho dì nữa. Con có tài năng không tồi, thế giới bên ngoài có thế giới rộng lớn để con bay cao. Dì tin rằng con sẽ thành công khi lớn lên. Nếu gặp lại cô gái mình thích, Cậu nên mạnh dạn thổ lộ với cô ấy như thế này thì đó mới là mối quan hệ mà Tương Nhi cần và phù hợp với cậu hơn.”

Đoàn Tương nghe giọng điệu của nàng có gì đó không ổn, vội vàng hỏi: “Dì, còn dì thì sao?”

Lương Hồng Ngọc thở dài: "Về phần ta, sau thất bại thảm hại trong trận Hoài An và những cuộc chạm trán bi thảm sau đó, danh tiếng cả đời của ta đã bị hủy hoại, ta thực sự rất chán nản! Từ giờ trở đi, ta chỉ muốn ẩn danh, cả đời ở trong sơn cốc sâu như vậy."

Đoạn Tương giật mình, ôm chặt eo nàng, rít lên: "Không! Con của ta sẽ không bao giờ rời xa ngươi! Nếu ngươi muốn rời đi thì chúng ta cùng đi, nếu không, con ta tình nguyện ở lại đây cùng ngươi cả đời!"

Lương Hồng Vũ khẽ lắc đầu, "Điều đó là không thể, ở lại đây sẽ lãng phí cuộc đời của bạn! Than ôi ~ Nếu bạn thực sự không muốn rời xa dì, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tìm cách thoát khỏi sa mạc này với bạn. Vì dì không muốn xuất hiện ở nơi công cộng nữa, tôi không còn cách nào khác ngoài việc bây giờ tôi đã trở thành một bà nội trợ, với tư cách là dì hoặc mẹ đỡ đầu của bạn, tôi sẵn sàng ở lại với Xiang'er và chăm sóc bạn. Sau này khi các con của bạn lớn lên, tôi sẽ coi chúng như cháu nội hoặc cháu gái của tôi và nuôi chúng cho bạn..."

Đương nhiên, cô cũng hiểu, nếu như vậy thì bất kể Tương Nhi sau này có lấy vợ hay không, Tương Nhi nhất định sẽ lấy tính cách bướng bỉnh như vậy mà tán tỉnh cô. Cho dù cô có thể nhẫn tâm từ chối hết lần này đến lần khác, liệu cô có thể từ chối anh cả đời không? 

Bất kể cô ấy ở trong nhà của Xiang'er với danh tính gì, cô ấy đều được coi là mẹ của Xiang'er trong mắt thế giới. Nếu cô ấy mềm lòng, không những cô ấy sẽ mất trinh lần nữa mà trong mắt thiên hạ, cô ấy chẳng khác gì loạn luân với mẹ con mình! 

"Con tôi không muốn làm dì tôi xấu hổ. Vì dì không muốn rời khỏi đây nên chúng ta hãy ở lại! Bạn có biết không? Kể từ khi gặp dì tôi cách đây vài năm, khi tôi còn trẻ, tôi đã cảm thấy dì giống như mẹ tôi đã chết trẻ. Mỗi lần ở bên dì, con đều cảm thấy thật tốt bụng! Nhưng sau này, dì dần trở thành hiện thân của nữ thần xinh đẹp trong lòng tôi. Bà là người phụ nữ xinh đẹp nhất và duy nhất mà tôi muốn trong lòng. Anh yêu em! Mãi mãi Có anh rồi, con tôi sẽ không còn gì để đòi hỏi nữa!” Giọng nói trẻ con của Đoan Tường tràn đầy quyết tâm! 

Lương Hồng Ngọc không khỏi cảm thấy lồng ngực dâng trào một luồng nhiệt, đầu óc cũng nóng lên. Cô tuyệt vọng cúi đầu, đầu hơi nghiêng, đôi mắt đầy sao mờ đi. 

Cơ thể của cô ấy không còn khả năng và có lẽ không xứng đáng để trao cho Tương Nhi, nhưng ít nhất tình yêu của cô ấy vẫn có thể trao cho Tương Nhi...

Đoạn Tương nâng miệng lên, chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô lần nữa, sau đó áp vào môi cô. 

Lần này Lương Hồng Vũ không từ chối mà chỉ lắc đầu, bốn môi cọ vào nhau, truyền tải tình cảm vô tận đang chảy trong lòng nhau. 

Đoàn Tương dùng sức ấn vào hắn, ngẫu nhiên đâm vào một hồi. 

“Tương Nhi, ngươi hôn như vậy không đúng, để dì dạy ngươi…” Lương Hồng Ngọc trìu mến thì thầm, chậm rãi mở đôi môi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của hắn, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra mở môi hắn, trêu đùa đầu lưỡi hắn. 

Đoàn Tương theo bản năng lè lưỡi quấn lấy nàng, khuấy động lẫn nhau, mút mạnh. Hơi thở của họ đột nhiên trở nên gấp gáp!

Lương Hồng Vũ toàn tâm toàn ý và mạnh dạn đón nhận nụ hôn nồng nàn của anh. Nụ hôn say đắm và kéo dài. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và cô thở hổn hển. Phải rất lâu sau cô mới rời xa anh một chút. "Có vẻ như Xiang'er mất mẹ từ khi còn nhỏ và trở thành Oedipal cực kỳ nên mới yêu Ah." Là một phụ nữ trung niên đầy đặn và trưởng thành như dì, tôi mong dì có thể cho con tình mẫu tử mãnh liệt và thỏa mãn những ham muốn Oedipal của con… Nhưng sau khi con vượt qua tuổi thanh xuân đầy nhiệt huyết và bốc đồng, con sẽ nhận ra rằng điều con cần và hấp dẫn hơn đối với con chính là những cô gái xinh đẹp cùng tuổi”.

“Con tôi cả đời này sẽ không bao giờ yêu bất kỳ người phụ nữ nào khác!” Đoàn Tương thì thầm trìu mến, thở hồng hộc, lo lắng ôm nàng hôn đi hôn lại.

Hai người tách ra khi hôn đã chán, rồi nhìn sâu vào mắt nhau, rồi lại dính vào nhau và hôn ngày càng mãnh liệt…

Bị vướng víu như vậy suốt nửa đêm, cô có thể cảm nhận được háng Tương Nhi càng ngày càng căng ra, đồng thời cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nóng hổi tràn đầy sức sống trẻ trung xuyên qua quần mình!

Ngực và núm vú của cô ấy ngày càng cứng và sưng lên, phần dưới của cô ấy ngày càng ngứa và ẩm ướt. Cảm giác trống rỗng cùng cực và khao khát vô song được lấp đầy trong âm đạo của cô chưa bao giờ mạnh mẽ đến thế...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 622: Lũ lụt dữ dội

Tuy nhiên, khi Đoàn Tương đẩy cô xuống đống cỏ khô và định cởi cúc quần áo của cô để quan hệ tình dục, mặc dù vô cùng khó khăn nhưng Lương Hồng Ngọc vẫn nghiến răng chịu đựng dục vọng dâng trào, từ chối anh một cách vô cùng khó khăn. 

"Dì ơi, con yêu dì! dì không yêu con sao?" Đoàn Tương bối rối.

Lương Hồng Vũ nói sâu sắc: "Dì cũng yêu cháu, nhưng Tương Nhi, cháu chưa tới mười một tuổi, dì đã là một góa phụ trung niên bốn mươi lăm tuổi, lại bị năm tên trinh sát của Tiểu Bảo hãm hiếp tập thể. Dì thân thể bẩn thỉu, không có chút đức hạnh nào. Chúng ta ở cùng nhau thật sự không thích hợp. Sẽ làm hoen ố trinh tiết của Tương Nhi, những gì dì làm cũng chẳng khác nào mất đi." trinh tiết của cô ấy nữa…”

"Ta không quan tâm! Trong lòng trẻ thơ, ngươi vĩnh viễn là một nữ thần thánh thiện xinh đẹp! Họ có thể làm hoen ố thân thể của ngươi, nhưng không thể làm hoen ố tâm hồn thánh thiện và không tì vết của ngươi!" Đoạn Tương không ngừng quấn lấy cô bằng những nụ hôn say đắm, và không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục đích!

Lương Hồng Ngọc cảm thấy trong ngực dâng lên một cảm giác dịu dàng. Lúc này, cô cũng bị sừng sỏ và rên rỉ. Ngực và núm vú to của cô ấy sưng tấy quá!

Cô không còn cách nào khác, đành phải thở dài, nhượng bộ một chút, rên rỉ hồi lâu: "Ôi ~ con của Oedipus, không sao cả. Dì có thể cho con bú sữa, cho con tình mẫu tử, coi nó như con ruột của mình."

Cô chủ động nâng ngực lên, để lộ bộ ngực béo ngậy trắng như tuyết, núm vú to màu đỏ tím sưng tấy đến mức còn to hơn cả ngón cái!

Kể từ khi Cửu Cuồng bị Tiểu Bảo và năm tiểu quỷ khác cưỡng hiếp tập thể, dục vọng bấy lâu nay của cô đã hoàn toàn được khơi dậy. Bây giờ dục vọng của cô ngày càng lấn át, cô không thể ngăn cản được!

Đoàn Tương đưa núm vú to lớn của cô vào miệng, háo hức mút lấy. Suy cho cùng, khao khát tình mẫu tử cũng là một trong những yếu tố khiến anh hưng phấn và bốc đồng dù không phải là yếu tố chính.

"Ồ ~" Cảm giác như thế nào khi cậu bé yêu quý của bạn nắm lấy và mút núm vú to, nhạy cảm và cứng cáp của bạn?

Lương Hồng Vũ không khỏi rên rỉ, tình mẫu tử mãnh liệt trong lồng ngực và dục vọng dâng trào đang khuấy động trong đầu cô. Dường như có một sợi tơ truyền cảm giác ngứa ngáy trên núm vú của cô xuống phía dưới, nơi một dòng nhiệt khác lại trào ra. Đôi chân của cô không khỏi kẹp chặt lấy cơ thể của Xiang'er và rung chuyển cơ thể cô. Âm đạo cực kỳ ngứa ngáy của cô không ngừng cọ sát vào cơ thể anh, như thể cô muốn giảm bớt cơn ngứa! 

“Ngực và núm vú của dì thật to, thân hình thật quyến rũ…” Đoạn Tương lẩm bẩm, dùng sức mút vú nàng, mạnh mẽ quét đầu lưỡi kích thích lỗ núm vú, đưa tay xuống nhét vào háng mỹ nhân, sờ vào cái lồn vốn đã ướt át của nàng. 

Ngón tay hắn vừa tiến vào thung lũng sâu và ẩm ướt, liền trượt đi, rơi vào trong ổ mềm ấm áp nhất!

Anh nhẹ nhàng cử động, ngón giữa dễ dàng luồn vào trong âm đạo sưng tấy, hoàn toàn đắm chìm trong đó, sau đó quằn quại xung quanh, phát ra âm thanh "cạch cạch" kỳ lạ! 

"Ôi ~" Lần này Lương Hồng Ngọc càng không nhịn được, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, tiếng rên rỉ mà cô đang đè nén đột nhiên lớn hơn, cặp mông mập mạp to như cái chậu lắc lư nhanh hơn. Cô không nhịn được mà cúi xuống nắm lấy chiếc lều nhỏ phồng lên của Tương Nhi, nhào nặn vài cái. Cô cảm thấy nó thật nóng và khó khăn! 

Đoan Tương không nhịn được nữa, hắn gầm lên, duỗi thẳng thân trên cởi quần, dương vật cương cứng đột nhiên bật ra! 

Lương Hồng Vũ nắm lấy thanh sắt nóng và di chuyển nó lên xuống. Cô cúi đầu nhìn thoáng qua, không khỏi kêu lên: Trời ơi, con cặc nhỏ này dài và cứng quá! Sẽ có cảm giác như thế nào khi bị nó đâm vào âm hộ?

Đoạn Tường đưa tay tới cạp quần của người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp, dùng hết sức để cởi quần của cô ấy ra... Lý do còn lại của mỹ nhân gần như hoàn toàn bị lấn át bởi dục vọng ngày càng tăng, cô không có phản ứng. Khi anh hạ cạp quần xuống đến đáy quần đầy đặn, người đẹp thậm chí còn vô thức nhấc cái mông béo lên một chút, chiếc quần bên ngoài và quần dài được nhẹ nhàng cởi ra, sau đó chiếc quần lót cũng được cởi bỏ. Anh đã có cái nhìn toàn cảnh về háng đầy lông của người phụ nữ xinh đẹp!

Dưới lớp lông mu dày và dài, một vết rạch dài và hồng đậm được xẻ ra giữa quả đào đỏ mọng căng mọng, óng ánh như nước. Nó trông càng tươi sáng và rực rỡ hơn trên đôi môi dày đỏ sậm xung quanh! 

Một hạt màu đỏ lớn hơn hạt đậu nành một chút nhô ra phía trên thung lũng ẩm ướt. Miếng thịt mềm màu đỏ sậm trong miệng con nghêu bên dưới được cuộn lại, chất đống một chỗ, giống như những nếp nhăn sâu trên khuôn mặt một ông già. Nó trông có vẻ lộn xộn. Trong đống thịt mềm có một lỗ nhỏ, to hơn lỗ kim một chút, đang vặn vẹo, rỉ ra từng sợi mật!

Anh ta lao vào háng đầy lông của người phụ nữ xinh đẹp, dang rộng hai chân của cô ấy và mở ra thung lũng màu hồng đậm đến tận cùng. Cái miệng nhỏ nhắn của nó tiến thẳng vào cái miệng đỏ như máu của con nghêu, ngoạm lấy và mút một cách mãnh liệt. Đống thịt mềm cạnh lỗ bị hút vào miệng anh, giống như núm vú to cứng trên người dì, anh có cảm giác như đang bú sữa. Anh ngậm nó trong miệng và mút thật mạnh, đầu lưỡi theo bản năng ấn vào lỗ núm vú rồi búng qua đẩy lại như muốn kích thích mỹ nhân tiết sữa. Anh ta nhanh chóng có được thứ mình muốn, nhưng thứ anh ta bú không phải là núm vú mà là âm đạo sưng tấy của người đẹp, vì vậy thứ anh ta hút ra không phải là sữa mà là dòng tinh nóng hổi trong âm đạo ướt át của người đẹp! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Anh ta vô cùng đau đớn, trong tiếng rên rỉ có tiếng kêu. Anh ta dùng tay trái di chuyển con rắn giận dữ lên xuống, cứng như một thanh sắt. Hai chân anh ta kẹp chặt cái đầu nhỏ của mình và lắc càng nhanh hơn. Không biết anh ta muốn ngăn đầu lưỡi tiến sâu hay muốn thâm nhập sâu hơn?

Đoàn Tương cảm giác được cái lỗ nhỏ trên miếng thịt mềm bỗng nhiên mở rộng ra, như có lực hút, đầu lưỡi tiến vào, vừa khuấy vừa mút ngẫu nhiên, hắn càng ép mạnh vào chỗ sâu nóng hơn và ẩm ướt hơn...

Lương Hồng Ngọc sắc mặt đỏ bừng, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, ngực phập phồng phập phồng, miệng há hốc, thở hồng hộc. Cô buông thanh sắt của người đàn ông bằng tay trái và nắm tóc. Mái tóc được cô xòe ra bay bay. Đôi mày đen của cô nhíu chặt, cô đau đớn kêu lên: "A!"

Sau khi chơi đùa với cái lồn nóng hổi và nhỏ giọt, Đoàn Tương cầm lấy hạt châu đỏ mọng tinh xảo bên trên, cẩn thận mút vào. Nó giống như núm vú nhỏ nhắn của thiếu nữ, nhưng lại khiến mỹ nữ vô cùng khó chịu, thân thể đầy đặn thanh tú bỗng nhiên căng thẳng! 

Đoàn Tương vốn đã sừng sỏ lại càng không chịu nổi. Anh đột nhiên nâng thân trên lên, lao vào vòng tay đầy đặn và mềm mại ấm áp của người phụ nữ xinh đẹp. Phần thân dưới của anh ta đâm vào háng đầy lông và nóng bỏng của mỹ nữ, anh ta dùng súng đâm cô ta!

Tuy nhiên, anh ta không có kinh nghiệm và không biết cách sắp xếp trái tim màu đỏ. Đầu gà nhỏ sắc nhọn đánh vào đôi môi thịt đầy đặn một cách vô ích. Sau đó anh cảm thấy nóng và rơi xuống thung lũng sâu và nóng. Anh ta lắc lư ngẫu nhiên, đầu cặc nhỏ dần dần trượt về phía tấc vuông mềm mại và nóng bỏng nhất trên cơ thể mỹ nhân!

Vào lúc đầu gà sắp bị hút vào âm đạo, cảm giác kỳ lạ hiện lên rõ ràng. Lương Hồng Vũ, người đang choáng váng và vô cùng khó chịu trước những làn sóng ham muốn ngày càng tăng, cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nhanh chóng duỗi những chiếc da mèo ra và bắt lại con rắn dài cứng như một thanh sắt. Cô nhanh chóng thu mình lại, chật vật rên rỉ: “Tương Nhi, không muốn! Dì ơi, bên trong bẩn quá. Tôi không thể lãng phí một đứa trẻ ngoan như cậu được! Và tôi không thể xin lỗi..."

Xin lỗi ai? 

Những cậu bé trinh sát quỷ?

Đoàn Tương đau đớn tột độ, ghen tị gần như phát điên, rít lên: “Ta muốn! Dì ơi, cho con vào được không? Dù chỉ là trong chốc lát thôi!" Anh càng lúc càng thúc mạnh phần thân dưới của mình một cách vô ích.

"Tương Nhi, kỳ thật dì bây giờ còn khó khăn hơn con. Nếu là người đàn ông khác, có lẽ tôi sẽ không thể không quan hệ tình dục với anh ta. Nhưng dì yêu em... nhiều lắm! Gần như cô ấy yêu chồng mình hồi đó lắm. Bởi vì điều này, dì sẽ không bao giờ cho con vào. Con có hiểu ý của dì không?”

Đoàn Tương ngừng động tác, không nói nên lời. Anh đương nhiên hiểu ý của dì là thà chịu khổ còn hơn làm hại anh, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến chuyện này theo cách này. Làm sao có thể nói là hại anh nếu anh ở bên người phụ nữ anh yêu suốt đời?

Tuy nhiên, anh sẽ không đi ngược lại mong muốn của nữ thần xinh đẹp trong lòng mình, bất kể quá khứ, hiện tại hay tương lai! 

Sau khi hai người chỉnh đốn lại quần áo, Lương Hồng Ngọc ôm anh vào vòng tay đầy đặn ấm áp của mình, cúi đầu hôn anh say đắm, trìu mến nói: “Tương Nhi, dì yêu em! Thực ra, khi chúng ta hôn nhau như thế này, em có thể cảm nhận được tình yêu sâu đậm của anh, dì rất hài lòng. Ngươi không thể quá tham lam..."

Nói xong mấy câu, cô tiếp tục hôn, bởi vì cô thực sự không thể buông bỏ được cảm giác trìu mến. Cô đột ngột dừng lại cho đến khi thở hổn hển và niềm đam mê của cô lại dâng cao, và chu kỳ lặp lại. 

Cách cô ấy ôm Hương Nhi và hôn cô ấy, hai người trông giống như mẹ con, nhưng họ chắc chắn không giống một cặp đôi...

Thời gian trôi nhanh, đã hơn một tháng kể từ khi hai người rơi vào vực sâu. Vết thương của Lương Hồng Vũ đã được chữa lành hoàn toàn. Thông qua việc luyện tập liên tục và chăm chỉ hàng ngày, cuối cùng cô đã sử dụng năng lượng thực sự của mình để vượt qua hạn chế của điểm mấu chốt Tanzhong bằng loại thuốc kỳ lạ, và tất cả các kỹ năng ma thuật bị phong ấn đều được phục hồi. 

Nhưng cô không ngừng luyện tập. Cô cũng dạy Đoàn Tương các kỹ năng nội công và phương pháp tinh thần của mình, thúc giục anh cùng nhau thiền định và luyện tập mỗi ngày, đồng thời sửa chữa những sai sót trong việc luyện tập của anh bất cứ lúc nào. 

Bởi vì nàng cho rằng mình không sao, nhưng Tương Nhi bị nhốt ở đây sẽ mất mạng, mấy ngày nay nàng dẫn Đoàn Tương đi tìm khắp nơi trong thung lũng, nhưng lại không tìm được lối ra. Dù vậy, cô vẫn không nản lòng và tiếp tục điều tra bất cứ khi nào có thời gian mỗi ngày. 

Nếu gạt sang một bên sự thật rằng bạn đang mắc kẹt trong tình thế tuyệt vọng thì thung lũng rợp bóng thông, trời xanh, nước trong, chim hót và hương hoa thơm ngát. Đó là một khung cảnh dễ chịu.

Ở vực sâu có một loại cá lớn, rộng bằng lòng bàn tay, dài khoảng một thước. Cả hai đều không nổi tiếng, nhưng nó có vị rất ngon. Điều quan trọng là ở vực sâu có nhiều cá lớn như vậy nên không thiếu. 

Đoan Tương có tài sử dụng nước rất tốt, nhảy xuống vực sâu để bắt cá là sở trường của anh. 

Ngoài ra, thảm thực vật trong thung lũng rất um tùm, không thiếu các loại bảo vật núi non và trái cây dại. Lương Hồng Vũ có trách nhiệm đón họ về. 

Trong thung lũng có rất nhiều gà lôi, thỏ rừng và cáo nhỏ nhưng chúng đều vô cùng cảnh giác và di chuyển nhanh nhẹn, linh hoạt. Đoàn Tương không có cách nào đối phó bọn hắn, nhưng đối với võ công cao cường Lương Hồng Ngọc mà nói, bắt những con chim thú này là một việc dễ dàng. 

Món ngon miền núi và trái cây rừng có thể ăn sống. Cô chịu trách nhiệm nấu những con cá lớn và gà lôi trong vực sâu bằng con dao găm của Đoàn Tương, nướng chúng trên đống lửa và cho hai người ăn, để họ không phải lo lắng về nạn đói. 

Ở quê cô, đàn ông không được phép nấu ăn và những công việc như vậy chỉ có những người phụ nữ như cô mới có thể làm được. 

Thời gian trôi qua, trong thế giới nhỏ bé nhưng đầy yêu thương của hai người dưới chân thung lũng, tâm lý của cô càng thay đổi, cô mơ hồ coi mình là một bà nội trợ. Ánh mắt nàng nhìn Đoan Tường càng ngày càng dịu dàng trìu mến, như đang đối xử với chồng yêu dấu của mình. Trong lòng cô cảm thấy mình càng ngày càng giống vợ anh. Tất nhiên, cô biết rất rõ đây chỉ là một giấc mơ mà cô không còn có thể thực hiện được nữa. 

Ngoài công việc hàng ngày và việc ngủ nghỉ nói trên, cả hai dành toàn bộ thời gian để trò chuyện về tình yêu. Dù ở bên vực sâu, trong hang động, dưới tảng đá hay trên bãi cỏ, chỉ cần một trong hai người có ánh mắt yêu thương thì cả hai đều nóng lòng muốn ôm nhau hôn nhau say đắm. 

Đoạn Tường lần nào cũng cố gắng hết sức, trêu chọc mỹ nữ đến mức ngây ngất khiến cô muốn dừng lại. Anh ta sẽ không ngừng quấy rầy người phụ nữ xinh đẹp để mua vui. Thỉnh thoảng, họ còn cởi quần áo, cởi thắt lưng, liếm lồn nhau để thỏa mãn dục vọng. 

Lúc này, hai người tình cảm sâu sắc, đã đến thời khắc mấu chốt. Hai má Lương Hồng Ngọc càng lúc càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Cô đột nhiên đẩy mạnh Đoạn Tương, không nhịn được rên rỉ: “Tương Nhi, anh đừng hôn em nữa. Nếu cậu hôn dì lần nữa, tôi sẽ không thể chịu nổi nữa!”

"Cái gì ngươi không chịu nổi?"

"Ta không nhịn được muốn cùng Tương Nhi làm tình! Âm hộ của dì ngứa bên trong quá! Tôi thực sự muốn nhéo con cặc mềm mại của bạn! Hãy rút tinh dịch của anh ra!" Lương Hồng Vũ nắm lấy con cặc cứng rắn của người yêu và bắt đầu giật nó liên tục. Bên trong âm hộ lớn của cô ngứa ngáy không ngừng! 

Đoàn Tương vô cùng thống khổ, rít lên: “Con ta thật sự muốn dì của nó!”

"Ồ ~ Tương Nhi, dì nói, tuyệt đối không được!"

"Cục cưng, tôi không thể nhịn được nữa!" Đoan Tương cởi quần lót dưới váy, để lộ quả đào to màu đỏ sưng tấy ở háng. Anh ta dùng súng cố gắng xuyên qua âm đạo của người dì xinh đẹp, đầu dương vật cứng ngắc của anh ta chìm vào khe nóng ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành. Anh ta có thể đã nghĩ rằng anh ta đã đụ cô tại chỗ, và phần thân dưới của anh ta theo bản năng bắt đầu di chuyển nhanh chóng! 

Đầu nhọn và cứng của chú gà con di chuyển lên xuống trên phần thịt hồng hào nhạy cảm nằm giữa âm vật và âm hộ. Mọi chuyện không thực sự suôn sẻ nhưng lại khiến Lương Hồng Vũ ngây ngất. Cô đã bị người yêu quấn lấy đến mức dịu dàng, nhưng cô thực sự không thể xuất thần được. Nó thực sự khó khăn hơn Ai Lang. Cô không khỏi thở dài một hơi, vuốt ve đầu và mặt anh, nhẹ nhàng nói: “Hương Nhi, hãy làm như thế này đi! Khi nào thấy thoải mái thì xuất tinh ra ngoài!"

Dù vậy, cô vẫn phải di chuyển hông cẩn thận để giữ cửa âm đạo tránh xa hướng mà đầu dương vật cứng và nhọn đang đẩy mạnh, để không ấn mạnh vào cửa âm đạo trơn trượt. "Ồ! Đầu dương vật uốn cong quanh cửa âm đạo, cẩn thận đừng để lọt vào! Ồ~"

Nhưng cũng như trước đây, cô luôn kiên quyết từ chối vào những thời điểm quan trọng, và lần này cũng không ngoại lệ. 

Điều này đã xảy ra nhiều lần, và sau khi sự phấn khích và đam mê của tuổi thanh xuân bị bào mòn hết lần này đến lần khác, Đoàn Tương dần dần trở nên thiếu kiên nhẫn, niềm đam mê của anh dành cho cô bắt đầu phai nhạt, và tình yêu của anh dành cho cô dường như không còn mãnh liệt như vậy nữa. 

Lương Hồng Ngọc nhạy cảm nhận thức được điều này, gần đây cô gần như là người nhìn cô một cách trìu mến. Cô cố gắng hết sức để giành lại tình yêu của người mình yêu, kẻo trở thành người vợ bị bỏ rơi. Vì lý do này, cô càng nới lỏng hơn giới hạn của sự thân mật. Cô không thể vượt qua điểm mấu chốt ngoại trừ việc đi vào con hẻm. Cô để Tương Nhi khám phá âm đạo của mình để bú vú, đưa ngón tay vào âm đạo ngứa ngáy để khuấy động rồi liếm lồn nhau. Họ làm đủ mọi cách, thậm chí còn ngầm cho phép anh nhét trái cây dại dài vào âm đạo của cô để mua vui. 

Tuy nhiên, tất cả điều này dường như không thể đảo ngược. Ngoại trừ chủ động tán tỉnh, người yêu của cô về cơ bản đã mất hứng thú thân mật với cô. Số lượng những nụ hôn nồng nàn giữa hai người ngày càng ít đi, khiến cô không khỏi cảm thấy buồn bã. Trong thế giới chỉ có hai người này, điều cô cần hơn cả chính là tình yêu. Tình yêu của Khả Hương'er dành cho cô dường như ngày càng dâm đãng. Dần dần cô cũng cảm thấy chán nản. Cô ngày càng dành ít thời gian cho anh hơn, và ngay cả khi tương đối im lặng, cô vẫn im lặng. 

Sau khi vị ngọt của tình yêu phai nhạt, cuộc sống trong thung lũng ngày càng trở nên khó khăn, ít nhất là đối với Đoàn Tương. Anh và nữ thần xinh đẹp trong lòng anh dần trôi đi, thời gian anh tìm kiếm lối thoát ngày càng tăng và ngày càng cấp bách.

Lương Hồng Vũ nhìn thấy điều này trong mắt cô. Dù trong lòng cay đắng nhưng cô vẫn tận tâm giúp anh tìm kiếm. Cô đã hơn một lần nói với anh: “Tương nhi, tìm được đường ra là có thể đi. Dì tin tưởng anh sẽ rất có triển vọng, cưới được một người vợ tốt, sau này sống thật tốt, đừng nghĩ đến tôi nữa.”

Nhưng Đoạn Tường vẫn im lặng, cô không biết anh đang nghĩ gì. Dù sao, người đàn ông cuồng nhiệt thề sẽ cùng cô đi hết cuộc đời trong thung lũng dường như đã biến mất không dấu vết, Lương Hồng Vũ cảm thấy vô cùng lạc lõng. 

Chỉ vậy thôi, gần đây còn có một điều khó chịu khác khiến cô bận tâm. Đã một tháng rưỡi trôi qua kể từ khi Tương Nhi cứu cô khỏi hang quỷ. Kinh nguyệt của cô ấy chưa đến, chắc chắn cô ấy đang có thai! 

Điều khiến cô càng đau lòng hơn là cô thậm chí còn không biết cha của bào thai trong bụng mình là ai, và năm tên đáng ghét đó đều có thể ở đó! Nếu cô ấy được hỏi câu hỏi này sau khi đứa trẻ được sinh ra trong tương lai, cô ấy nên trả lời thế nào? 

Khi màn đêm buông xuống, đống lửa trong hang đung đưa, ném hai bóng người vào sâu trong hang. Cô nhìn Đoàn Tương đang dựa vào cửa hang nhắm mắt ngủ trưa, nhẹ giọng nói: "Hương nhi, nếu như ngươi may mắn ra khỏi sơn cốc, ta muốn đi đến quân doanh Sóc Châu ở ngoại ô phía nam huyện Hoài Nhân để tìm năm thiếu niên kia. Các ngươi có bằng lòng đi cùng ta không?"

Đoạn Tương ngẩng đầu, mở to đôi mắt. Trong mắt anh đầy thắc mắc nhưng anh vẫn lười nói. 

Lương Hồng Ngọc trong lời nói tràn đầy chua xót: “Đáng tiếc, dì của ta đang mang thai. Đáng tiếc hơn nữa là ta thậm chí còn không biết trong năm đứa trẻ kia là đứa nào đã làm cho dì mang thai… Ta muốn bọn hắn đổ máu nhận dạng, tìm ra cha đẻ của bào thai trong bụng. Ta không thể để đứa trẻ sinh ra không có cha.”

Đoạn Tương cuối cùng cũng lên tiếng. Đây là câu đầu tiên của anh ấy sau ba ngày. Giọng điệu của hắn lạnh lùng: "Sau khi tìm được bọn họ, ngươi có thể tiếp tục để bọn họ đụ ngươi không? Dì lúc đầu chắc chắn rất thoải mái với năm người bọn họ phải không? Chẳng trách cô ấy có thai, trẻ con không nên phiền toái. Tôi vội đến cứu cậu!"

Lương Hồng Ngọc tức giận đến toàn thân run rẩy, trong mắt tràn đầy nước mắt: "Anh nói cái gì vậy! A? Anh đang xúc phạm tính cách của dì tôi, anh có biết không? Ô ô ô ~" Khóc một lúc lâu, cô ngẩng đầu lên, hung tợn nhìn anh, "Quên đi, sau khi tìm được cha của đứa trẻ, tôi sẽ mang đứa trẻ theo. Dù sao, dù có sống đến cuối đời như thế nào, tôi cũng sẽ chẳng khác gì một thây ma biết đi!"

"Dì, con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con! Đừng quay lại với năm tên khốn nạn đó, con bằng lòng làm cha của đứa bé trong bụng con." Đoàn Tương đi tới nắm lấy tay nàng, bày tỏ sự hối hận. Trong lòng hắn dâng lên một tia tiếc nuối. Gần đây anh ấy cảm thấy đặc biệt cáu kỉnh vì lý do nào đó. Anh không muốn trở nên như thế này, nhưng anh không thể làm được! 

Lương Hồng Ngọc hất tay ra, nghẹn ngào nói: "Quên đi! Lời thề của đàn ông các ngươi còn tệ hơn rắm, ta sẽ không bao giờ tin nữa!" Cô quay đầu đi và không bao giờ muốn nói chuyện với anh nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 623

Đêm hôm sau, Lương Hồng Vũ muốn tắm ở vực sâu. Cô đã lâu không tắm, cơ thể nhớp nháp, khó chịu. Nhưng cô không những không biết bơi mà còn đặc biệt sợ nước, vực sâu rất kỳ quái. Bờ biển không có độ dốc thoai thoải quá mức, giống như một cái hố hình trụ. 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm một cây nho và cởi trần bên hồ bơi. Sau đó cô buộc dây leo quanh eo, để Đoạn Tường cầm đầu còn lại trong tay, kéo thật mạnh. Sau đó cô trèo xuống bức tường đá góc cạnh và trèo xuống vực sâu. 

Đoạn Tương lúc nào cũng cảm thấy dùng tay kéo rất khó khăn nên buộc dây leo núi vào một góc nhô ra của tảng đá dưới chân, sau đó ngồi xổm xuống, nhìn lên bầu trời, suy nghĩ trong đầu. 

Vì cả hai bên đã quen với sự im lặng nên việc liên lạc giữa hai người ngày càng ít đi. 

Lương Hồng Vũ bị dây leo kéo và treo lơ lửng trong vực sâu và bắt đầu tắm. Tuy nhiên, cô thấy nước trong hồ trong vắt, sảng khoái và sảng khoái. Cô hơi ngạc nhiên. Mặc dù nơi này không thể tiếp cận được nhưng nó vẫn là một vũng nước đọng. Cành và lá chết thỉnh thoảng rơi xuống từ các vách đá xung quanh. Cái vũng nước tù đọng này lẽ ra không trong đến thế. Hơn nữa, mấy ngày trước có mưa lớn, mực nước không dâng cao đáng kể. Chẳng lẽ... vực sâu này là nước sinh hoạt với dòng nước luân chuyển liên tục? 

Nhưng nước rò rỉ đã đi đâu? 

Trong lúc cô đang suy ngẫm, cơ thể cô dần dần trôi ra xa bờ một cách vô thức. Vì có dây leo núi buộc quanh eo cô nên nó sẽ không chìm nên cô không bận tâm. 

Nhưng cô quá nặng, dây leo trên núi kéo dài tới mép vách đá rồi đột nhiên gãy! 

Cơ thể cô nhanh chóng chìm xuống, và cô uống vài ngụm nước lớn! 

Trên thực tế, với Qinggong phi thường của mình, nếu biết một chút về bản chất của nước, cô chỉ cần dùng tay chân chèo một chút là có thể tập trung chân khí nhảy ra và trôi vào bờ một cách nhẹ nhàng và duyên dáng. 

Nhưng nàng có thể không sợ chết, nhưng nàng đặc biệt sợ nước! 

Kinh hãi, hắn chỉ có thể điên cuồng giãy giụa, bồng bềnh trong vực nước không đáy, kinh hãi kêu lên: "Cứu! Tương Nhi, cứu!"

Đoạn Tương nhìn thấy cảnh tượng này hoảng sợ, sợ chiếc quần duy nhất còn sót lại của mình sẽ bị ướt nên nhanh chóng cởi ra, nhảy xuống vực sâu câu cá cho người khác! 

Cô vừa nắm lấy tay Lương Hồng Ngọc, cô ôm chặt lấy anh như ôm một cọng rơm cứu mạng, tứ chi quấn chặt lấy anh như bạch tuộc! 

Ôm thân thể trần trụi mềm mại đầy đặn trong vòng tay, trong đầu Đoạn Tường vang lên một tiếng nổ lớn, hắn nhanh chóng đứng thẳng lên. 

Phần thân dưới của họ đã chạm chặt vào nhau. Kết quả là đầu vòi nhỏ nhọn cứng đã được đưa vào âm đạo sâu và trơn trượt. Khi thân hình đầy đặn và thanh tú của mỹ nhân không khỏi run rẩy kịch liệt vì sợ hãi, đầu cặc nhỏ bị cạy qua xoa lại trong khe hở nhạy cảm rộng mở của mỹ nữ. 

Lương Hồng Vũ kinh hãi đến mức không nhận ra, cho đến khi chiếc đầu gà nhỏ của cô vô tình di chuyển, đẩy vào tổ mềm, lập tức bị hút chặt! 

"Ối ~" Đoạn Tường gầm lên không chịu nổi, con khỉ lo lắng lắc lắc thân dưới, điên cuồng đâm tới! 

Đầu chú gà trống nhỏ bỗng nhiên chìm vào một cái lỗ nhỏ vô cùng ấm áp. Anh theo bản năng đẩy mạnh, con cặc cương cứng như thanh sắt đột nhiên trượt thẳng vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành và hoàn toàn bị nuốt chửng! 

Hoa Tân nhạy cảm nhất đã bị đầu con cặc cứng đập mạnh. Lương Hồng Vũ cuối cùng cũng tỉnh táo lại, đôi mắt cô đột nhiên mở to, cảm giác sung mãn nhất thời khiến cô rên rỉ một lúc lâu: "Ôi trời ơi! Rốt cuộc tôi đã bị Tương Nhi yêu quý của mình đụ! Dương vật cứng quá! Cảm giác thật thoải mái! Tương Nhi còn chưa đến mười một tuổi mà lại quan hệ tình dục với dì 45 tuổi của mình, kích thích quá!"

Lúc này, cô quên mất tất cả, hoàn toàn vứt bỏ giới hạn thân mật mà cô đã dày công duy trì trong hai tháng, đơn giản là từ bỏ mọi phản kháng. Cô chỉ lắc lắc cặp mông béo ngậy của mình, điên cuồng phục tùng những cú đâm và đẩy mãnh liệt của Tương Nhi, chỉ mong anh có thể đẩy sâu hơn, sâu hơn! 

Hai người họ bắt đầu quan hệ tình dục dưới nước...

Không biết là do đã lâu cô ấy không làm việc này, hay là do cô ấy đặc biệt cần đàn ông sau khi bị Xiaobao và những chàng trai khác cưỡng hiếp tập thể, hay vì lý do nào khác mà niềm vui của Lương Hồng Vũ khi mang thai lại tăng gấp đôi! 

Cô chợt co rút âm đạo vô cùng ngứa ngáy, vặn vẹo kẹp con gà non chưa kịp mở bao quy đầu. Cô cảm thấy con gà đâm mạnh vào âm đạo của mình, gãi mạnh vào thành âm đạo ngứa ngáy và nhạy cảm. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô mở to mắt, hét to không cảm xúc.

"Hương Nhi, anh yêu em! Anh yêu em nhiều lắm!" Ngay cả lúc này, cô cũng không muốn để dục vọng tràn trề nhấn chìm tình yêu sâu đậm trong lòng mình. Cô cúi đầu hôn chồng say đắm, đột nhiên toàn thân không khỏi run lên! 

Sau đó cô mới nhận ra rằng nụ hôn nồng cháy và cuộc giao hợp cuồng nhiệt đang diễn ra cùng một lúc. Linh hồn và thể xác của họ quyện chặt vào nhau, ngây ngất đến mức muốn nát xương! 

"Xiang'er, dì có lẽ trước đây đã sai rồi. Vì dì ấy đã yêu ngươi sâu sắc, nên đem thân thể của mình cho ngươi, dù sạch hay bẩn, bởi vì đây là tình yêu trọn vẹn! Nào, âm đạo của dì bây giờ đã hoàn toàn mở ra cho ngươi. Hãy chọc và đụ cô ấy hết sức có thể!"

Vòng eo cô điên cuồng vặn vẹo, hông vặn vẹo đứng dậy đón nhận động tác đâm và giao hợp điên cuồng của cậu bé!

"Ối ~ ôi ~" Đoạn Tường không khỏi kêu lên một tiếng. Cảm giác con cặc mềm mại của anh được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo nóng bỏng của một người phụ nữ trưởng thành thật ngây ngất. Lần quan hệ tình dục đầu tiên của anh là với một phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang động dục. Đây là lần đầu tiên trong đời anh được trải nghiệm nhiều niềm vui. Niềm khoái cảm khi con cặc mềm mại đẩy qua đẩy lại trong âm đạo mãnh liệt đến mức anh không thể chịu nổi! 

Con cặc mảnh dẻ mềm mại thọc sâu vào âm đạo bỗng nhiên lớn lên rất nhiều! 

Đẩy đầu cặc nhỏ cứng và sắc để tiếp tục khoan sâu hơn, tìm cổ tử cung của dì xinh đẹp rồi mài thật mạnh vào lỗ mở hình thẳng của âm đạo phụ nữ đa thai! 

Cùng lúc đó, chiếc đầu gà đỏ như máu đã hoàn toàn được rút ra khỏi bao quy đầu, chiếc xương sườn rùa hình ô cứng ngắc được mở ra, gãi mạnh vào thành âm đạo vô cùng nhạy cảm và ngứa ngáy. Đôi mắt ngựa nóng bỏng đã mở miệng, hôn không ngừng vào khe hở giữa miệng Hoa Tín! 

"Trời ơi! Sao con cặc non nớt của tôi đột nhiên cứng thế này! Tôi không chịu nổi! Ahhh!!" Lương Hồng Vũ hét lên một tiếng, đôi mắt càng mở to, miệng Hoa Tín bắt đầu co giật không thể kiểm soát, từng ngụm nước nóng bắn ra giữa lúc cô mở và đóng. Cô ấy đã bị đụ ra khỏi âm đạo và đạt đến đỉnh điểm sung sướng! 

Sự trỗi dậy của con cặc mềm mại trong cơn ngây ngất tột độ khiến cô càng ngây ngất hơn. Cô có thể cảm nhận được đầu cặc cực cứng đang đập mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm. Cô không khỏi ôm chặt eo Đoan Tương như con bạch tuộc, hét lớn: "Ôi ~ Tương Nhi sắp xuất tinh rồi, mau, xuất tinh cho dì đi! Con muốn mà, à!"

Đoàn Tương cũng liều mạng ôm lấy cặp mông to lớn của mình, đầu cặc nhỏ áp vào miệng Hoa Tâm, nghiến răng nghiến lợi. Trải qua hai mươi ba mươi lần mài giũa, Lương Hồng Ngọc rất nhanh đã đạt đến cực hạn hạnh phúc. Anh ôm chặt người yêu của mình và lắc cô một cách điên cuồng. Một tiếng thét chói tai, nàng bị cọ xát đến cao trào thứ hai! 

Khóe miệng Hoa Tín trở nên cực kỳ nhạy cảm khi cô lại lên đỉnh trong dư vị của cực khoái, và đạt đến cực khoái. Sau khi Đoạn Tương xoa xoa hắn hơn hai mươi lần, nàng lại đến lần thứ ba... Dưới cơn cao trào liên tục, nàng chỉ ôm chặt tình nhân nhỏ của mình mà đụ cô một cách tuyệt vọng, chỉ muốn càng ngày càng bạo lực hơn nữa, cho đến khi Hướng Nhi xuất tinh kinh thiên động địa, mềm nhũn ngã vào trong ngực cô! 

Mặc dù cô cũng cảm thấy khoái cảm khi bị Xiaobao và năm nam trinh sát khác cưỡng hiếp, thậm chí còn vô tình đạt cực khoái, nhưng đó chỉ là khoái cảm về mặt thể xác, kém mãnh liệt và nồng nhiệt hơn nhiều so với giao hợp tinh thần với Xiang'er vào lúc này! 

Chỉ vì tình yêu mà mọi chuyện có thể khác đi như vậy! 

Đang lúc hưng phấn, Lương Hồng Ngọc cảm thấy cơ thể mình dần dần chìm xuống. Mặt cô đỏ bừng và cô thở nặng nề. Cô không khỏi kêu lên: "Tương Nhi, tỉnh lại đi! Đưa dì lên bờ đi, dì sợ nước!"

Đoàn Tương định thần lại, chợt giật mình. Hóa ra sau màn trút giận điên cuồng, anh ta thực sự đã quên giẫm nước. Anh không quan tâm đến sự mệt mỏi sau khi xuất tinh. Anh vội vàng bế dì Mei bơi vào bờ. Anh nắm lấy đầu ngọn của cây leo núi bị gãy đưa vào tay cô, để cô trèo lên trước.

Lương Hồng Vũ đã lấy lại được kỹ năng ma thuật của mình. Chỉ cần cơ thể cô ấy ở ngoài nước, cô ấy có thể dễ dàng leo lên bờ cao bằng cách bám vào dây leo trên núi với một chút trợ giúp, nhưng cô ấy vẫn gặp khó khăn khi leo lên! 

Chỉ vì thân hình trần trụi đầy đặn như một con cừu trắng mập mạp bước ra khỏi nước, hai chân dang rộng, khe thịt hồng hào giữa háng bị kéo rộng ra hai bên. Cái miệng nghêu đỏ như máu mở ra như miệng em bé, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi hấp dẫn bên trong! 

Đoạn Tương từ phía dưới có thể nhìn rõ ràng, vội vàng đưa tay ôm lấy nàng tuyết chân. Anh không nhịn được mà vùi đầu vào háng đầy lông và nhờn nhờn của người dì xinh đẹp, liếm liếm cái lồn béo của người phụ nữ trưởng thành, giống như hôn cái miệng có râu bên dưới của cô vậy! 

Sở dĩ Lương Hồng Ngọc leo lên khó nhọc như vậy, thở hổn hển không phải vì cô đang kéo gánh nặng bên dưới, mà là do cơ bắp xương cốt của cô yếu ớt vì bị Ngải Lang liếm, cô lại muốn nữa! 

Cô hít một hơi dài, cố gắng bình tĩnh lại tâm trí, tập hợp năng lượng thực sự của mình và bay lên. Cô lập tức lướt lên khỏi mặt nước với chiếc xô kéo nhỏ bên dưới, vẽ một vòng cung duyên dáng trên không rồi hạ cánh nhẹ nhàng cách bờ vài mét. Đây chính là tổ ấm tình yêu cô đã chọn để cùng người yêu của mình dành thời gian, một cọng cỏ mềm mại nhất. 

Cô lao vào vòng tay người yêu và trao cho anh một nụ hôn nồng cháy, nồng nàn hơn bao giờ hết. Một lúc lâu sau, nàng trìu mến nói: "Tương nhi, ta yêu ngươi! Trái tim của dì đã sớm trao cho ngươi rồi. Bây giờ ngươi muốn thân thể không sạch sẽ của dì, ngươi sẽ trói buộc ngươi, trở thành một bà nội trợ thực sự cho ngươi! Ban ngày ta hầu ngươi như mẹ, ban đêm ngủ với ngươi như vợ!"

Cô làm theo lời mình nói, ôm lấy phần thân dưới của Ailang, cái miệng lớn bên dưới ôm lấy đầu rắn dẻo dai di chuyển, cố gắng nhét lại vật cứng có thể khiến cô cảm thấy được yêu thương sâu sắc. 

Đoan Tương không thể lấy lại vinh quang nhanh chóng như vậy nên cô chỉ có thể làm điều đó một cách vô ích. Cô không khỏi dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Không phải Tương Nhi luôn muốn dì, muốn đụ dì sao? Sao bây giờ dì lại mềm yếu như vậy?"

Đoạn Tương mệt mỏi còn chưa hoàn toàn tan biến, vì vậy nghe vậy liền cười nhẹ: "Tuy rằng ta không hiểu, tiểu tử, nghe nói làm loại chuyện này một lần sau, phải nghỉ ngơi một lát, ha ha!"

Nghĩ tới đây, Lương Hồng Ngọc không nhịn được cười. Hóa ra cô yêu Tương Nhi đến mức quá nóng nảy nên không tiễn anh đi mà cứ hôn anh say đắm. Cảm giác trìu mến này cũng khiến cô say mê và nghiện ngập! 

Một lúc sau, Đoan Tường mới hỏi: “Cô ơi, cô còn muốn tìm cha của bào thai trong bụng cô không?”

Lương Hồng Ngọc liếc hắn một cái: “Anh là cha của bào thai trong bụng tôi, anh dám phủ nhận lời anh nói sao?”

"Tất nhiên là tôi không phản đối việc làm một ông bố rẻ tiền!" Đoàn Tương mỉm cười nói. 

Nhưng Lương Hồng Ngọc lại rất nghiêm túc, trìu mến nhìn hắn, thâm trầm nói: “Ta đã quyết định, mặc kệ người khác nghĩ gì, cười nhạo dì như thế nào, cưới ngươi cũng giống như bò già gặm cỏ non, dì nhất định sẽ cưới ngươi, từ nay về sau sẽ không bao giờ xa cách ngươi! suốt đời và sẽ sinh con cho anh!”

Lúc này, cô cảm thấy con rắn mềm mại dưới háng mình dường như sống lại. Cô hơi nâng cặp mông to và lồi trắng như tuyết của mình lên, đầu con rắn trở về bản chất mềm dẻo, nảy lên và hướng lên trên sức sống nóng bỏng và ẩm ướt của cô. Cô cầm roi bằng một tay và lắc lư mông vài lần để căn chỉnh mục tiêu. Sau đó nó chìm dần xuống. Sau khi vào ngõ, cô nhanh chóng ngồi xuống và nuốt trọn con cặc cứng ngắc!

Cô đặc biệt yêu thích cảm giác được lấp đầy ngay lập tức trong âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của mình! 

Giữa những tiếng la hét, cô lắc mạnh cặp mông béo của mình và đẩy chúng lên một cách mạnh mẽ. Tiếng nước tình dục vang lên nhẹ nhàng theo nhịp lắc lư của cô, rồi ngày càng to hơn...

Sau cơn gió xuân thứ hai, Lương Hồng Vũ vốn được nuôi dưỡng bởi tình yêu và dục vọng, dưới ánh trăng càng rạng rỡ và xinh đẹp hơn. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều đầy quyến rũ!

"Dì thật xinh đẹp!" Đoàn Tương chân thành ngưỡng mộ. 

Lương Hồng Ngọc liếc hắn một cái: "Chúng ta đều như vậy, ngươi còn gọi ta là dì sao? Mỗi lần nghe thấy ngươi quan hệ tình dục đều gọi ta là dì, ta liền nhớ tới ta bốn mươi lăm tuổi, lại cùng một cái vị thành niên quan hệ tình dục, ta thật xấu hổ!"

“Nhưng đứa trẻ cảm thấy rất thú vị khi được gọi như vậy. Con vẫn muốn gọi mẹ là mẹ!”

"Nếu Tương Nhi thích thì gọi ta là mẹ, con ngoan của ta Oedipus! Con đã gọi ta là mẹ, mẹ nên cho con trai ngoan của ta ăn!" Lương Hồng Vũ nâng bộ ngực to trắng như tuyết của mình lên, nhét núm vú to và cực kỳ cứng vào miệng Xiang'er rồi mút lấy anh như mẹ cô.

Câu nói này đã chạm đến cốt lõi cảm xúc của cô. Núm vú to nhạy cảm của cô ngứa ngáy khi Tương Nhi mút và gặm chúng. Cô không khỏi ôm chặt người yêu bé nhỏ của mình và làm tình càng say đắm hơn. Cô muốn nó một lần nữa! 

Xiang'er không chỉ giúp cô lấy lại ý nghĩa cuộc sống mà còn nhận ra niềm vui bất tận của cảnh giới cao nhất trên thế giới. Cô yêu anh ấy! 

Tôi sẵn sàng chia sẻ niềm vui này với anh ấy, mãi mãi! 

"Con trai tôi có thể đụ lồn mẹ tôi không?" Đoan Tương cũng bị núm vú to và lời nói dâm đãng của dì xinh đẹp kích thích để cương cứng trở lại, hưng phấn hỏi. 

"Đương nhiên. Mẹ thích cùng con trai làm tình, càng bị con trai làm tình cho đến khi mang thai!" Lương Hồng Vũ hét lên, lắc lư cặp mông trắng như tuyết vài lần, mỉm cười nhìn dương vật cương cứng của tình nhân nhỏ, lắc lắc một cách dâm đãng và quan hệ tình dục với tình nhân nhỏ yêu quý của mình. “Khi mẹ sinh ra bào thai trong bụng và giải phóng bụng mẹ, mẹ có thể mang thai cho đứa con ngoan của con!”

Mùa xuân lại nở rộ trong thung lũng, tiếng nước chảy, hơi thở nặng nhọc và tiếng rên rỉ của mỹ nhân lần lượt vang lên...

Trên núi không có mặt trời và mặt trăng. Lương Hồng Vũ và Đoàn Hương yêu hai mẹ con trong thung lũng sâu sắc, nhưng họ không biết rằng thế giới bên ngoài đã bị đảo lộn! 

………………

Đó là tháng 12 âm lịch của mùa đông ở Muyun Mansion, Jinan, với gió bắc hú và băng giá. 

Mộ Dung Tử Yên vừa trở về nơi ở cũ, thấy mọi thứ đều sạch sẽ nên mời người bạn thân nhất Yến Hạ đến thư phòng của Thu Thủy Hiên nghỉ ngơi một lát, uống trà trò chuyện. 

Rainbow đã dẫn các cô hầu gái vào đốt lửa, khiến phòng học ấm áp như mùa xuân. Green Velvet cũng đã nấu một ấm trà ngon, thơm nức cả phòng. 

Kể từ khi Vũ Nguyệt trở lại bãi tập kết Yinan, đặc biệt là sau khi mang Qing'er trở về, cô ấy rất ít khi đến thư phòng. Tuy nhiên, mỗi lần vào phòng làm việc, cô vẫn nhờ Lộ Dung chuẩn bị một bình trà Bi Thu yêu thích cho Ngô Việt, hoàn thành nghĩa vụ của vợ.

Những ngày này, Wuyue chỉ đến ở trong phòng cô khoảng ba đêm mỗi tháng, chủ yếu là vào kỳ kinh nguyệt. Hầu hết thời gian, cô ấy thực sự nghĩ về điều đó nhiều đến mức sai người giúp việc mời anh ấy qua đêm tại chỗ cô ấy. 

Yến Hạ còn khổ sở hơn cô, một tháng có một đêm cũng tốt. 

Tuy rằng hai người đều cảm thấy số lần trăng tròn cùng Ngô Việt ít đi một chút, nhưng với năng lực của Ngô Việt, lần nào hắn cũng có thể khiến hai mỹ nhân giống sói này rất hài lòng, bọn họ cũng không hề bất mãn với dục vọng của mình. 

Mộ Dung Tử Yên vừa uống trà vừa trò chuyện với bạn thân. Cô thản nhiên cầm bản báo cáo vừa được Tứ Kỳ thuộc La Sát phái và từng chi bộ trên bàn đệ trình lên, xem qua, thỉnh thoảng đưa ra nhận xét. 

Trong lúc hai người bạn thân đang trò chuyện, Thái Hồng vội vàng bước vào phòng làm việc, đưa bức thư chim bồ câu bay do Bắc Phong gửi cho vợ xem xét. 

Mộ Dung Tử Yến cầm lấy xem qua, rất vui mừng khi biết con gái thứ hai của bà là Dịch Nhi lúc này đang trên đường đến Tế Nam phủ. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng!

Bốn năm trước, nhị tiểu thư Chu Nghị về nhà mẹ đẻ ở phủ Mục Vân để thăm họ hàng. Sau khi Rakshasa Gate bị triều đình phá bỏ và chuyển đến bãi tập kết Yinan, cô không thể trở về nhà vì sợ thu hút sự chú ý của chính phủ. 

Mộ Dung Tử Yến lo lắng con gái thứ hai sẽ không thể đến Tô Châu gặp bà. Hai mẹ con đã xa nhau đã lâu và rất quan tâm đến cô. 

Vì vậy, sau khi Rakshasa giáo được triều đình phục hồi và Mộ Dung Tử Nham quyết định điều động thủ lĩnh về phủ Mục Vân, hắn lập tức phái Bắc Phong dẫn đội vệ binh tinh nhuệ đến Tô Châu đón con gái thứ hai và trở về Tế Nam đoàn tụ tại phủ Mục Vân. 

Ban đầu cô ấy nhờ Bội Phong mang tin nhắn và hy vọng Yan'er sẽ quay lại đoàn tụ với chị gái thứ hai của mình. Một năm bảy tháng sau khi Yan'er đoàn tụ với mẹ con tại bãi cỏ Yinan, Yan'er được Yun'er gửi đến Tô Châu để sống với cha cô. Hai mẹ con đã xa nhau hơn một năm. Cô ấy là một người phụ nữ có bản chất rất mẫu mực. Trong ba người con, bà thương con trai nhất. Cô nhớ anh rất nhiều! 

Thật không may, Yan'er dường như không nhớ mẹ cô, người đã quá dựa dẫm vào gia đình cô. Cô ấy viết lại qua con chim bồ câu bay của Bội Phong, nói rằng gần đây anh ấy thực sự không có thời gian và sẽ nói về chuyện đó sau. 

Mộ Dung Tử Yên không tin. Tôi vừa nghe Vũ Nguyệt nhắc đến nó vài ngày trước. Yan'er đã có thời gian đến núi Wutai để tham gia một số cuộc thi võ thuật do Qing'er tổ chức để chiêu mộ cô dâu. Nhưng khi về gặp mẹ, anh lại không có thời gian? 

Nhưng sau đó cô nghĩ lại, Yến Nhi và Ngô Việt ở trong nhà có lẽ sẽ gặp vấn đề lớn nên cô không ép buộc anh nữa. Cô phải bí mật lên kế hoạch đến Tô Châu thăm Ai'er sau khi giải quyết xong mọi việc, nhân tiện, cô có thể nói chuyện công việc với chồng cũ. 

Cô, nạn nhân, không nói gì, nhưng cô gái trẻ làm điều xấu lại rất tức giận! 

Tưởng rằng đứa trẻ hư đáng lẽ phải bị những bộ xương này hù chết mới không ngoan ngoãn quay về Thu Thủy Hiên nơi nó ở ban đầu mà chết ở đâu? 

Bà cả đi khắp nơi tìm người hỏi thăm, mới biết rằng Wuyue đang bận đi cùng Qing'er đi xem nhà ngay khi cô trở về nhà, làm cố vấn bất động sản cho Qing'er và tìm một boudoir ưng ý cho cô. 

Quả thực, Wuyue có lẽ là người bận rộn nhất vào thời điểm hiện tại. Ngoại trừ ba khu nhà Qiushuixuan, tòa nhà Muyu và tòa nhà Chaoyun, anh ấy đã đưa Qing'er đi thăm những khu nhà còn lại nhiều lần. Vừa nhìn bọn họ, anh vừa nhiệt tình giới thiệu cho Qing'er cách bố trí từng khoảng sân nhỏ và tòa nhà thêu ở sân sau, ưu nhược điểm của vị trí, và ... Với tính cách như vậy, khả năng kiên nhẫn của anh với mỹ nhân vô song luôn tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Dù sao thì có rất nhiều trong số này, dùng làm tài liệu tham khảo cho Qing'er mua tài sản. Tất nhiên là cô ấy không phải trả tiền. 

Theo sự sắp xếp của ông chủ Mộ Dung Tử Yến, mọi người sau khi trở về nhà đều phải trở về vị trí của mình. Tuy nhiên, địa điểm mà Qing'er thích đương nhiên có thể được miễn trừ. Những cư dân ban đầu chỉ có thể di chuyển nơi ở của họ và di chuyển đi nơi khác.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 624

Trong khu biệt thự ở cuối phía đông của sân sau Muyun Mansion, tất cả các sân đều rất rộng rãi và được bài trí lộng lẫy, mỗi tòa nhà thêu cũng rất yên tĩnh và dễ chịu. Tuy nhiên, sau khi xem xét hết, Qing'er thực sự có thể nói ra rất nhiều khuyết điểm ở mỗi nơi. Hoặc là sân quá lớn, bố cục của tòa nhà thêu quá nhỏ, hoặc là người dân bên cạnh không vừa mắt. Nói tóm lại là họ rất không hài lòng. 

Wuyue đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Chúng ta không thể để hai người chủ Tử Yên và Đại tỷ rời đi được phải không? 

Qing'er có thể rất hài lòng với ngôi nhà Triều Vân chỉ còn lại chị hai, bởi vì ở một khía cạnh nào đó, cả hai đều thuộc phong cách tao nhã ngồi một mình và yên tĩnh trong cửa sổ nhỏ, nhưng đó luôn là Tử Yến để lại, và tất cả đồ đạc trong nhà đều được giữ nguyên vẹn đề phòng chị hai về thăm gia đình. Anh ta thực sự rất xấu hổ khi không biết xấu hổ mà mở cánh cửa đó cho Tử Yến. 

Phải làm gì? 

Anh ấy cùng Qing'er đi dạo quanh sân sau cả buổi sáng và thực sự ấn tượng trước sự nhiệt tình xem nhà của cô gái. Ngay cả bây giờ, Qing'er vẫn đang rất thích thú mua sắm nhưng đôi chân của anh ấy gần như yếu ớt! 

Lúc này, hai người tình cờ đi lang thang bên ngoài vòm tròn của vườn sau ở góc đông bắc sân sau. Anh nhanh chóng đưa ra đề nghị: "Thanh nhi, hoa mai sau vườn hiện đang nở rộ. Chúng ta đến vườn hoa mận uống một tách trà và thưởng thức hoa, nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục mua sắm nhé?"

Trên thực tế, thực sự không có nơi nào để mua sắm. Anh tự nghĩ rằng điều đó là không thể nên anh phải để Qing'er sống ở Qiushuixuan và chen chúc với dì của cô ở kiếp trước. Điều này sẽ thuận tiện hơn cho anh ta rất nhiều, anh ta đương nhiên có thể sống ở Qiushuixuan, chị cả của anh ta sẽ không thể kiên quyết phản đối nữa. 

Tất nhiên, đây chỉ là ý kiến ​​​​cá nhân của anh ấy và không chắc Qing'er có đồng ý hay không. 

Qing'er bực tức vì không tìm được nơi ở thích hợp. Cô càng tức giận hơn khi thấy anh trông bất lực như vậy. Cô bất mãn lẩm bẩm: "Nhìn anh, anh cùng em đi mua sắm cả buổi sáng, trông anh có vẻ sốt ruột! Tôi biết tại sao anh lại nóng nảy như vậy. Chắc anh đang gấp rút giải quyết bé Li'er của anh phải không? Đã như vậy, anh trai, anh cứ đi với cô ấy đi, buổi chiều em sẽ tự mình tìm một chỗ!"

Ô Việt vội vàng cười nói: "Làm sao có thể như vậy? Ca ca, ta trước tiên phải thỏa mãn ngươi." Trên thực tế, Qing'er đã thực sự đúng. Lúc này anh ấy thực sự đang suy nghĩ về vấn đề này, nhưng cho đến bây giờ Qing'er vẫn chưa thể xử lý được. Tôi hy vọng chị Li'er sẽ không kén chọn như Qing'er. 

Sau nhiều lần thuyết phục, cuối cùng anh cũng thuyết phục được Qing'er vào khu vườn phía sau rộng lớn nhưng vô cùng yên tĩnh. Đưa cô đi dạo vài vòng, anh men theo con đường hoa quanh co đến Vườn Hoa Mai để thưởng thức trà và hoa. 

Những người giúp việc là nhân viên bán thời gian của các thành viên Jingwei đã vội vã đến Vườn Hoa Mai để dọn dẹp, và họ được giữ gìn từ trong ra ngoài không tì vết. Tất cả đồ đạc trong nhà và các vật dụng khác nhau mà Wuyue sử dụng đều bị quân đội bao vây, trấn áp và rút lui. Sau khi đến bãi tập kết Yinan, họ đã mang nó về nguyên vẹn. Họ đặt tất cả những thứ đã qua sử dụng trở lại vị trí ban đầu theo lời dặn của vợ. Bếp than, bếp pha trà và những bộ ấm trà khác là không thể thiếu. Vườn hoa mận đã được khôi phục lại hoàn toàn diện mạo cũ. 

Lộ Dung vẫn đang bận đợi vợ ở Thu Thuỷ Tuyên. Vũ Nguyệt nhân cơ hội này thể hiện lòng hiếu khách của mình trước mặt người đẹp và bắt đầu tự mình pha trà. 

Thành tích của anh ấy trong lĩnh vực này không hề thấp. Một lúc sau, hương trà tràn ngập căn phòng, vương vấn quanh các xà nhà. Hương thơm của hoa mận trong vườn theo làn gió nhẹ bay vào phòng, kết hợp với đó đã cải thiện đáng kể tâm trạng cáu kỉnh của Qing'er. 

Người xưa nói có phần đúng, hoa cố ý trồng sẽ không nở, liễu trồng vô ý sẽ cho bóng mát. Điều khiến Wuyue càng vui mừng hơn nữa là vấn đề khiến anh vô cùng lo lắng lúc này thực sự đã được giải quyết nhờ việc anh vô tình trồng liễu! 

Qing'er cảm thấy thư thái và vui vẻ khi uống trà và ngắm hoa nên cô rất thích khu đất này và ngay lập tức thỏa thuận với anh ta. Cô quyết định biến Vườn hoa mận nơi anh cả của cô từng thưởng thức hoa mận và học tập trong biệt thự làm boudoir tương lai của cô! 

Lý do của cô ấy rất đơn giản. Có một bầu không khí mạnh mẽ của Wuyue trong đó. Dấu ấn cuộc đời ông ở đây in khắp mọi nơi. Anh ấy đã chạm vào mọi thứ trong đó vô số lần và chúng đều là những thứ anh ấy yêu thích. Cô ấy không cần phải vất vả làm mọi thứ bằng tay như đã làm ở Yinxiang Pavilion của Chengyang Marquis Mansion. Bây giờ cô mong có thể dành toàn bộ thời gian để đồng hành cùng chồng. 

Tất nhiên, cô không những không phải trả tiền cho nguyên chủ mà còn phải phiền lòng đại ca cung cấp tiền mua một số đồ nội thất tinh xảo mà cô thích, chi phí cũng không thấp. 

Vì vậy, từ nay trở đi, khoảng sân nhỏ trang nhã ẩn mình trong rừng hoa mận rộng lớn này nghiễm nhiên trở thành một trong những nơi ở lâu dài của Wuyue. 

Tất nhiên, không có gì là tuyệt đối. Sau khi đưa Qing'er về nhà, Vũ Nguyệt không thể dành toàn bộ thời gian cho cô ấy, dù ở bãi chăn nuôi Yinan hay ở nhà Mục Vân. 

Cuối cùng cũng làm hài lòng Qing'er và giải quyết cho cô ấy một cách đàng hoàng, Wuyue thở phào nhẹ nhõm. Sau khi uống trà và trò chuyện với Qing'er một lúc, anh ấy có điều gì đó trong đầu và không thể ngồi yên vì phải chăm sóc một cô bé yêu quý khác. Hắn tùy ý cười nói: "Thanh Nhi, trước tiên ngồi xuống đi, ca ca có chút việc, phải ra ngoài một lát."

Tình Nhi nhếch môi, nửa cười nói: “Ta biết ngươi phải làm gì, ngươi cứ đi đi. Hôm nay đại ca của ta sẽ cùng ta đi xem nhà, sau này ta sẽ tự mình nấu nướng, làm món gì đó thật ngon để thưởng cho đại ca. Nhớ đến ăn tối với ta.”

"Việc này đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng tối nay dì của ngươi đã tổ chức một bữa tiệc tối tại sân trước Tenglong Pavilion và phòng tiệc Qifeng Tower ở sân sau để chúc mừng sự trở lại của thủ lĩnh Rakshasa phái đến Muyun Mansion. Cả hai chúng ta đều phải tham dự!"

Qing'er nói: "Vậy thì chúng ta ăn bữa nhẹ lúc nửa đêm đi. Dù sao thì tôi cũng mới đến chỗ của bạn. Đại ca của tôi tối nay phải đi cùng tôi. Tôi không thể đi đâu được."

"Được, không có vấn đề!" Wuyue vội vàng đồng ý, sau đó vội vàng rời khỏi vườn sau và chạy đến Thu Thuỷ Tuyên để tìm Li'er. 

Lúc này cô ấy đang lẩm bẩm điều gì đó với chị cả, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có vẻ hơi sợ hãi. 

Wuyue bước tới chào chị cả rồi kéo Li'er rời đi. 

Đại phu nhân vội vàng ngăn nàng lại nói: "Ngô Việt, vừa rồi ngươi trở về nơi ở cũ sao không đi vào nhìn xem? Nghe nói Thu Thủy Huyền có một số chuyện đáng sợ và kỳ quái!" Cho đến bây giờ cô vẫn đang kêu gào rằng mình thật xui xẻo vì không thể hù dọa được tên ăn chơi này bằng những bộ xương đó, và cô thực sự hy vọng có thể bù đắp bằng lời nói! 

"Chị, hiện tại tôi đang bận, lát nữa nói chuyện nhé." Ngô Việt nói xong lời này, cũng không quan tâm đại tỷ có vui hay không, chỉ kéo Li'er đi. 

Đại phu nhân nhìn các anh em vội vã rời đi, giậm chân giận dữ, giận dữ hét lên: "Con khốn này, nó biết suốt ngày coi hai cô gái như bảo bối của mình. Còn chưa kịp lấy chồng, xem ra chị cả, vợ của phu nhân, phải về hưu sớm!"

Khi Qing'er chọn Vườn Hoa Mai, Wuyue đã nảy ra ý tưởng và ngay lập tức hiểu ra điều mình đang nghĩ đến. Anh chọn sân Cuizhu cho chị Li'er, cũng ở sân sau và cách Vườn Hoa Mai hơn 10 feet về phía Tây Nam. Điều này sẽ giúp anh ấy đến đó và chăm sóc Li'er dễ dàng hơn.

Tất nhiên, nơi anh thích cũng phải được Li'er thích, nên anh cứ kéo cô gái xinh đẹp đáng yêu này vào vườn sau để xem cô có hài lòng với nơi ở mới Cuizhuyuan hay không. 

Đúng như tên gọi, tòa nhà thêu trang nhã ở Sân Tre Xanh được bao quanh bởi những hàng tre. Tất nhiên, sân cũng được trồng các loại hoa, cây cối khác thích nghi với các mùa khác nhau. Về cơ bản, hương hoa tràn ngập và tiếng chim hót líu lo tạo nên cảm giác dễ chịu, yên tĩnh và nhàn nhã khi đi dạo xung quanh.

Vì vậy, vừa rồi Li'er, người vừa bị dọa chết ở đại sảnh Qiushuixuan, đương nhiên hài lòng. Mấu chốt là sau khi nghe anh trai cô giới thiệu ngắn gọn về việc lựa chọn Meihuayuan của Qing'er, cô cảm thấy Cuizhuyuan là nơi thường trú của anh trai cô trong tương lai gần nhất.

Cuối cùng là vấn đề về khuôn mặt. Ngoài cô và Qing'er, còn ai có tư cách để đại ca mời cô đến ở sau vườn? 

Trên thực tế, không chỉ Qing'er và Li'er, mọi người đều biết rằng trong biệt thự Muyun ở thành phố nhộn nhịp, khu vườn phía sau có cây xanh tốt nhất, ít nhà nhất, không khí trong lành và môi trường trang nhã, khiến nơi đây trở thành nơi sinh sống lý tưởng nhất. 

Chỉ có điều đây là nơi để phu nhân và Wuyue tĩnh tâm tu luyện, cũng như để các nữ nhân viên cấp cao trong phủ nghỉ ngơi. Không phải ai cũng có đủ tư cách để sống trong đó, vì vậy Wuyue vẫn bận rộn và không thể ngồi xuống và xả hơi trong Cuizhu Court. Anh vẫn phải đến Thu Thuỷ Tuyên để làm việc cho Tử Yến và thuyết phục cô đồng ý với sự sắp xếp của anh. 

Ngoài cửa sau vườn, anh đụng phải một bóng người đang phóng nhanh. Kết quả là anh ta bị hất ngược về phía sau và bay xa vài mét. Anh ấy ngã mạnh đến nỗi những ngôi sao xuất hiện trong mắt anh ấy!

Người khách vội vàng bước tới đỡ anh ta dậy, phàn nàn với anh ta: "Ngô Việt, sao anh lại lo lắng chuyện gì vậy? Đụng phải chị cả thật đấy!"

Wuyue ngước mắt nhe răng ra và thấy cô là chị cả thích chạy nhảy. Cô cảm thấy chán nản, lẩm bẩm: "Theo ước tính của tôi, phong trào Qinggong của chị cả vừa rồi đã phát huy được ít nhất năm sức mạnh thành công. Ai sốt ruột hơn? Nhân tiện, chị cả sao lại chạy đến đây vội vàng như vậy?"

Đại tiểu thư vươn cổ ngỗng nhìn về phía sau hắn, vô cớ trả lời câu hỏi: "Lý Nhi đâu? Vừa rồi cô ấy ở cùng với ngươi."

Ngô Việt nói: “Nàng lúc này đang nhìn quanh trong Cuizhu viện, đại tỷ có liên quan gì đến nàng không?” Sau đó, anh ta nói với Qing'er và Li'er về tình hình của Meihua Garden và Cuizhu Court, đồng thời hỏi ý kiến ​​​​của chị cả. 

Đại tiểu thư thản nhiên nói: "Đại tỷ không có ý kiến ​​gì, Mai Hoa Viên trước kia là nơi để ngươi nghiên cứu và ngắm hoa mận. Về phần Thúy Chủ Viên và Hải Đường Các thì không có người ở. Tuy nhiên, đại tỷ không có ý kiến ​​gì trong chuyện này, ngươi phải hỏi nàng."

Thực ra, sở dĩ cô lo lắng đến như vậy không phải là quan tâm đến việc Qing'er và Li'er đã tìm được nơi ở thích hợp hay chưa, mà là vì cô muốn hỏi thăm tình hình của người bạn thân nhất của mình. Dù sao, có một số chuyện Li'er tâm tình sợ hãi nói với Ngô Việt, hiệu quả so với trực tiếp nói với Ngô Việt sẽ tốt hơn rất nhiều. 

Vì chị cả không có mặt ở đây để gặp anh nên Vũ Nguyệt vội vàng rời đi và hướng về phía Thu Thuỷ Tuyên. 

Mộ Dung Tử Yên vẫn đang trò chuyện với người bạn thân nhất trong phòng làm việc. Nhìn thấy Ngô Việt đi vào, nàng vui vẻ nói: "Ngô Nhạc, ngươi đến vừa lúc, ta đặc biệt sai Lục Dung nấu một ấm trà ngon hương vị mới, chỉ chờ ngươi tới nếm thử!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 625

Wuyue ngồi xuống cạnh bàn làm việc, Lvrong vội vàng đi tới rót cho anh một tách trà thơm. 

Anh ấy cẩn thận đánh giá nó bằng thái độ nghiêm khắc thường ngày của mình và không thể không khen ngợi nó. Anh ta đưa ra đánh giá rất chuyên nghiệp và dễ chịu, khiến khuôn mặt của Lữ Dung mỉm cười. 

Wuyue cho rằng chưa bao giờ có tiền lệ sắp xếp người ở sau vườn. Chuyện này cũng không cần gấp, hắn chỉ cần bình tĩnh lại, cẩn thận nếm thử trà nghệ thượng hạng của Lục Dung, sau đó hít một hơi thật tốt nói chuyện với Tử Nghiên. 

Mộ Dung Tử Nham cười nói: "Ngô Việt, ta còn có một tin tức tốt muốn nói cho ngươi biết. Nhất Nhi đã rời Tô Châu, đang trên đường đến Tế Nam. Hai chị em các ngươi đã bốn năm không gặp. Thế nào? Các ngươi có vui không?"

Wuyue phấn khích đến mức nhảy cẫng lên, vỗ tay và hét lên: "Trời ơi! Có phải vậy không? Tất nhiên là tôi vui rồi, tôi không thể hạnh phúc hơn được!"

Mộ Dung Tử Yên không khỏi cảm thấy trong lòng có chút nhói lên khi thấy hắn đã đi quá xa. Với kinh nghiệm về cuộc hôn nhân của Yun'er ở Dương Châu năm đó, cô không khỏi có chút nghi ngờ. Phải chăng có chuyện gì đó đã xảy ra giữa Yi'er và Vũ Nguyệt trước khi cô trở thành thừa tướng trong dinh thự? 

Suy cho cùng thì Wuyue và Yi'er đều có tính khí giống nhau. Hai anh em dành nhiều thời gian bên nhau hơn anh và chị cả. Yun'er sau đó trở nên điên cuồng và khao khát tình yêu, nhưng Yi'er không biết...

Thực ra là cô đã hiểu lầm. Đã rất nhiều năm rồi cô mới gặp lại người chị thứ hai, người đã thân thiết với anh từ nhỏ. Wuyue thực sự rất nhớ cô, nhưng những món quà đắt tiền mà chị hai và chồng cô mang đến cho anh mỗi khi trở về mới là lý do thực sự khiến anh phấn khích như vậy. 

Đặc biệt khi anh ngày càng có nhiều bạn gái, chi phí cho lĩnh vực này của anh cũng tăng lên trong sáu tháng qua. Anh nghĩ rằng chị hai đã về đúng lúc, những món quà chị tặng anh ít nhất cũng đủ nuôi anh một thời gian! 

Tuy nhiên, anh ấy rất vui. Đầu tiên Wuyue phải tìm chỗ ở cho hai cô em gái Qing'er và Li'er. Sau đó hắn giới thiệu ngắn gọn tình huống, cuối cùng nói: "Hiện tại ngoại trừ hai nơi này bọn họ đều rất không hài lòng. Các ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?" Trên thực tế, người duy nhất không hài lòng với những nơi khác chỉ có Qing'er, nhưng anh ta phải đưa Li'er đi cùng. 

Mộ Dung Tử Yên nghe xong không khỏi hơi nhíu mày. Qing'er đã phải chịu đựng rất nhiều trong kiếp trước và hiện tại, điều này luôn khiến cô cảm thấy thương hại. Cô cân nhắc một lúc lâu mới nói: "Tôi không phản đối việc Qing'er chuyển đến Meihua Garden, nhưng cô gái Li'er? Tôi nghĩ rằng cô ấy sống ở sân số 4 của tòa nhà Qifeng sẽ thích hợp hơn. Thứ nhất, đây là nơi thường trú của mẹ cô ấy khi cô ấy về nước. Thứ hai, cô ấy là bạn thân nhất của Xiaohong. Họ sẽ rất thuận tiện khi đến thăm và trò chuyện với nhau nếu họ sống gần nhau."

Vu Việt sửng sốt, không biết nên nói cái gì. Những gì cô ấy nói thực sự rất có lý. Nhưng trước đó anh ta quá nóng nảy và đã tìm được chỗ cho Li'er trước khi giết anh ta trước. Bây giờ anh ta được yêu cầu cố gắng thuyết phục Li'er chuyển ra ngoài. Làm thế nào anh ấy có thể nói điều đó?

Mộ Dung Tử Yến cho rằng hắn không hài lòng với sân số 4 của tháp Kỳ Phong nên nói thêm: “Nếu không, để cô gái Li'er sống cùng Yun'er trong tháp Muyu cũng không sao. Dù sao, Yun'er cũng rất thích cô ấy."

Wuyue bị dồn vào chân tường và phải nói ra sự thật. Cuối cùng, cô phải thêm vài lời ngọt ngào: "Tử Nham bây giờ trông trẻ hơn và xinh đẹp hơn. Thực ra, chuyển ra vườn sau sẽ thích hợp hơn, bởi vì hoa nở có thể làm nổi bật vẻ đẹp vô song của em!"

Yến Hà lập tức hét lên: "Vậy tôi cũng muốn chuyển đến ở. Không khí sau vườn trong lành, chim hót líu lo, hoa thơm, là nơi làm đẹp tốt nhất!"

Mộ Dung Tử Yến trợn mắt nhìn nàng, mỉa mai nói: "Ngươi có thể ngừng làm loạn một chút được không? Ngươi cho rằng ta không biết tiểu kế của ngươi sao? Ngươi không thấy tên này hiện tại đã có hài tử, đã quên chúng ta lão nhân từ lâu rồi sao? Nếu ngươi sống ở Mai Hoa Viên thay vì sau vườn sao? Hắn buổi tối cũng sẽ không bò vào lão bà như ngươi trên giường ngủ!"

Yanxia nghẹn ngào, nhưng trước khi cô có thể phản bác, Mục Dung Tử Yến lại liếc nhìn Wuyue, và nói với vẻ bất mãn vô cùng: "Wuyue, khi nào bạn sẽ bận tâm đến tôi nhiều như vậy, tôi sẽ giao toàn bộ Muyun Mansion cho bạn!" Lời nói khá phẫn nộ.

Vũ Việt mỉm cười. Hắn biết rất rõ Tử Nghiên không thể tranh cãi với Thanh Nhi, nhưng hành vi của hắn mấy tháng nay quả thực đã đi quá xa. Chẳng trách Tử Yên lại có phản đối. Anh ngay lập tức nói rằng sau này anh sẽ cải thiện và phân bổ thời gian hợp lý hơn, sau đó cố gắng thuyết phục cô chấp nhận ý kiến ​​​​của anh. 

Nhìn thấy sự kiên trì của hắn, Mộ Dung Tử Yên không còn cách nào khác đành phải từ bỏ. Suy cho cùng, cô vẫn luôn cố gắng hết sức để thỏa mãn bất cứ điều gì Wuyue mong muốn. 

Và khi bà cả vội vã đến Cuizhuyuan để tìm người bạn thân nhất của mình, bà đã rất vui khi biết rằng những trò đùa mà bà đã chơi không hoàn toàn vô ích. Việc có sáu bộ xương đáng sợ trong phòng Thu Thủy Huyền và phòng ngủ của phu nhân đã được truyền đến tai Ngô Việt bằng cái miệng anh đào đóng mở của Li'er trong lúc xem nhà. 

Không biết Ngô Việt thực sự sợ hãi hay chỉ vì suốt ngày bị người yêu mê hoặc mà vẫn cần dành thời gian cho chị Lý Nhi. Tuy nhiên, ít nhất những ngày này, anh hiếm khi đến Qiushuixuan. Cho dù có làm vậy thì chủ yếu cũng là để gặp cô con gái quý giá của mình, Tiêu Tử Phong. Anh ấy không ở lại nhà mẹ Nannan nhiều đêm. Tuyên bố của anh ấy rằng anh ấy chắc chắn sẽ cố gắng cải thiện nó trong tương lai chỉ là lời nói. 

Ngô Việt từ Thu Thủy Các đi ra từ biệt hai vị Thái phu nhân như ý muốn, đi vào trong sân tre ở sau vườn. Em gái Li'er đang chơi với bàn trang điểm trong phòng khách, bởi vì sau này em ấy chắc chắn sẽ dành nhiều thời gian hơn ở nơi này nên không thể bất cẩn. 

Từ trong miệng cô, Wuyue biết được chị cả vừa rời đi.

Sau đó anh dẫn Li'er đi dạo quanh sân. Bất cứ khi nào anh cảm thấy thiếu thứ gì đó, anh sẽ bảo người giúp việc bổ sung thêm những vật dụng cần thiết hàng ngày và đồ đạc theo sở thích của Li'er. Tất nhiên mọi chi phí sẽ do anh chi trả.

Thực ra trong túi anh không có nhiều tiền. 50.000 lạng bạc để trả nợ cho Qing'er đã được Tử Yến lấy một cách trắng trợn. Sở dĩ hắn bây giờ đột nhiên trở nên hào phóng như vậy chủ yếu liên quan đến tin tức tốt lành mà Tử Nghiên vừa truyền cho hắn, bởi vì nếu hắn ngẫu nhiên chọn bất kỳ món quà đắt tiền nào mà nhị tỷ tặng cho hắn, nếu đổi lấy những tờ tiền bạc theo giá thị trường trong phòng kế toán, chúng sẽ có giá trị cao hơn số tiền này...

Buổi sáng ba ngày sau, Mộ Dung Tử Yên lại một lần nữa nhận được thư của Bắc Phong từ Phi Ca, nói rằng nàng đã hộ tống nhị tiểu thư đến chân núi Ly Sơn, không đến nửa giờ nữa có thể về nhà. 

Mộ Dung Tử Yến vui mừng khôn xiết nên cô, Ngũ Việt và một nhóm đông người tụ tập bên ngoài cổng sân sau của Phủ Mộ Vân, háo hức chờ đợi sự đoàn tụ của cô con gái yêu dấu sau thời gian dài xa cách. 

Buổi chiều, một hàng dài xe ngựa, được hộ tống bởi các hiệp sĩ mặc thường phục, chạy lên đại lộ ở sân trước của phủ Muyun và đi thẳng đến cổng sân sau. 

Chiếc xe ngựa sang trọng đầu tiên do chính Bắc Phong lái dừng lại. Cánh cửa cọt kẹt mở ra. Hai người hầu bước ra trước và đỡ một thiếu nữ xinh đẹp xuống xe.

Cô ấy không ai khác chính là Chu Nghị, nhị tiểu thư nhà họ Chu. Mộ Dung Tử Yên và những người khác hào hứng bước tới chào đón cô. 

Nhị tiểu thư ôm chặt mẫu thân ở ngoài cổng viện, hai người đều xúc động đến mức mấy nha hoàn gần đó cũng phải lau nước mắt. 

Thứ hai là cái ôm giữa hai chị em. Mặc dù tính cách hai người hoàn toàn khác nhau, hơn nữa nhị tiểu thư trước đây từng bị chị cả ức hiếp, nhưng bọn họ sống với nhau lâu như vậy, bề ngoài tựa hồ không có mâu thuẫn gì, ít nhất là theo ý kiến ​​của đại tiểu thư, cho nên quan hệ giữa hai chị em khá sâu sắc. 

Sau khi niềm đam mê lắng xuống, hai chị em chia tay nhau. Đại phu nhân lo lắng hỏi: "Nhị tỷ, ta nghe nói năm ngoái ngươi sinh ra một đứa bé mập mạp, nhưng cả nhà Lý vui mừng quá, coi ngươi như tổ tiên nhà họ Lý. Lần này nhị tỷ về nhà, lẽ ra phải mang theo đứa bé đi cùng chứ? Đến đưa ta gặp đại tỷ!"

Trong một năm qua, tình mẫu tử của cô vô cùng bền chặt, cô luôn nghĩ đến việc sinh con một cách điên cuồng. Bà cũng rất yêu trẻ con nên đã nhắc đến đứa cháu nhỏ này từ rất lâu rồi. 

Cô vú nuôi đã mang theo một bé trai một tuổi. Đại tiểu thư ôm cô vào lòng, cẩn thận nhìn cô một lúc, liền ghen tị kêu lên: "Trời ơi! Đứa cháu trai nhỏ này của tôi thật đáng yêu! Nó cũng đẹp như Ngô Duyệt khi còn nhỏ! Không biết sau này sẽ có bao nhiêu cô bé mê mẩn, ôi ~" Vừa nói, cô vừa hôn đi hôn lại khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của đứa trẻ!

Wuyue xếp thứ ba. Đôi mắt anh không ngừng đảo qua đảo lại giữa các thành viên trong đội Jingwei đang bận rộn dỡ hộp, lồng từ xe ngựa và lúm đồng tiền vô cùng xinh đẹp của chị hai. Anh thầm đoán xem chị hai và anh rể tặng hộp hàng nào?

Hiện tại đến lượt hắn, hắn do dự một lát. Anh không biết nên tiến tới thân mật với em gái thứ hai hay ôm con của chị ấy trước.

Cô gái thứ hai quay đầu lại nhìn anh. Cô đã không gặp anh trong bốn năm. Chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt cô không còn là đứa trẻ ngây thơ hoạt bát như trước nữa, nhưng cô vẫn có thể nhận ra cậu em trai dễ thương này chỉ qua một cái liếc mắt.

Cô chậm rãi bước về phía trước một bước, đôi mắt hoa mai xinh đẹp ngập tràn sắc màu và tình cảm anh em sâu đậm. 

Ngũ Việt cười nói: "Nhị tỷ là tiểu phú quý giá trị nhất Trung Quốc, nếu lễ vật ngươi mang về nhà lần này xấu hoặc thiếu, ta sẽ không nhận!" Sau đó anh lao tới trước mặt cô, dang rộng vòng tay, dường như muốn làm theo ôm cô một cái thật ấm áp?

Vũ Nguyệt chắc chắn không hề nói đùa khi nói điều này. Có một câu nói nổi tiếng ở Trung Quốc. Chu Thế Long ở Giao Đông và Lý Đình Bí ở Giang Nam là hai người giàu nhất Triều đại Thiên niên kỷ. 

Chồng của nhị phu nhân là Lý Thiên Hữu, con trai của Lý Đình Bí đến từ Giang Nam và là người thừa kế công việc kinh doanh của gia đình. Cuộc hôn nhân giữa hai gia đình giàu có nhất Trung Quốc đại lục lúc bấy giờ gây chấn động, gần giống như cuộc hôn nhân của một công chúa cùng triều đại. Sau khi kết hôn, cặp đôi vô cùng tình cảm. Cuộc hôn nhân này đã trở thành ví dụ điển hình nhất về một cặp đôi xứng đôi và một cặp đôi hoàn hảo! 

Có lẽ vì yêu nhà và yêu mẹ mà anh rể thứ hai Lý Thiên Hữu luôn đối xử rất tốt với Wuyue. Mỗi lần anh cùng vợ về nhà, những món quà cô mang đến đều đập vào mắt anh và khiến anh hết lần này đến lần khác hét lên vì kinh ngạc! 

Và mỗi lần đến Tế Nam phủ, anh đều sẽ bị vướng vào anh chàng nhỏ bé vô cùng đáng yêu này. Anh vô cùng bối rối, nhưng anh cũng rất vui vì điều đó. 

Thân hình yêu kiều và thanh tú của Nhị tiểu thư nhẹ nhàng lóe lên, nàng chỉ ôm tay hắn vô cùng trìu mến, cười nhẹ nói: “Món quà Nhị tỷ tặng ngươi sẽ không tệ lắm, anh rể của ngươi đã giúp ngươi chọn nó! Nhưng cái ôm này cũng không cần thiết phải không? Nếu không, anh rể của ngươi có thể sẽ phát hiện ra. Ta sợ ta ghen tị, haha ~ Tiểu tử ngươi trong nháy mắt đã trở thành một thiếu niên tuấn tú. Nhị tiểu thư cũng không chắc sẽ làm được. Tôi không ngờ rằng khi đi trên đường, bạn vẫn giống như trước đây khi nhìn thấy cô gái mà bạn thường chơi cùng, bạn muốn ôm cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 626

Ngô Việt vẻ mặt buồn bã nói: "Mấy năm nay ngươi khá hơn rồi, ai cho ngươi làm em gái thứ hai của ta? Hơn nữa, nhị tỷ không chỉ xinh đẹp, còn xinh đẹp đến nực cười! Anh Lý có ghen tị với em không? Ai mà tin được! Nhắc đến anh ấy, em chỉ nhìn anh ấy đã lâu, sao lại không thấy ai khác? Chẳng lẽ anh Lý gần như là chủ gia đình, lại trở thành một cô con dâu nhỏ nhút nhát, ngại ra ngoài gặp người?"

Nói xong, anh quay lại nhìn xung quanh nhưng vẫn không thấy ai cả. Nhị tỷ tuy đã lấy chồng nhiều năm nhưng anh vẫn quen gọi người anh rể thứ hai lý tưởng này giống như ngày xưa. 

"Ngô Nhạc, ngươi đừng đi tìm nàng, lần này nhị tỷ một mình đem hài tử mang về."

Ngũ Việt rất thất vọng: "Lý ca, sao ngươi không cùng ngươi trở về? Chúng ta mấy năm không gặp, anh ấy cũng không nhớ chúng ta chút nào?"

Nhị tiểu thư giải thích: “Anh rể của ngươi gần đây bận tiếp quản công việc của gia đình, cả ngày bận rộn vô cùng, tạm thời không thể rời đi. Ta đang vội về thăm mẹ và chị cả nên…”

Ngô Việt càng không vui, lẩm bẩm: "Nhị tỷ không nhớ chúng ta sao? Buồn quá! Ba ngày nay ta ngày nào cũng nhìn nhị tỷ, chỉ mong chờ giây phút này thôi!"

Lời nói của anh ấy thực sự xuất phát từ tận đáy lòng! Mặc dù rất kỳ vọng vào món quà của chị hai nhưng sau khi nhìn thấy chị hai, anh lại cảm thấy rất nhiều cảm xúc dâng trào trong lòng. 

Nhị tiểu thư trong lòng nóng bừng, sờ sờ tóc hắn, nhẹ giọng nói: "Sao ngươi không nghĩ tới nhỉ? Khi ta ở Tô Châu, nhị tỷ của ta thường nghĩ xem bây giờ cậu bé xinh đẹp đó trông như thế nào? Sau đó ta có một đứa con, mọi suy nghĩ của ta đều tập trung vào nó, cho nên ta không còn thời gian để nghĩ đến ngươi, tiểu đệ của ta."

Thực ra điều cô nói chỉ đúng một nửa. Sau khi có con, thỉnh thoảng cô vẫn không khỏi nghĩ đến chuyện đó khi rảnh rỗi. 

Tình cảm của cô dành cho Ngô Duyệt năm đó cũng có phần giống với Bắc Phong. Mối quan hệ bền chặt giữa chị và em tràn ngập tình yêu sâu sắc. Cô cũng muốn ôm anh mãi mãi trong lòng, trân trọng anh đến hết cuộc đời, sinh con cho anh, cùng anh già đi. Cô chưa bao giờ muốn bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài anh ta, và cách cô xử lý các mối quan hệ cũng rất bình thường. Cô hoàn toàn khác với tính cách bạo lực của chị cả, người sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ vì tình yêu. 

Trở lại Tô Châu, cô biết được hành vi điên rồ của chị cả sau khi trở về nhà. Cô rất sốc và rất ngưỡng mộ chị cả của mình. Dù sao cô cũng không có dũng khí như chị cả, mặc dù cô rất muốn làm điều tương tự khi kết hôn! 

Nếu ông trời cho cô một chút cơ hội để tự do lựa chọn cuộc hôn nhân của mình và cho cô cơ hội được sống trọn đời bên người mình yêu thương nhất thì số phận của cô sẽ hoàn toàn khác. Cô không biết đó là họa hay phúc. Có lẽ đó là một phước lành được ngụy trang? 

Nhưng ít nhất thế giới cảm xúc của cô đã thay đổi đến mức không thể nhận ra. 

Khi Hoài Xuân còn là một cô gái, mỗi lần đến gần Wuyue, trái tim cô lại chợt thắt lại, như bị một tia nhiệt nóng nào đó chiếu vào khiến tim cô đập thình thịch. Sau khi gả đi Tô Châu, cô tưởng rằng cảm giác tuyệt vời này đã biến mất và sẽ không bao giờ xảy ra nữa trong kiếp sau. 

Tuy nhiên, hành động vừa rồi của Vũ Nguyệt khiến trái tim cô thắt lại. Dường như tình cảm sâu đậm của mối tình đầu sẽ không dễ dàng phai nhạt và sẽ luôn để lại dấu vết đứt quãng trong lòng cô. 

Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy Ai'er bật khóc ở phía sau. Cô và Wuyue vội vàng quay lại nhìn. Có lẽ chị cả hôn vào mặt bé quá mạnh nên bé không làm nữa! 

Giống như mẹ và chị cả, cô có bản chất rất mẫu mực nhưng khi nghĩ đến con, mọi tình thương, sự lãng mạn đều tan biến. Cô vội vàng bế đứa trẻ từ tay chị cả về, vô cùng đau khổ than thở: “Chị cả của em lúc nào cũng quấy khóc, sao chị có thể ôm một đứa trẻ mà hôn mặt em như thế này? Ôi em ơi, đừng khóc! Dì của em không tốt, mẹ em sẽ giúp chị trả thù…” Cô dỗ dành đứa trẻ, giả vờ đánh chị cả. 

Đại phu nhân gãi đầu, nhưng cảm thấy thân thể nhỏ bé mềm mại của bảo bối thật sự rất khó xử lý nên khiêm tốn xin ý kiến: "Vậy ta nên bế đứa bé như thế nào? Nhị tỷ, xin dạy ta!"

Nhị tiểu thư liếc nhìn Ngũ Việt, sau đó lại nhìn chị cả: “Có phải chị cả rất ham học hỏi kỹ năng làm cha mẹ không?”

Đại phu nhân căm hận trừng mắt nhìn Ngũ Việt, tức giận nói: "Đại tỷ thật sự muốn, nhưng tiểu ngốc này thật vô dụng!"

Nhị tiểu thư nhìn Ngũ Việt chớp mắt: "Ngô Việt, ngươi phải cố gắng sao? Nhìn đại tỷ lo lắng quá!"

Ô Việt xấu hổ gãi đầu, mỉa mai nói: “Chính là như vậy.”

Bắc Phong đứng ở phía sau ngơ ngác nhìn bà lão, vẻ mặt lo lắng.

Ngô Việt tựa hồ đã nhận ra điều gì đó, quay người lại hỏi: "Bắc Phong tỷ, đi đường xa như vậy chắc là mệt mỏi phải không? Trở về nghỉ ngơi đi." 

Bắc Phong Trăn khẽ lắc đầu: "Ta không mệt, hai tỷ các ngươi đã lâu không gặp, cùng nhị tiểu thư nói chuyện một chút, đừng lo lắng cho ta."

Nhị tiểu thư cũng quay đầu nhìn nàng, trong lòng vô cớ nảy ra một ý nghĩ: Nếu năm đó nàng là người lấy chồng xa, ta nghĩ Ngô Việt sẽ có thái độ như thế nào?

Người ta kể rằng có rất nhiều chủ cờ, các lãnh chúa lớn và các tộc trưởng thường xuyên đến nhà họ để bày tỏ tình yêu với mẹ và muốn cưới Bội Phong. Tuy nhiên, vấn đề sau đó đã bị bỏ qua. Không biết có phải là do sự phản đối mạnh mẽ của Ngô Nhạc không?

Vì là niềm vui nhân đôi nên bữa tiệc chiêu đãi nhị phu nhân ở đại sảnh bên trong tháp Qifeng đêm đó rất sôi động và mọi người đều rất phấn chấn! 

Tuy nhiên, số lượng người không quá lớn, ngoại trừ Ngô Việt ra, tất cả khách mời đều là khách nữ. Ngoài những nhân vật nổi bật của Giáo phái Rakshasa, còn có một số tiểu thư quý tộc và tiểu thư xuất thân từ những gia đình giàu có ở tỉnh Tế Nam.

Mộ Dung Tử Yến ngồi ở ghế chính, hai đại phu nhân nhà họ Chu ngồi ở hai bên trái phải. Nhị tiểu thư không khỏi kéo Ngô Việt ngồi xuống cạnh mình.

Sau một thời gian dài xa cách, hai chị em luôn có vô số chuyện để nói. Trong bữa tối, mọi người thay phiên nhau nâng cốc chúc mừng Nhị tiểu thư. Ngô Việt biết Nhị tỷ không giỏi uống rượu. Sau khi cô nâng từng ly lên để cảm ơn, mọi người đều nhận lấy ly rượu và uống thay cô. Giống như phong cách táo bạo và táo bạo của một người đàn ông quen chăm sóc con gái, nhị thiếu nữ trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Trong lúc đó, cô cũng chủ động uống vài ly khiến hai má đỏ bừng, đôi mắt đầy sao mờ đi. Cô say sưa nhìn bóng dáng Wuyue đang đung đưa bên cạnh mình, cứ như một giấc mơ. Chàng trai cao ráo, duyên dáng trước mặt cô, với đôi mắt đầy dịu dàng nhưng không thiếu sự kiên trì, không phải là hình dáng tương lai của người tình trong mộng mà cô đã tưởng tượng trong vô số giấc mơ thời thơ ấu. 

Phong thái tao nhã đó lại càng độc đáo hơn! 

Đặc biệt là lời nói và việc làm của anh đối với cô đều rất gần gũi với cô. Anh ấy khác với người chồng lý tưởng của cô như thế nào? 

Vì vậy, tiếp theo, cô phớt lờ lời khuyên răn của Ngô Việt, uống thêm vài ly, bôi rượu lên mặt, thì thầm với Ngô Việt những lời thân mật hơi vượt xa mối quan hệ bình thường giữa chị và em. Cô cũng đồng ý với những cử chỉ trìu mến thường xuyên của Vũ Nguyệt như ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, để sống lại cảm giác ngây ngất khi đó...

Buổi tối, trong phòng ngủ trên lầu Triều Vân Lâu được ngọn lửa sưởi ấm, nhị tiểu thư ngồi bên cửa sổ ôm Ái Nhi đang say ngủ, lặng lẽ nhìn ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ và từng cơn gió lạnh buốt thỉnh thoảng rít qua tai. 

Cô có tính cách hiền lành và ít nói, khác hẳn với chị cả. Khi đó, cô đã quen ngồi đây như thế này, lặng lẽ quan sát và chăm chú lắng nghe, đôi khi có Ngô Việt, kẻ gây rối nhỏ ở bên cạnh. 

Thời con gái Hoài Xuân của cô cứ trôi qua như thế này qua ngày khác. Cách đó chưa đầy mười feet về phía tây bắc bên ngoài cửa sổ là mái vòm tròn của Tháp Muyu của chị cả cô. Mỗi đêm, một thế giới nhỏ bé, mờ ảo sẽ hiện ra dưới ngọn đèn lồng trên cây đinh lăng. 

Vì thế cô là người đầu tiên phát hiện ra chị cả yêu Ngô Việt. Trên thực tế, tại sao cô ấy lại không giống vậy? 

Có lẽ, nên nói nàng yêu nàng còn sâu đậm hơn cả chị cả…

Tuy nhiên, cô khác với chị cả của mình, người có thể gây ra những rắc rối kinh thiên động địa và mạo hiểm mọi thứ vì tình yêu. Lúc đó đó chỉ là một bí mật nhỏ trong lòng cô, và sẽ không ai biết được… một bí mật nhỏ. 

Những gì Wuyue làm với chị cả cũng là làm với cô, vô số lần để lại dấu vết không thể xóa nhòa trên khuôn mặt và trái tim cô. Vào ngày cha cô sắp xếp cuộc hôn nhân này cho cô, trái tim cô tan vỡ dưới cùng một ánh trăng, giấc mơ của cô tan vỡ trong cơn gió lạnh còn khắc nghiệt hơn đêm nay. Cô lần lượt bị tra tấn bởi nỗi sợ hãi, tuyệt vọng, đau đớn và bất lực. Cô ấy đã trải qua mười ngày tiếp theo như thế nào? 

Từ lúc đó đến giờ cô vẫn không nhớ được một điều gì...

Tuy nhiên, cô khác với chị cả khi kết hôn sau này. Cô chọn cách nghe theo lời bà mối và mệnh lệnh của bố mẹ. Mặc dù lúc đó trong lòng cô chỉ có Ngô Việt và nghĩ rằng ngoại trừ người trong lòng mình, cảm xúc của cô trong cuộc đời này sẽ lang thang và bất lực. Tuy nhiên, ngoài sự dè dặt của cô gái, cô chưa bao giờ bày tỏ tình yêu của mình với anh một cách rõ ràng, ngay cả khi cô ở gần anh đến mức cô không thể kiềm chế bản thân và hoàn toàn quên mất bản thân, vì vậy cô rất vui khi có thể tiếp tục yêu thương và chăm sóc anh một cách công khai, nhưng cô thuần túy coi anh như em trai yêu quý của mình, thậm chí còn hơn cả người thân nhất của cô là Yandi. 

Tuy nhiên, hình bóng của anh vẫn luôn in sâu trong sâu thẳm trái tim cô như mối tình đầu trong giấc mơ boudoir của cô suốt tuổi thiếu niên. Chuyện này vẫn xảy ra ngay cả trong vòng hai, ba năm chung sống, nhưng cô đã biết phân biệt giữa tình cảm mơ hồ của thời con gái với tình yêu vợ chồng. , phụng sự bố mẹ chồng, phụng dưỡng chồng và trở thành người vợ hiền có tiếng của nhà họ Lý. Sau khi sinh con trai yêu dấu hơn một năm, cô đã trở thành anh hùng, người mẹ tốt của nhà họ Lý. Cảm xúc của mối tình đầu dần phai nhạt nhưng vẫn luôn có dấu vết khiến cô thỉnh thoảng vẫn quan tâm đến cô ấy...

Đặc biệt trong buổi gặp mặt này, những cảm xúc mà cô tưởng đã dần phai nhạt, cuối cùng sẽ biến mất vẫn còn đó. Cô vội vàng trở về phủ Tế Nam là vì mẹ và chị cả, hay vì Ngô Việt? 

Về điểm này, cô ngồi đây suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn không nghĩ ra được ý tưởng rõ ràng. 

Trong đại sảnh trang nhã bên ngoài có mấy chiếc hộp gỗ đàn hương, là quà cô mang đến cho Ngũ Việt. 

Có tiếng động trên cầu thang và tiếng bước chân phía trước cô. Đó là người giúp việc riêng của cô, Xiaoyue, người đã cùng cô từ đây đến gia đình Li ở Tô Châu, giống như người giúp việc Zhenwen của chị cả sau này đến gia đình Su ở Dương Châu. Điểm khác biệt duy nhất là sau sự ồn ào gần như nguy hiểm đến tính mạng của chị cả, chủ nhân và người hầu đã quay lại và chuẩn bị trở thành vợ và thê thiếp của Wuyue, nhưng cô và Xiaoyue thì không. 

Nhịp điệu của tiếng bước chân phía sau rất kỳ lạ, nhưng ngoài cô ấy ra, tôi e rằng cho dù ai đó có thể nghe thấy tiếng bước chân khác với những người khác thì cũng không bao giờ có thể phân biệt được rõ ràng như cô ấy. Cô thậm chí có thể cảm nhận được âm thanh nhỏ nhất khi dùng ngón chân gõ nhẹ xuống đất trước khi tiếp đất, cơ thể và tinh thần của cô sẽ có phản ứng mạnh mẽ như vậy, giống như khoảnh khắc này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 627: Suy nghĩ

Bởi vì cô biết rằng đó chính là sự xuất hiện của Ngô Việt, người cô từng yêu thương nhất. 

Vũ Nguyệt trở thành trẻ mồ côi khi chưa đầy hai tuổi. Lúc đầu, anh cảnh giác với mọi người trong nhà, ngoại trừ Bắc Phong, người đã đưa anh về. Bề ngoài, anh ta là người sôi nổi và ăn nói khéo léo, nhưng bên trong anh ta ẩn giấu một mặc cảm sâu sắc và ý thức bảo vệ bản thân mạnh mẽ. 

Khi Wuyue chỉ mới vài tuổi, cô có thể phát hiện rõ ràng điều này từ thói quen đi lại và các hành vi tiềm thức khác nhau của anh ngay cả khi không dùng mắt. 

Là em gái của anh, cô cảm thấy rất đau khổ về điều này. Khi hai chị em thân thiết với nhau, họ luôn phải dịu dàng, quan tâm đến anh, cố gắng hết sức để xóa đi cái bóng trong lòng anh. Tuy nhiên, họ chưa bao giờ thành công. Bất cứ khi nào cô ấy di chuyển nhanh hơn một chút hoặc mạnh mẽ một chút khi đang xúc động, đôi mắt to vốn đầy nụ cười của Tiểu Vũyue sẽ đột nhiên lộ ra vẻ kinh hoàng khiến trái tim cô tan nát! 

Sau đó cô mới nhận ra rằng dù cố gắng thế nào cũng không thể vượt qua vòng phòng thủ tâm lý của anh. Cậu em trai hoạt bát và dễ thương này thậm chí còn cảnh giác với cô! 

Đối mặt với Bội Phong, người cư xử thô lỗ hơn cô rất nhiều, Vũ Nguyệt chưa bao giờ có phản ứng bất lợi như vậy, vì vậy cô đặc biệt chú ý đến mọi chi tiết trong thời gian Bội Phong ở bên anh, và sau đó cô nhận ra rằng mức độ hiểu biết ngầm giữa hai chị em khiến cô ngạc nhiên. 

Một lần, khi Ngô Việt ở đây với cô, anh đột nhiên bồn chồn không rõ nguyên nhân. Dù cô có cố gắng an ủi anh thế nào đi chăng nữa, anh vẫn luôn trông lạc lõng. Kết quả là Bội Phong, người đi thám hiểm cùng mẹ hai ngày sau đó và trên người đầy vết bầm tím, đã được các thành viên Jingwei cõng về nhà. Đó là những vết thương anh phải chịu trong thời gian Ngô Việt mất tích. 

Bất cứ khi nào Vũ Nguyệt gặp bất kỳ điều xui xẻo nào, bao gồm cả việc bị người mẹ giận dữ của mình đánh đập, Bội Phong luôn có thể cảm nhận được điều đó và lao vào cứu mạng cô, dù ở xa đến đâu. 

Ô Việt chơi ở ngoài mệt quá, chỉ có thể ngủ ngon nhất dựa vào vai Bắc Phong. Ánh mắt cô nhìn Bắc Phong không chỉ có sự tin tưởng không chút dè dặt mà còn là sự gắn bó và quan tâm sâu sắc. 

Bắc Phong vốn là người ít nói, nhưng chỉ cần nhìn Ngô Việt là có thể hiểu được suy nghĩ của cô, và ngược lại. 

Hai chị em chủ yếu giao tiếp với nhau bằng mắt, hay tôi nên nói là thần giao cách cảm. Cách giao tiếp độc đáo này hiệu quả hơn, chính xác hơn và không gặp bất kỳ trở ngại nào!

Cô ấy được truyền cảm hứng bởi Bội Phong. Cô không còn chỉ tập trung vào việc bày tỏ sự quan tâm và tình cảm sâu sắc của mình dành cho Vũ Nguyệt thông qua sự tiếp xúc và đụng chạm thân thể thân mật. Cô không còn chỉ chú ý đến những gì anh nói và những gì anh làm mà dùng cả trái tim để lắng nghe những lời thầm lặng của anh. Cô có thể cảm nhận được cảm xúc của anh, cảm nhận được cảm xúc của anh và phản ứng tương ứng. Chỉ vài tháng sau, cô đã có được điều mình mong muốn. Wuyue không chỉ mất đi sự cảnh giác nhỏ nhất đối với cô, cô còn dần dần trở thành người đáng tin cậy thứ hai của Wuyue, ngày càng gắn bó với cô. 

Trong quá trình này, trái tim của hai người ngày càng gần nhau hơn, cho đến khi họ gần gũi với nhau và không thể phân biệt được nhau. 

Cuối cùng cô đã có thể giao tiếp thần giao cách cảm với đứa em trai tội nghiệp này. Bằng cách này, cảm giác tự ti sâu sắc và cái bóng còn đọng lại trong lòng của Wuyue bị cô dễ dàng xóa đi và ngày càng nhỏ đi. Cậu bé ngày càng vui vẻ, hoạt bát và dễ thương. 

Khi cô gái mang thai, tiếng gọi bí ẩn từ thiên nhiên khiến cơ thể cô bỗng trở nên vô cùng nhạy cảm. Wuyue thường thực hiện những cử chỉ thân mật với cô đã được lặp đi lặp lại vô số lần trước đó và hiếm khi khiến cô cảm thấy kỳ lạ. Trong khoảng thời gian đó, cơ thể cô luôn nóng lên và các bộ phận nhạy cảm khác nhau sẽ có phản ứng mạnh mẽ khiến cô đỏ mặt và tim đập mạnh. Ngoài mong muốn trong tâm trí và thể xác được hòa làm một với anh, cô cũng sẽ trở nên mạnh mẽ đến mức không thể không yêu anh trong vô thức. 

Đã vô số lần cô ngồi im lặng như thế này, háo hức chờ đợi tiếng bước chân như vậy trên cầu thang, thay vì nhìn anh xuất hiện dưới mái vòm màu vàng mờ của Tháp Muyu cách đó chưa đầy mười thước. Tất nhiên, điều đầu tiên xảy ra thường xuyên hơn một chút. 

Nhưng một khi tình huống sau xảy ra, tim cô sẽ đập nhanh hơn vì cô không khỏi băn khoăn không biết anh và chị cả sẽ làm gì bên trong. Liệu anh có còn tình cảm với cô như mỗi lần đến đây không? 

Chuyện này chuyện nọ luôn khiến cô cảm thấy khó chịu. Mẹ vô tình bắt gặp anh ôm hôn chị cả. Cô không nhịn được nữa, cố ý chạy đến dụ cô đến đây. 

Tất nhiên, về tổng thể, cô không có mâu thuẫn với chị cả, nhưng điều đó phải trả giá bằng sự nhẫn nại của cô, không chỉ đối với vấn đề của Wuyue, mà cô luôn đối xử như vậy với chị cả, vì cô nhận được nhiều tình yêu thương hơn từ mẹ. 

Khi tình huống trước đó xảy ra, tim cô cũng sẽ đập nhanh hơn. Thông thường những gì xảy ra sau khi Vũ Nguyệt bước vào cũng giống như tình huống mà cô tưởng tượng có thể xảy ra giữa anh và chị cả của cô. 

Đã vô số lần cô muốn từ bỏ hoàn toàn trinh tiết và sự nữ tính của mình cho người mình yêu và cắt đứt mọi khả năng khác cho tương lai của mình. Tuy nhiên, là con gái của một gia đình nổi tiếng, cô không thể làm cha mẹ mình xấu hổ. Cô hết lần này đến lần khác kiềm chế nhưng cuối cùng cô không làm như vậy, mặc dù cô đã để cho hành vi tình cảm của anh ngày càng trở nên quá đáng. 

Việc tôi làm lúc đó là đúng hay sai? 

Nếu có thể bắt đầu lại cuộc đời, liệu cô có chọn con đường khác, con đường mà cô thực sự muốn đi không? 

Cô cũng không thể tìm ra hai câu hỏi liên quan này. Có lẽ sau này cô ấy cũng sẽ bối rối khi tóc mình bạc đi phải không? 

Tôi nhớ vào một buổi tối đầu hè năm ngoái, hoa nở ngoài vườn, đẹp và thơm ngát. Lúc đó cô có một cái bụng phình ra và không có cảm giác thèm ăn. Chồng cô dẫn cô đi dạo trong vườn, nói rằng thai nhi trong bụng cô có thể ngửi thấy mùi thơm của hoa, điều này sẽ có lợi cho sự phát triển khỏe mạnh. Trong cuộc trò chuyện, cặp đôi đã nhắc đến một số câu chuyện cũ đầy ấn tượng. 

Chồng cô lớn lên trong một môi trường gia đình rộng rãi và ấm áp, và sự chăm sóc mà cô nhận được từ khi còn nhỏ là điều vô song đối với cô. Có vô số người, vật khiến chồng cô cảm động, khiến cô ghen tị. 

Vòng đời của cô trước khi rời nội các hẹp hơn rất nhiều, ít có những khoảnh khắc vui vẻ để chia sẻ cùng chồng. Cô kể về cha mẹ đã ly hôn, người chị bạo lực và hống hách, và em trai Yan, người đã ly thân từ khi còn nhỏ. Tất nhiên, cô ấy nói nhiều hơn về Vũ Nguyệt sôi nổi và đáng yêu. 

Trước mặt chồng, cô chưa bao giờ che giấu tình yêu sâu sắc của mình dành cho cậu em trai này. Tất nhiên, đó chỉ giới hạn trong mối quan hệ giữa chị và em, bởi vì cô cảm thấy mình có lương tâm trong sáng. Về phần tâm linh của nàng, trên đời này có ai không có bí mật riêng tư mà không muốn cho người khác biết? 

Khi đó, chồng tôi đã từng nói thế này: Có một người như vậy sống trong trái tim mỗi người, họ yêu thầm lặng. Có thể họ không thể ở bên nhau trong cuộc đời này, có thể họ chưa nói được vài lời, cũng chưa trò chuyện, cùng nhau bước đi, nhưng chính một người như vậy đã ủng hộ những ngày tháng quan trọng nhất, tươi sáng nhất của tuổi thanh xuân của chúng ta, để sau này khi nghĩ lại, chúng ta không hề tiếc nuối cuộc đời này mà chỉ có những kỷ niệm ấm áp. 

Thật trùng hợp khi lời nói của chồng vừa xác nhận suy nghĩ của cô, cô tin rằng trong lòng chồng mình cho đến ngày nay vẫn còn một người như vậy, nhưng cô không hỏi cô gái đó là ai vì trong lòng chồng có một bí mật nhỏ không muốn nói cho ai biết. 

Cô cũng có điều đó trong lòng, và cô cũng không bao giờ muốn nói với ai. Dù là chồng hay người trong lòng cô, bí mật nhỏ này có thể sẽ đồng hành cùng cô suốt cuộc đời và khiến cô cảm thấy cuộc đời mình không hề vô ích...

Nhị tiểu thư khẽ lắc đầu, nhanh chóng chuyển đổi những suy nghĩ hỗn loạn từ bí mật trong lòng sang đối mặt với hiện thực. Lúc này cô mới nhận ra nhịp tim của mình rõ ràng nhanh hơn bình thường rất nhiều, chỉ vì người trong lòng cô lúc này cách đó không xa. 

Cô cẩn thận đặt đứa trẻ vào nôi, cúi xuống hôn nhẹ lên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của nó rồi rón rén đi dọc hành lang xuyên qua phòng làm việc và bước vào đại sảnh trang nhã. 

Tiểu Nguyệt đang mở từng hộp gỗ đàn hương ra. Ngô Việt vẫn như cũ kinh ngạc, trong miệng lẩm bẩm, cái này cho ai thích hợp hơn, ai sẽ cho cái kia, ta đảm bảo nàng sẽ rất thích...

Nhị tiểu thư biết người mà hắn cằn nhằn chính là bạn tâm giao của hắn. Wuyue vẫn sôi nổi và chăm chú như trước. Làm sao anh có thể nhớ được nhiều cô gái như vậy trong tâm trí mình? 

Không bao giờ bỏ lỡ một điều. 

Nàng ngồi xuống bàn Bát Tiên, hỏi: "Ngô Việt hài lòng sao? Ngươi nói tiểu cô nương giàu nhất Trung Quốc không keo kiệt với ngươi đúng không?"

Ngũ Việt ngẩng đầu cười với nàng: "Không cần phải nói! Nhị tỷ luôn hiểu rõ sở thích của ta, Lý ca cũng vậy. Ta đương nhiên hài lòng! Cảm ơn nhị tỷ, thay mặt ta cảm ơn Lý ca khi ngươi trở về!"

Nói xong, anh cúi đầu xem xét từng món quà một cách thích thú. Trong mắt anh ta đầy tò mò và tham lam như trước, anh ta lẩm bẩm: "Nhưng tôi vẫn chưa tìm được người phù hợp cho Qing'er..."

Anh ấy đã nghiên cứu rất lâu nhưng vẫn không thể hiểu được vấn đề. Sau khi quá choáng váng trước những gì mình nhìn thấy, dường như việc đưa ra quyết định càng khó khăn hơn. Sau đó hắn ngẩng đầu lên nói: "Nhị tỷ cũng đã nhìn thấy Thanh Nhi, ngươi giúp ta nhìn xem..."

Nhị tiểu thư kiên định nhìn hắn, hồi lâu không nói gì. Nó thực sự kỳ lạ. Kể từ khi trở lại tòa nhà thêu nơi cô sống khi còn là một cô gái sau nhiều năm xa cách, cô đã rất khó khăn để thoát khỏi trạng thái tinh thần và thoát khỏi giấc mơ Taixu u sầu và dai dẳng. Điều cô đang nghĩ lúc này là: Nếu cô trở thành vị hôn thê của Wuyue như cô mong muốn, liệu bây giờ anh có đối xử với cô như cách anh đối xử với người yêu của mình không? 

"Này, chị hai, sao chị cứ nhìn chằm chằm vào em vậy? Trên mặt chị ấy không có một bông hoa nào mọc. Chị hai, chị giúp em tham khảo nhé. Em nên tặng chị ấy cái gì đây? Đôi bông tai đá quý hình giọt nước hoa oải hương này vừa quý vừa đẹp, nhưng có vẻ không phù hợp với một cô gái ở độ tuổi của chị ấy. Chiếc kẹp tóc ngọc ấm áp với chất liệu tinh xảo này được chạm khắc tinh xảo, nhìn thoáng qua có thể biết rằng nó được làm bởi một nghệ sĩ nổi tiếng, nhưng có vẻ như..."

Nhị tiểu thư cười: "Ngô Nhạc, ngươi quan tâm Thanh Nhi như vậy, không sợ đại tỷ ngươi ghen tị sao? Nàng mà ghen tị, ngươi cuộc sống sẽ khó khăn." Thật ra trong lòng cô có chút khó chịu.

Ngô Việt cao hứng nói: “Nhị tỷ không biết gì cả, tỷ tỷ rất nghe lời Thanh Nhi, sẽ không ghen tị.”

Nhị tiểu thư tò mò hỏi: "Sao có thể như vậy? Điều này không giống tính cách của đại tỷ. Vì được ở bên cạnh ngươi, nàng đã từ Dương Châu xông về, làm ầm ĩ, suýt chút nữa đã giết chết người."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 628

Ngô Việt thần bí cười: "Đây là... Bí mật không thể bị lộ ra ngoài. Dù sao Nhị tỷ chỉ tin lời của ta mà thôi, Ừm, mời giúp ta xem một chút."

Nhị tiểu thư cuối cùng cũng giúp anh chọn một đôi bông tai mã não hình trái tim: “Ngô Việt, món quà này không đắt lắm, nhưng cô ấy hẳn sẽ thích.”

Wuyue nhìn kỹ hơn nhưng cảm thấy rất hài lòng. Sau khi phân loại ra cô bé khó tính nhất và cô gái quan trọng thứ hai Li'er, anh lần lượt chọn quà cho người bạn tâm giao còn lại, bao gồm cả những người không ở địa phương. Anh viết tên lên từng chiếc, gói lại và xếp gọn gàng vào hộp. Chỉ có đôi bông tai mã não hình trái tim và món quà dành cho Li'er được anh thu thập trong tay. 

Nhị phu nhân cầm lấy danh sách xem xét kỹ càng, không khỏi thầm than thở với chính mình, tiểu tử này! 

Anh vẫn tỉ mỉ, tỉ mỉ như trước, nhất là với con gái. Ngoài Qing'er, người thứ hai trong danh sách là Li'er, và người thứ ba là Bội Phong...

Cô không hề ngạc nhiên khi Bắc Phong đứng ở vị trí thứ ba, mặc dù cô có thể thấy người mà Ngô Việt gắn bó và tin tưởng nhất vẫn là Bắc Phong, nhưng đó là một loại quan hệ khác, nên cô thầm tin rằng Bắc Phong kết hôn với Ngô Việt có thể không phải là đích đến tốt nhất. 

Nhưng cô cũng biết Bắc Phong chắc chắn sẽ không nghĩ như vậy, bởi vì cô gái bướng bỉnh này cũng có tình cảm với Ngô Việt giống như cô, sẽ không bao giờ chấp nhận bất kỳ người đàn ông nào khác. Tất nhiên, tiền đề là cô ấy có được loại tự do mà hồi đó cô ấy không có. 

Danh sách dài những cái tên ở cuối danh sách khiến cô không nói nên lời. Một số cái tên rất xa lạ. Họ chắc chắn không phải là phụ nữ trong dinh thự hay tộc Rakshasa. Cô không khỏi thầm nghĩ, có lẽ mình đã đúng khi chấp nhận số phận? 

Tất nhiên, cô biết những người phụ nữ trong danh sách sẽ không nghĩ như vậy, hơn nữa họ ở những nơi khác nhau nên cô chắc chắn cũng sẽ không nghĩ như vậy. 

Ngô Việt lau mồ hôi trên trán, thở dài một tiếng: "Cuối cùng cũng xong! Cảm ơn nhị tỷ một lần nữa. Ngày mai nhìn thấy những món quà này có lẽ cũng đủ để bọn họ vui vẻ một lát, haha ~"

Thấy anh gần như bận rộn, nhị tiểu thư nhớ lại câu hỏi lúc trước trong đầu, nhân cơ hội này hỏi ra. 

Wuyue cười nói: "Tôi bày tỏ sự phản đối với hiệu trưởng, nhưng điều kiện là chị Beifeng kiên quyết từ chối, chị Zhaiyue và bốn người khác cũng vậy."

Nhị tiểu thư hơi nhíu mày nói: "Tại sao bọn họ không đồng ý?"

Ngũ Việt thản nhiên nói: “Theo phu nhân nhiều năm như vậy, bọn họ đều không nỡ rời đi. Đây là bản tính của con người.”

"Không phải sao? Cậu nên biết, những người đến cầu hôn đều có lai lịch tốt."

Ô Việt suy nghĩ một chút: "Dù sao lúc đó bọn họ đều nói như vậy. Nhắc đến cờ chủ, đại lãnh chúa và tộc trưởng đến cầu hôn, mặc dù địa vị không thấp nhưng đều là những người to lớn, có thế lực, người nhỏ nhất cũng đã ngoài ba mươi tuổi, chị Bắc Phong thật oan uổng."

Cô thứ hai mỉa mai nói: “Vậy tiểu tử này, cầu xin mẹ tôi giữ cô ấy ở nhà làm vợ của anh à?”

"Lúc đó ta còn nhỏ, làm sao có thể đi xa như vậy? Đương nhiên, Bắc Phong tỷ đã nguyện ý, ta liền gả cho nàng."

Nhị tiểu thư có chút bất mãn nói: "Đã như vậy, Tô Châu Lý gia đến Tế Nam phủ cầu hôn, vì sao ngươi không có biểu hiện gì? Chẳng lẽ nguyện ý để nhị tỷ chịu khổ? Xem ra ngươi cũng biết ngươi có lỗi với muội muội Bắc Phong."

"Lý huynh xuất thân từ một gia tộc danh giá, còn trẻ, đẹp trai, sang trọng, dịu dàng lễ phép, lại rất tốt với nhị tỷ. Những vị lãnh chúa lớn tuổi hơn nhiều đó làm sao có thể so sánh với các lãnh chúa lớn được? Bọn họ có lý do gì để phản đối?"

Nhị tiểu thư trầm mặc hồi lâu: "Đều đã là chuyện quá khứ rồi, hôm nay tỷ muội chúng ta cũng coi như chuyện vớ vẩn thôi. Ô Việt, ngươi nói thật đi, ngày nhị tỷ gả cho ngươi cảm giác thế nào?"

Ngô Việt cẩn thận hồi tưởng một hồi, thản nhiên nói: “Ta đương nhiên có chút không cam lòng rời xa như vậy ôn nhu ân cần quan tâm tỷ tỷ, nhưng nghĩ đến Lý ca tốt như thế nào, lại không có chút nào hào hoa phong nhã, ta cũng vui mừng nhị tỷ có thể tìm được một mái ấm gia đình, ta chân thành chúc nhị tỷ tìm được cho mình hạnh phúc.”

Nhị tiểu thư biết rõ về hắn như thế nào, tự nhiên có thể thấy được lời hắn nói là có ý tứ. Cô gật đầu nhỏ giọng nói: "Anh Lý của anh quả thực đúng như anh nói. Anh ấy có gia thế ưu tú, tính cách ưu tú, bề ngoài kiên định, cũng rất tốt với nhị tỷ ở nhà. Nhưng trước khi kết hôn, suy nghĩ của nhị tỷ cũng giống như các cô gái Bắc Phong..."

Cuối cùng, Ngô Việt miễn cưỡng rời mắt khỏi hộp trang sức và có chút kinh ngạc nhìn cô.

"Tại sao các ngươi lại nhìn chằm chằm vào nhị tỷ như vậy? Hãy tưởng tượng, hai chàng trai trẻ và một cô gái chưa từng gặp mặt sẽ bước vào cung điện hôn nhân sau khi bàn bạc với nhau giữa cha mẹ họ. Tôi không biết các người đang nghĩ gì. Dù sao lúc đó nhị tỷ cũng rất bối rối." Tôi may mắn gặp được người chồng không có nhiều tật xấu, năng động và yêu thương vợ. Đó được coi là hôn nhân đầu tiên, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra thì sao? Bạn có sẵn sàng mạo hiểm hạnh phúc của em gái mình không?"

Ngũ Việt thần bí cười nói: “Cuộc hôn nhân này là do lão gia và phu nhân sắp đặt. Làm sao có thể nói là ta yêu cầu nhị tỷ mạo hiểm? Từ xưa đến nay, hôn nhân đều dựa vào số mệnh của cha mẹ và lời nói của bà mối. Đây là trường hợp của tất cả mọi người. Hơn nữa, khi anh Lý cùng cha lên bắc cầu hôn, người ta thường đến Tenglong Pavilion nơi anh Li sống để quấy rầy anh. Họ đã kiểm tra chị thứ hai rồi, và anh ấy chắc chắn là người giỏi nhất!”

Nhị tiểu thư nhớ lại chồng mình từng kể về việc cô bị tiểu tử này quấy rầy trong những ngày hắn đến cầu hôn, cô không khỏi mỉm cười: “Anh có chút lương tâm, Nhị tỷ yêu anh cũng không phải là vô ích đâu.”

Cô nghĩ đi nghĩ lại, Ngô Việt nói đúng, chị cả ngày xưa cũng như vậy, nhưng chị cả nhất quyết không mạo hiểm hôn nhân của mình. Đối với vấn đề này, Ngô Việt hiển nhiên có chút thiên vị chính mình, lo lắng mình sẽ gặp phải kẻ vô nhân tính.

Trên thực tế, điều này là bình thường. Trong thời thơ ấu của Wuyue, cô là người gắn bó và đáng tin cậy nhất, cô không nghĩ đến ai khác ngoại trừ Bội Phong.

Im lặng hồi lâu, cô cau mày nói: “Ta nói Ô Việt, lễ vật Nhị tỷ tặng ngươi phần lớn đều đưa cho tri kỷ trước mặt của ngươi. Không sợ nhị tỷ sẽ nghĩ gì sao?” 

Ô Việt chen vào bên cạnh cô, theo thói quen ôm lấy vòng eo mềm mại nhưng vẫn đầy đặn của nhị tỷ, cười nói: “Coi như quà hội ngộ của nhị tỷ tặng các em đi. Có điều gì cậu không thích ở nó không?"

Trong lòng tôi có một cảm giác ấm áp, nhị phu nhân cũng không thèm nhắc đến anh nữa. Trước đây anh đã làm nhiều hành động tình cảm hơn thế này, và anh cũng làm như vậy với những người chị em quen thuộc với anh, chẳng hạn như chị cả và Bắc Phong. Và biết rằng anh ta có những hành động thân mật như vậy giữa anh chị em là điều đương nhiên, trong đó có chị cả, anh ta dường như chưa bao giờ nghĩ đến việc điều này sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của một cô gái đến mức nào?

Nhất là khi điều anh nghĩ hoàn toàn trái ngược với điều cô nghĩ?

Vì vậy, cô có thể hiểu rõ nhất tại sao khi đó chị cả của mình lại làm những chuyện điên rồ như vậy.

Và chỉ có một điều cô thích làm, đó là lặng lẽ nhìn anh nghịch ngợm, tinh nghịch. Cảm giác ngây ngất tuyệt vời đến nỗi bây giờ gần như không khác gì.

Sau khi kết hôn, cô chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về Ngô Việt, nhưng ít nhất cô có thể tiếp tục tận hưởng phần tình cảm chị em sâu sắc không kém dành cho anh. 

Hơn nữa, Wuyue còn biết cách đo lường cảm xúc của cô. Anh vẫn ở gần cô như thế này và trò chuyện với cô một cách thờ ơ. Người mà cô nói chuyện nhiều nhất là anh Lý và chồng cô, họ cũng rất yêu quý anh.

Vũ Việt vẫn luôn là như vậy. Nếu không phải vì điều này, cô không biết liệu mình có thể thoát khỏi xiềng xích vô hình nhưng không thể phá vỡ của tâm hồn và thoát khỏi ngục tù của trái tim được tạo nên bởi tình yêu sâu đậm? 

Lúc Ngô Việt muốn rời đi, cô đã ngăn anh lại: “Ngô Nhạc, nhị tỷ của tôi hiếm khi quay lại. Hãy trò chuyện với tôi nhiều hơn, nếu không ngày mai tôi sẽ ngủ quên... Hãy kể cho tôi nghe những trải nghiệm trong những năm qua của bạn, nhị tỷ của tôi rất muốn biết." 

Sau đó Vũ Nguyệt bắt đầu nói chuyện và anh ấy rất có tài hùng biện. Anh ta kể lại những cuộc phiêu lưu đó một cách sống động, nhưng nhị phu nhân không khỏi cảm thấy sợ hãi. Nhiều lần nghe nói Ngô Việt lâm vào cảnh tuyệt vọng, nàng không khỏi rơi nước mắt. Cô nắm chặt tay Ngô Việt và kêu lên. Cô véo anh đến mức anh nhe răng cười toe toét, cô thậm chí còn không phản ứng!

Khi tỉnh lại, cô phát hiện cơ thể mảnh dẻ của mình đã vô tình rúc thật chặt vào vòng tay Ô Việt, rộng rãi hơn rất nhiều. Cô giống như lúc cô đang trong trạng thái ngây ngất, quên mất anh khi cô thân mật với anh. 

Cô hơi ngồi dậy, nhưng lại không muốn rời đi hoàn toàn. Cô vẫn dựa đầu vào vai anh, nói với vẻ sợ hãi kéo dài: “Ngô Việt, những trải nghiệm này của anh tuy rất ly kỳ nhưng chắc chắn cũng rất tuyệt vời. Thật tuyệt vời nếu chị hai của em có thể cùng anh đi du lịch và vượt qua mọi khó khăn, trở ngại!” 

Nếu đúng như vậy, có lẽ cô đã trao trinh tiết của mình cho Wuyue từ lâu, bởi vì những trải nghiệm nguy hiểm như khi anh và Qing'er bị mắc kẹt trong Thung lũng Sói Đói, và khi anh và Harina suýt chết đuối trong Lăng mộ cổ Xianbei đã xảy ra nhiều lần. Trong khoảnh khắc cực kỳ cấp bách đó, vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, cô sẽ không còn bất cứ sự dè chừng nào nữa...

………………

Sau khi trở về Muyun Mansion và ổn định cuộc sống, Wuyue cũng đã quay lại bên cạnh cô. Mộ Dung Tử Yến cuối cùng cũng có thể bình tĩnh lại, tập trung phát triển và củng cố sức mạnh của Rakshasa phái ở Bắc Vũ Lâm.

Cô đã gửi lệnh cho các nhà lãnh đạo của mỗi trong số bốn biểu ngữ dưới Biểu ngữ Rakshasa: lấy lại càng sớm càng tốt tất cả tài sản, bất động sản, cơ sở kinh doanh, v.v. đã bị chính phủ hoặc các lực lượng địa phương khác siết chặt trong ba năm qua, và tất cả các chi nhánh của Giáo phái Rakshasa phải tiếp tục hoạt động bình thường ban đầu tại địa điểm ban đầu của họ. Về phần Rakshasa phái chi nhánh trong Junshan Long Shark Bang, nàng đã tính đến tình bạn sâu đậm với nhị tỷ ở kiếp trước nên đương nhiên không làm như vậy. 

Tianmen cũng tỏ ra tử tế với Trường Tát Bang, và lý do cũng tương tự như cô. 

Khi Rakshasa Sect bị triều đình đàn áp nghiêm khắc, Rakshasa Bannermen và các chi nhánh của họ buộc phải hoạt động ngầm, và một số bất động sản không thể mang đi hoặc cất giấu đã bị tòa án tịch thu. 

Sau khi Chiến Thiên Anh tập hợp người dân dưới danh nghĩa Thiên Đức Thẩn Quân để gây nổi loạn ở quận Yunzhong, trong nhiều năm, ông ta phái quân tấn công các thành phố và làng mạc, đồng thời liên tiếp chiếm được phần lớn phía bắc Guanzhong, khu vực Hetao và Sơn Tây. 

Khu vực nêu trên là phạm vi ảnh hưởng truyền thống của Cờ Tương Bạch và Tương Hồng Kỳ Sơn Tây ở Cổng Rakshasa. Đây cũng là nơi phiến quân Chiến Thiên Anh hoạt động tích cực nhất trong những năm gần đây. Một số bất động sản đứng tên Hương Hồng Kỳ Ai Long và Hương Bạch Kỳ Diệp Vũ Song trước đây bị chính phủ tịch thu đã bị quân nổi dậy chiếm giữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 629

Cách đây không lâu, Gia tộc Rakshasa đã được phục hồi công khai. Tính đến thời điểm hiện tại, theo chiếu chỉ của Hoàng đế Hồng Tiên, chính quyền địa phương đã liên tiếp tổ chức các nghi lễ bàn giao để trả lại tài sản bị tịch thu của từng nhánh của Rakshasa Clan. 

Trong số đó, Biểu ngữ Tương Hoàng Bột Hải và Biểu ngữ Tương Lan Tưởng Hoài bị mất đã được trả lại hoàn toàn cho Triệu, nhưng Biểu ngữ Tương Bạch Quan Trung chỉ được phục hồi một nửa, và Biểu ngữ Tương Hồng Sơn Tây thậm chí còn tệ hơn, chỉ thu hồi được chưa đến một phần tư. 

Phần mà Diệp Vô Song và Ngải Long không lấy lại được hiện đang nằm trong tay Đế quốc Vân Trung do Triển Thiên Anh thành lập. 

Vì sự bất tiện của hoạt động công cộng, hai người đã kìm nén cơn giận trong vài năm. Với mệnh lệnh này từ Madam, cuối cùng họ cũng có thể nới lỏng sự kìm kẹp của mình một chút. 

Tuy nhiên, Madam vẫn không muốn bộc lộ sức mạnh của Rakshasa Banner, vì vậy Diệp Vũ Song và Ai Long chỉ có thể cử một số người có năng lực của họ đến huy động và tổ chức đầy đủ nông dân và người dân thành thị, trang bị và huấn luyện họ thành chiến binh, mở rộng hơn nữa quy mô và sức mạnh của các chiến binh nông thôn tương ứng, sử dụng lực lượng này để giành lại các quyền và lợi ích đáng lẽ phải thuộc về Rakshasa Sect, đồng thời đảm bảo rằng đất đai và các ngành công nghiệp khác nhau của mỗi nhánh sẽ không bị quân nổi dậy ăn thịt. 

Diệp Vũ Song rất nổi tiếng ở khu vực Guanzhong và Hetao, còn Ngải Long ở Sơn Tây không tệ. Hai người đứng dậy lên tiếng. Hành động này được thực hiện suôn sẻ một cách đáng ngạc nhiên. Nông dân từ các gia đình quân nhân biểu ngữ lớn và các chủ cửa hàng từ các cửa hàng ở thành thị đã tạo thành trụ cột. Lực lượng vũ trang này, chủ yếu bao gồm nông dân, thuộc về người sử dụng lao động tương ứng của họ. Bản chất của nó tương tự như những người lính biểu ngữ Rakshasa. Họ cầm vũ khí và ra chiến trường trong thời chiến, làm ruộng như thường lệ hoặc làm nhiều công việc hàng ngày khác nhau. 

Hành động tiếp theo của Xianghongqi và Xiangbaiqi nhằm lấy lại tài sản ở nhiều nơi đều do lực lượng vũ trang địa chủ này thực hiện. Tuy nhiên, không giống như Xianghuangqi và Xianglanqi đã từng bước lấy lại các ngành công nghiệp liên quan, Ailong và Yewushuang phải thương lượng với quân nổi dậy nếu muốn lấy lại tài sản. 

Vì vậy Bí Thái, phó thủ lĩnh của Xianghong Banner, ngay lập tức đến thăm Maihong, phó tướng quân Shuozhou, Mại Đằng, người đang ở trong đồn. Haltai, phó thủ lĩnh của Xiangbai Banner, yêu cầu được gặp Tôn Đinh và Duguba, các tướng của quân Huyền Đức đang dẫn quân tấn công phần phía bắc của khu vực Quan Trung. 

Cả hai đều có chung một mục đích là hy vọng đối phương sẽ trả lại tài sản vốn thuộc về Rakshasa Sect. 

Nhưng đúng như đại công chúa dự đoán, người ta nói tài lộc khó có thể cho đi, chưa kể mối bất bình sâu sắc giữa Bitai và Maihong, Haltai và Trường Tôn Đinh, và Duguba. Đương nhiên, những cuộc đàm phán như vậy giữa cờ đỏ, cờ trắng và quân nổi dậy không thể đạt được. 

Không có ngoại lệ, Mạch Hồng, Trường Tôn Định và Độc Cô Ba đều từ chối. Lý do rất đơn giản. Họ dẫn quân tấn công thành phố và cướp tài sản của chính phủ bằng mạng sống của nhiều người lính dũng cảm. Tại sao họ phải trả lại nó cho Giáo phái Rakshasa một cách vô ích? 

Kể từ ngày Mộ Dung Tử Yến thành lập Giáo phái Rakshasa, nói năng bằng nắm đấm và săn mồi đã là quy tắc ứng xử cao nhất đối với gia đình giàu có này. Ngải Long và Diệp Vô Song tự nhiên đồng ý với lý do của Mạch Hồng bọn người. Vì lịch sự trước thôi chưa đủ, nên họ nên rút lui và dựa vào khả năng của mình để lấy lại mọi tổn thất! 

Trong những hành động cờ đỏ, cờ trắng để bảo vệ lợi ích của mình, xung đột với phiến quân chắc chắn sẽ xảy ra. Những xung đột như vậy không có quy mô lớn nhưng vẫn tiếp tục xảy ra ở nhiều nơi trong khu vực. 

Sau trận Hoài An, Chiến Thiên Anh quyết định theo đuổi chiến thắng và cử một đội quân mở rộng quyền lực của mình theo ba tuyến đường, với mục tiêu cuối cùng là tiến vào Đồng bằng Hoa Bắc. 

Ở phía bắc, hơn 100.000 quân do quân Huyền Đức dũng cảm và tài năng Chiến Hải Lương, Thác Bạt Ngụy và Lưu Bôn chỉ huy đã phát động cuộc tấn công vào Quân trấn Huyền Phúc, căn cứ phía tây của thái ấp Changzhu, và tiếp cận thủ đô từ phía tây bắc; ở giữa, các tướng quân Sóc Châu Dương Trinh và quân của Mại Đằng Toả chủ yếu tấn công pháo đài Feihuxing, và dự định hành quân dọc theo tuyến đường của Yizhou và Laishui County đến thị trấn quan trọng Fanyang ở phía tây nam thủ đô, và tấn công thủ đô từ phía tây nam; từ phía nam, họ sẽ tấn công khu vực Quan Trung thông qua Tư lệnh quân đội Huyền Đức Tôn Định và quân của Độc Cô Ba. 

Tuy nhiên, diễn biến của hai tuyến tấn công đầu tiên không hề suôn sẻ. 

Đường phía Bắc là hướng tấn công chính, và Quân trấn Huyền Phúc có thể tấn công là lãnh thổ của công chúa lớn nhất. Quân và dân đoàn kết, chung một lòng hận thù. 

Trọng tâm chiến lược của đại công chúa luôn là ở Liêu Đông, bà không có thời gian tăng quân ồ ạt đến quân trấn Huyền Phúc trong thời gian ngắn như vậy. Tuy nhiên, hơn 100.000 quân Huyền Đức đã mở nhiều cuộc tấn công ác liệt vào pháo đài do 50.000 quân Huyền Tiêu của Triệu Hoài Anh trấn giữ nhưng vẫn không giành được chút lợi thế nào. Hơn nữa, tuyến cung ứng hậu cần thường xuyên bị nông dân và người chăn nuôi địa phương tấn công một cách tự phát nên rất khó khăn! 

Hơn 10 vạn quân tinh nhuệ tiến sâu vào thái ấp của đại công chúa, đóng quân ở dưới thành kiên cố nhưng lâu ngày không thể chinh phục được, điều này khiến Chiến Thiên Anh có chút bất an. Chuyện xảy ra là quân của Thác Bạt Vi ở tiền tuyến đã chặn được một lá thư mật chim bồ câu bay do đại công chúa gửi cho Triệu Hoài Anh. Nó được viết bằng mật mã và họ không thể giải mã được nên họ đã gửi nó trở lại huyện Yunzhong dưới dạng một bức thư chim bồ câu bay. 

Triển Thiên Anh khẩn trương ra lệnh cho các nhân viên cấp cao của tổ chức quân sư cố gắng giải mã nó. Cuối cùng, chỉ có địa danh "Pháo đài Thần Kinh" được giải mã, còn lại thì không thể hiểu được. 

Chiến Thiên Anh không cần nhìn vào bản đồ cũng biết rằng Shenjing Castle nằm dưới chân Duanyun Ridge, một địa hình khó khăn. Nó tình cờ bị mắc kẹt ở điểm tắc nghẽn hẹp nhất giữa Pháo đài Hoài An và thị trấn quan trọng Huyền Phúc. Vị trí chiến lược của nó rất quan trọng. Một khi bị quân tinh nhuệ do Công chúa phái đến chiếm được, đội quân đang xông vào trấn quân sự Huyền Phúc sẽ rơi vào tình thế nguy hiểm không còn đường tiến hay rút lui. Kênh vận chuyển thực phẩm sẽ bị cắt đứt. Họ sẽ không có thức ăn nhiều nhất là hơn nửa tháng. Đến lúc đó, hơn 100.000 binh sĩ Huyền Đức Quân sẽ bị phân tán và trở thành người tị nạn, quay trở lại nghề cũ trước khi gia nhập Quân Huyền Đức. 

Cùng lúc đó, thủ lĩnh của cổ phần ẩn giấu đã đến báo cáo. Ba đồn ẩn đóng gần căn cứ Đại Định Bảo của quân Huyền Tiêu phát hiện một nhóm lớn người được phái vào thành, lấy kỵ binh hạng nhẹ làm tiên phong, hành quân nhanh về phía tây. 

Để truy lùng đội quân Huyền Liao lên tới hàng chục nghìn người, ba kẻ ẩn giấu đã vô tình bị lộ danh tính và bị giết. Quân Huyền Liệu hiện đang mất tích. 

Sau khi hội ý khẩn cấp với cố vấn quân sự, Chiến Thiên Anh đã không ngần ngại ra lệnh cho quân của Chiến Hải Lương và Thác Bạt Ngụy rút về Pháo đài Thần Kinh, chỉ để lại Lưu Bản và quân đội của ông ta tiếp tục chiến đấu với Zhao Hoài Anh. 

Nhờ đó, áp lực lên Triệu Hoài Anh, người dẫn quân bảo vệ Pháo đài Huyền Phúc, đột nhiên được giải tỏa. Ông lập tức mở cổng phía Tây và dẫn quân vào trận. Ông đã đánh bại đội quân 50.000 quân của Lưu Ben và bắt được hơn 5.000 đầu quân địch. 

Lưu Ben không còn cách nào khác đành phải dẫn quân chiến đấu và rút lui, rút ​​lui về Pháo đài Thần Kinh để chuẩn bị cho kẻ thù xâm lược dự kiến. 

Thấy rằng Chiến Thiên Anh rất khó đi qua thái ấp của Changzhu và tấn công các khu vực quan trọng của thủ đô, ông đã ra lệnh cho quân Bắc lộ rút khỏi thái ấp của Changgongzhu, và tất cả quân đội lần lượt rút lui về vị trí ban đầu, chỉ để lại một lực lượng hùng mạnh để đồn trú Pháo đài Hoài An. 

Thực tế lần này anh đã rơi vào bẫy của đại công chúa. Vốn dĩ cô đã chịu áp lực rất lớn khi chứng kiến ​​Triệu Hoài Anh dẫn 50.000 quân Huyền Tiêu chiến đấu chống lại hơn 100.000 quân nổi dậy tinh nhuệ tại căn cứ Huyền Phúc, và quả thực cô đã lên kế hoạch điều động quân từ căn cứ Đại Định Bảo để gấp rút tiếp viện vào ban đêm. 

Thật không may, Salvin gần đây nhận thấy Đế quốc Thiên niên kỷ đang bị quân nổi dậy Chiến Thiên Anh tàn phá nên đã cử Thượng Minh dẫn 30.000 kỵ binh tinh nhuệ mở cuộc tấn công ác liệt vào quân Xuân Liao đóng tại Pháo đài Đường Châu, một thị trấn quan trọng ở phía tây Liêu Ninh. Anh ta và quân nổi dậy tấn công Đế chế Thiên niên kỷ từ đông sang tây nhằm đánh bắt cá ở những vùng nước gặp khó khăn. 

Đây là cuộc tấn công lớn nhất của quân Nữ Chân kể từ Chiến tranh Liêu Đông lần thứ hai. Lực lượng dự bị chiến lược do công chúa đóng tại Pháo đài Đại Định cần bổ sung quân đội cho tiền tuyến của Pháo đài Đường Châu, nơi ngày nào cũng chịu thương vong, không còn lực lượng dự phòng để xông vào quân trấn Huyền Phúc. 

May mắn thay, cô ấy là một người phụ nữ đầy mưu mô và đã ra lệnh cho Zhao Hoài Anh chọn con chim bồ câu dẫn đường tồi tệ nhất để mang cái gọi là bức thư bí mật và bay lượn trên trại địch cho đến khi nó bị bắn hạ. Ngoại trừ ba chữ Shenjingbao được viết bằng ngôn ngữ mật mã lỗi thời của Quân đội Huyền Liao, phần còn lại của bức thư bí mật đều là hình vẽ bậy. 

Cô ấy thực sự lạc quan về vị trí chiến lược đó. Nếu Sharwin không thêm nhục vào thương, cô ấy quả thực đã phái kỵ binh Huyền Phúc đột kích Pháo đài Thần Kinh và bẫy chết hơn 100.000 quân Huyền Đức gần Quân trấn Huyền Phúc! 

Nhưng làm sao có thể có đội quân tinh nhuệ nào đi đường dài và tấn công lâu đài Thần Kinh bằng đường vòng? 

Họ thực chất là 30.000 quân sắt mà cô điều động đến tiền tuyến của Pháo đài Đường Châu để thay thế phó tướng quân Xuân Liêu Lý Hồ, người đã kiệt sức sau một trận chiến dài, và kỵ binh hạng nhẹ của Sở Sở Trí đã đào tẩu theo cô sau Trận Hoài An. Với một phát súng, anh ta chỉ đi được hàng chục dặm về phía tây, với sự hợp tác chặt chẽ của những người chăn nuôi địa phương, anh ta đã chọn ra ba chiếc cọc giấu kín của phiến quân và giết chết chúng. Sau đó, anh lặng lẽ quay lại và hành quân về phía đông trong đêm đó. Kết quả là hắn đã có thể xua đuổi hơn 100.000 quân đang tấn công từ Đường Bắc Chiến Thiên Anh mà không để lại một tên lính nào! 

Chiến Thiên Anh bị mất bí mật mà không hề hay biết nên phải chuyển sự chú ý sang mục tiêu tấn công ở giữa, Pháo đài Feihuxing, nơi được Thị Quốc Lương phòng thủ dày đặc và dẫn đầu 100.000 quân. 

Tuy nhiên, sau Trận Hoài An, Thị Quốc Lương đã rút ra bài học và giới thiệu một số lượng lớn chim bồ câu dẫn đường xuất sắc mà ông luôn cho là không đáng tin cậy. 

Sau khi quân nổi dậy phát động cuộc tấn công, những con chim bồ câu vận chuyển này bay liên tục trên không giữa Phi Hồ Hùng Đông Hy Khẩu và Heishiling Fort suốt cả ngày, đưa ra nhiều thông điệp kịp thời. 

Ông muốn đảm bảo rằng mỗi vị tướng có thể biết chính xác vị trí của người chỉ huy và quân lân cận bất cứ lúc nào, tình hình họ đang gặp phải và kế hoạch tác chiến tiếp theo, để mối liên hệ giữa các đội quân dưới quyền của ông được tăng cường đáng kể và họ trở thành một đội quân phối hợp tốt. 

Dưới cái nhìn cực kỳ nhiệt tình của Chiến Thiên Anh, pháo đài mà quân đội này đang đồn trú chỉ là một bức tường sắt, khiến quân Shuozhou của Dương Trinh và Mại Đằng không còn có thể tận dụng được. 

Chiến Thiên Anh bất lực lắc đầu, ánh mắt lại nhìn về phía nam trên bản đồ quân sự khổng lồ, cuối cùng dừng lại ở hai mũi tên dày đặc màu đỏ đang chậm rãi tiến về phía nam mỗi ngày. Khóe miệng mím lại và cong xuống cuối cùng cũng thẳng ra một chút. 

Hai mũi tên màu đỏ lần lượt tượng trưng cho quân Tuyên Đức của Trường Tôn Định và Duguba trên con đường phía nam. Trong trận Hoài An, họ theo vua Huyền Đức về phía bắc để giải cứu kinh đô Vân Trung. Họ bị quân chính thức của Lý Hằng bao vây và bị Trung đoàn kỵ binh xung quanh tấn công tới lui. Gần như toàn bộ quân đội đã bị tiêu diệt. 

Hiện tại, hai người này đang thể hiện rất tốt, dẫn quân tấn công về phía nam với đà rất lớn. Đội quân tiền phương đã tiến đến Huayuan ở phía bắc khu vực Guanzhong, và chỉ cách Trường An, thị trấn quan trọng ở Guanzhong ở phía nam hơn 200 dặm. 

Khi trận chiến Hoài An đang diễn ra sôi nổi, để phối hợp với quân đội của Lương Hồng Ngọc mở cuộc tấn công mạnh mẽ chống lại đế quốc Vân Trung của hắn, đồn trú Quan Trung của triều đại Tiền Càn lúc đó cũng phái quân tiến lên phía bắc, nhưng đà tấn công không khốc liệt. Số quân còn lại của Trường Tôn Đinh và Duguba ở quận Ganquan và Danzhou gần như nguyên vẹn, tổng cộng hơn 50.000 quân.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 630

Chiến Thiên Anh cau mày suy nghĩ hồi lâu. Nếu tập hợp lực lượng chủ lực của quân đội và tiếp tục phát động một cuộc tấn công mạnh mẽ dọc theo tuyến phía nam, việc chiếm được thị trấn quan trọng Trường An và kiểm soát hoàn toàn khu vực Quan Trung sẽ không phải là vấn đề lớn. Sau đó, sau khi rời khỏi Đồng Quan ở phía đông, quân đội sẽ tiến về phía bắc và tiến đến Đồng bằng Hoa Bắc, khu vực cốt lõi dưới sự cai trị của Triều đại Thiên niên kỷ. 

Tuy nhiên, sau khi thảo luận với các nhân viên cấp cao của ông như Cố vấn quân sự Shang, họ đều đồng ý rằng việc lực lượng chủ lực của quân đội thực hiện một cuộc di chuyển quy mô lớn hàng ngàn dặm khỏi căn cứ của ông sau phòng tuyến của kẻ thù là không thực tế. Đối với hàng trăm nghìn quân dưới quyền chỉ huy của ông vẫn chưa thiết lập được hệ thống hỗ trợ hậu cần hiệu quả thì đó đơn giản là một thảm họa! 

Nhưng đế quốc Vân Trung hiện tại chiếm thế thượng phong rõ ràng so với Vương triều Thiên Niên Kỷ, hắn có rất nhiều quân át chủ bài để chơi. Dựa trên lời khuyên của Cố vấn quân sự Shang, cuối cùng anh ta quyết định tập trung tấn công vào Pháo đài Feihuxing dường như không thể phá hủy nhất. 

Trong đầu anh, con át chủ bài lý tưởng nhất mà anh có thể chơi là Đoàn Thị Hằng, người lãnh đạo đội quân 60.000 người và đóng quân ở huyện Quảng Lăng. 

Vào thời điểm này, một tình tiết nhỏ đã xảy ra. Có người trong quân Sóc Châu của Dương Trấn lần lượt báo cáo rằng Đoàn Thế Hằng đã thông đồng với con trai duy nhất của mình là Đoàn Tương để giải cứu chỉ huy quân đội bị bắt là Lương Hồng Ngọc. Họ tin rằng Đoàn Thị Hằng nên bị trừng phạt nghiêm khắc. Một số phụ tá thậm chí còn đề nghị chia nhỏ đội quân 60.000 quân của Đoàn Thế Hằng và bố trí vào các đơn vị khác nhau của quân Sóc Châu. 

Chiến Thiên Anh mỉm cười không nói gì, trao cho những thuộc hạ coi hắn như thần tối cao này một bí mật khó hiểu. 

Theo ý kiến ​​​​của anh, mặc dù Lương Hồng Vũ nổi tiếng hơn Đoàn Thị Hằng, giữ chức vụ cao hơn trong quân đội so với Đoàn Thị Hằng và có nhiều chiến công xuất sắc hơn, nhưng cô không muốn đầu hàng ngay cả khi chết, vì vậy cô là kẻ thua cuộc trước anh. Triều đình lúc này không thể tập hợp một đội quân có khả năng chiến đấu nên ông không lo lắng Lương Hồng Ngọc có thể dẫn quân quay trở lại triều đình sau khi trốn về, gây ra mối đe dọa nghiêm trọng cho quân đội của mình. 

Hơn nữa, dù chỉ huy quân đội Lương Hồng Vũ giỏi đến đâu, ông ta cũng khó có thể đánh bại quân đội của mình với những sĩ quan và binh lính có tinh thần thấp. 

Trận Hoài An là một ví dụ. Ngọn lửa bùng cháy không thể giải thích được ở thành phố Hoài An và việc Đoàn Tương bị Lưu Hàn Phong bắt đều là tai nạn ngẫu nhiên. Tuy nhiên, hai tai nạn này sau đó đã trở thành yếu tố then chốt quyết định thắng lợi của trận chiến. 

Mãi sau này ông mới nhận ra việc Đoàn Tương bị bắt là một sự tình cờ không ngờ tới. 

Từ khi Đoàn Thế Hằng dẫn quân viễn chinh, chỉ cần hắn cùng mấy chục thiếu tướng dưới quyền không rời quân mình, bọn họ chưa bao giờ bị thương nặng hoặc bị giết chứ đừng nói là bị bắt. 

Không phải họ rụt rè, sợ chết khi chỉ huy hành quân, mà là các tướng dưới quyền luôn tập hợp chặt chẽ xung quanh các tướng này. Bất kể họ phải đối mặt với kẻ thù mạnh nào, dù tấn công hay rút lui, họ không bao giờ bỏ chạy, việc tiến và rút lui của họ đều có cơ sở. Trừ khi tất cả binh lính xung quanh họ đều bị giết, nếu không những vị tướng này sẽ ổn thôi. Chưa có tiền lệ nào về việc quân hữu cơ của Đoàn Thế Hằng bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Vì vậy, chỉ cần Đoàn Tương không rời khỏi doanh trại của cha mình thì sẽ không bao giờ bị bắt. 

Nhưng anh ấy vừa rời đi, và ở lại rất xa. Anh ta thực sự đã chạy vào trại của Lưu Hàn Phong với chỉ 500 lính canh xung quanh và cố gắng hết sức để che đậy cuộc chạy trốn của một người khác, dẫn đến việc anh ta bị bắt sống. Đây chỉ đơn giản là cơ hội có một phần triệu! 

Không chỉ trận Hoài An, mà kể từ khi Chiến Thiên Anh nổi dậy, trước sự bao vây và trấn áp của triều đình, những sự việc bất ngờ như vậy thường xuyên xảy ra, khiến quân của ông hết lần này đến lần khác chuyển bại thành thắng một cách kỳ diệu. Làm sao mọi chuyện có thể như thế này nếu không có sự bảo vệ của các vị thần? 

Anh ta không hoàn toàn đồng ý với quan điểm của Thượng Quân Thị, cho rằng các vị thần không còn bảo vệ Triều đại Thiên niên kỷ nữa, và bất kỳ thế lực mới nào cũng có thể lật đổ chế độ suy đồi này. 

Dù sao, trong đầu anh dần dần nảy sinh ý tưởng rằng mình là số mệnh, và anh không nghĩ rằng một chỉ huy xuất sắc có thể ảnh hưởng đến kết quả cuộc chiến, bởi vì một đội quân dũng cảm, ngoan cường và phối hợp chặt chẽ quan trọng hơn một chỉ huy nổi tiếng. 

Quân của Đoàn Thế Hằng chính xác là như vậy. Phẩm chất của một vị chỉ huy nổi tiếng, không ngại vinh nhục, không thay đổi dù núi non sụp đổ, cũng rất nổi bật và tỏ ra kiên trì hơn. Đây là điều rất hiếm gặp trong số các tướng lĩnh cấp cao của chính phủ và quân đội hiện nay. 

Chiến Thiên Anh phát hiện một hiện tượng rất kỳ lạ. Chưa bao giờ quân của Duẩn Shiheng là người đi đầu trong mọi trận chiến và là người thể hiện chói sáng nhất trong tất cả các chiến công quân sự. Nhưng mỗi khi tình thế chiến đấu không thuận lợi, chính Đoàn Thế Hằng mới có thể cắn răng kiên trì đến cùng. Vì vậy, quân của Duẩn Shiheng chưa bao giờ bị đánh bại, chứ đừng nói đến kiểu tháo lui đã xảy ra khi đội quân 100.000 quân của Thị Quốc Lương phân tán hỗn loạn trong Trận Hoài An. 

Tại sao lại như vậy? 

Sau khi nghiên cứu sâu về binh nghiệp của Đoàn Thế Hằng, ông nhận ra rằng không phải Đoàn Thế Hằng khôn ngoan đến mức nào, mà là quân đội của ông luôn là một chỉnh thể không thể phá vỡ! 

Cho dù có dẫn quân đầu hàng, cũng không có một vị tướng nào trong lịch sử Trung Nguyên có thể làm được điều ông đã làm khi đầu hàng Sóc Châu vương lần trước, và không một người lính nào dưới quyền của ông bị bỏ lại phía sau. 

Thật là một thành tựu đáng kinh ngạc khi có thể rèn 60.000 người dưới sự chỉ huy của bạn thành một cục sắt rắn! 

Cho nên khi triệu tập quân dưới quyền, từ xuất hiện lần đầu tiên và thường xuyên nhất từ ​​miệng Chiến Thiên Anh là: Đoạn Gia Quân! 

Vì vậy, ông luôn tin rằng chìa khóa dẫn đến chiến thắng của Hoài An có thể không phải như hầu hết mọi người nghĩ, mà là quân đội của Huyền Đức dưới sự chỉ huy của Chiến Hải Lương đã bất ngờ chiếm được Pháo đài Hoài An và cắt đứt nguồn cung cấp lương thực và rút lui của quân đội. Tất nhiên, đây phải là một yếu tố rất quan trọng. 

Nhưng hắn tin rằng điều quan trọng nhất là Đoàn Thế Hằng dẫn quân phản bội trong trận chiến, bởi vì nếu không, hắn tin rằng Đoàn Gia Quân nhất định sẽ có thể nghiến răng kiên trì, có cơ hội đánh trả và cuối cùng giành chiến thắng, giống như những trải nghiệm ly kỳ khi chuyển bại thành thắng của Đoàn Gia Quân. 

Vì vậy, khi thảo luận về việc có công sau chiến tranh và trao thưởng, không cần phải nói rằng Duẩn Shiheng đã từng được khen thưởng trước đó. Ông đã vượt qua mọi ý kiến ​​và chỉ định Lưu Hán Phong là người đầu tiên góp phần vào chiến thắng của Hoài An. Chiến Hải Lương xếp thứ hai, tiếp theo là Dương Trinh và các tướng khác đã bắt được Lương Hồng Vũ. 

Ông đã ngoại lệ và trực tiếp thăng chức cho Lưu Hàn Phong lên làm tướng Fulong, tổng tư lệnh quân đội Huyền Đức, và phong Chiến Hải Lương làm Hầu tước vô địch. Ông trở thành một trong số ít tướng lĩnh cấp cao ở biên cương phong kiến ​​trong quân Tuyên Đức. Địa vị của hắn có vẻ nổi bật hơn, nhưng thực lực lại không bằng Lưu Hàn Phong, người đến từ phía sau. Nhiều người đã không hiểu nó. 

Sau khi nghiên cứu sâu hơn, Chiến Thiên Anh phát hiện ra rằng có một hiện tượng rất kỳ lạ trong quân đội của các triều đại Trung Nguyên. Quân đội do một gia đình quý tộc lớn thành lập thường có hiệu quả chiến đấu mạnh hơn, tinh thần mạnh mẽ hơn và gắn kết hơn so với các sĩ quan và binh lính đế quốc hỗn hợp. Trong lịch sử, quân đội mạnh hơn. Quân đội Mạnh gia của nhà Tần, quân đội Li gia và quân đội Tiết gia của Xue Rengui của nhà Đường thịnh vượng, và thậm chí cả quân đội Murong của Chúa Murong bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, quân đội Huyền Liao của hoàng gia lớn nhất công chúa, quân đội Mạnh Châu của Lương Hồng Vũ và quân đội Duan gia của Đoàn Thị Hằng, có quá nhiều thứ để đề cập. 

Điều này đơn giản là do người đứng đầu tầng lớp quý tộc vũ trang là người phát ngôn quen thuộc cho lợi ích của họ và bảo vệ lợi ích tập thể của gia đình. 

Đồng bằng miền Trung thống nhất là một lãnh thổ rộng lớn, các sĩ quan và binh lính đế quốc hỗn hợp đều trung thành với một nhà lãnh đạo mà họ chưa từng thấy trước đây. Ai biết người này như thế nào? 

Họ đang bảo vệ lợi ích của ai? 

Cũng rất mơ hồ.

Đặc biệt là khi một triều đại sắp kết thúc, hiện tượng xa lánh này càng trở nên rõ ràng hơn. Cuối cùng, sự cai trị của triều đại chỉ có thể được duy trì bởi lực lượng vũ trang của các quý tộc có sự gắn kết chặt chẽ hơn. 

Đây là trường hợp của Đế chế Thiên niên kỷ hiện tại. Làm quan chỉ có một số ít người thân, bạn bè của cán bộ, chiến sĩ. Có bao nhiêu người sẽ nói tốt về Millennium Emperor hoặc Hongxian Emperor trước mặt họ? 

Sẽ tốt hơn nếu anh ấy không phàn nàn và chửi bới. 

Chính phủ mà họ bảo vệ đã áp đặt các loại thuế quá mức và các loại thuế linh tinh trong những năm gần đây, bóc lột người dân ngày càng nhiều, quan chức tham nhũng tràn lan. Xu hướng này cũng đã lan rộng trong quân đội. Là người lính, họ sẵn sàng làm tốt công việc của mình, nhưng khi cần dùng xương máu và cái đầu của mình để bảo vệ một chính phủ như vậy thì ai sẽ vui? 

Vì vậy, bất cứ khi nào có điều gì tồi tệ xảy ra, tình huống như sự sụp đổ của Pháo đài Hoài An sẽ xảy ra hết lần này đến lần khác. 

Ngày nay, ngoại trừ Triệu Gia Quân dưới quyền đại công chúa và Đoàn Gia Quân của Đoàn Thế Hằng, còn ai dám đối mặt với bất kỳ kẻ thù hùng mạnh nào và chiến đấu đến cùng mà không bỏ cuộc? 

Một ví dụ khác là quân Tần bất khả chiến bại trong thời Chiến Quốc. Sau khi Tần Thủy Hoàng thành lập Đế chế Tần thống nhất, nó đã bị diệt vong chỉ mười bốn năm sau đó. Sách lịch sử chỉ đơn giản cho rằng sự sụp đổ của nhà Tần là do sự cai trị tàn bạo. Tuy nhiên, ý tưởng cai trị đất nước của Hoàng đế Tần cũng giống như các vị vua nhà Tần trước đây. Phải chăng những chiến lược từng có hiệu quả của nhà Tần đã trở thành sự cai trị tàn bạo của nhà Tần? 

Trên thực tế, nguyên nhân thực sự nằm ở chỗ sau khi thống nhất, Hoàng đế Tần quá tự tin đã thực hiện một loạt biện pháp làm tổn hại nghiêm trọng đến lợi ích tập thể của các hoàng tử, vua chúa bị tiêu diệt cũng như các nhóm lớn mà họ đại diện. Chiến lợi phẩm được phân bổ không đồng đều nghiêm trọng, dẫn đến việc các cựu hoàng tử khắp nơi tụ tập đông đảo nổi dậy chống lại nhà Tần. 

Sau khi thống nhất, quân đội trung ương hỗn hợp của đế quốc Tần đã mất đi sự gắn kết chặt chẽ của các nước chư hầu biên giới phía Tây trước đây hoặc lực lượng vũ trang của các đại quý tộc, dẫn đến hiệu quả chiến đấu suy giảm nhanh chóng. Trong trận Julu, 400.000 quân Tần đã thực sự bị quân nổi dậy giết chết. 60.000 quân của Hạng Vũ dưới sự chỉ huy của vua Chu Hoài của các hoàng tử Nhật Bản đã bị đánh bại và chỉ huy của họ là Vương Lập bị bắt. Điều này có vẻ buồn cười. Trên thực tế, không có gì đáng ngạc nhiên khi 60.000 người từ Sở Giang Đông đồng tâm hiệp lực đã tiêu diệt 400.000 quân Trung ương rải rác của Đế quốc Tần. 

Các sử gia không nhìn ra gốc rễ của vấn đề, từ đó ca ngợi Hạng Vũ là chúa tể Tây Chu với sức mạnh áp đảo, giống như một siêu nhân toàn năng. 

Trên thực tế, siêu nhân thực sự phải là 60.000 đệ tử Giang Đông và các chiến binh chống Tần đã làm việc cùng nhau và đoàn kết chặt chẽ như một tổng thể. Chính họ đã trở thành, hay nên nói là, những lãnh chúa thực sự của Tây Chu. 

Chính vì ông nhìn rõ điều này, rất coi trọng nó và giỏi sử dụng sức mạnh to lớn có thể được tạo ra từ nỗ lực tập thể của quần chúng, nên quân đội của ông sẽ bất khả chiến bại.

Nguồn gốc của quân đội nhà họ Đoàn thậm chí còn kỳ lạ hơn. Tất cả những người lính đều là hậu duệ của tộc Đoàn Tiên Bội. Mặc dù quốc gia nhỏ bé do tộc Duẩn Xianbei thành lập ở phía tây Liêu Ninh hàng trăm năm trước đã bị liên quân của triều đại Yan trước đây và triều đại Zhao sau này tiêu diệt, nhưng họ vẫn chung sống như một bộ tộc ở khu vực Anxi của hành lang phía tây Liêu Ninh. Cho đến nay, họ chưa bao giờ bị chia cắt hay di chuyển, cũng chưa bao giờ bị thất lạc trong dòng chảy lịch sử. Gia tộc Tiên Ti rộng lớn này đã sinh sản từ thế hệ này sang thế hệ khác, bản sắc bộ tộc của nó cực kỳ cao, hàng trăm năm vẫn không thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 631

Hình thức quản lý tổ chức của Duan tộc Xianbei, với cuộc họp liên minh của các thủ lĩnh của mỗi bộ tộc chi nhánh là cơ quan có thẩm quyền cao nhất, cũng vẫn tiếp tục. Tuy nhiên, hiện nay nó đã trở thành mô hình quản lý gia đình trong đó những người lớn tuổi đưa ra quyết định và tộc trưởng chịu trách nhiệm điều hành. Người đứng đầu clan không có quyền lực tuyệt đối. 

Khi Đoàn Thế Hằng quyết định kết hôn với một cô hầu gái thấp kém, cha anh, với tư cách là người đứng đầu nhà họ Đoàn, đã trục xuất anh ra khỏi gia đình trong cơn tức giận. Tuy nhiên, Hội đồng trưởng lão đã thông qua nghị quyết và công nhận tài năng xuất chúng của anh, liền sớm mời anh trở lại Duẩn gia và thăng chức Phó thủ lĩnh, trở thành người thừa kế tất yếu của gia chủ Duẩn gia. 

Ngoài ra, hệ thống giáo dục của dòng họ Duẩn mang tính khép kín, gắn liền với mối quan hệ giữa vùng với vùng nên không bị nhiễm đặc tính chăn nuôi của người dân vùng đồng bằng miền Trung. Sự dũng cảm và kiên cường của những đứa con nhà họ Duẩn khi ra trận là điều vượt xa tầm của những sĩ quan, binh lính bình thường.

Điều thú vị là các sĩ quan và binh lính của Quân đội Đoàn gia đều là hậu duệ của Đoàn gia đến từ vùng Anxi phía tây Liêu Ninh. Họ được triều đình xếp vào loại người Liao. Theo khu vực của họ, lẽ ra họ phải được đưa vào Quân đội Huyền Liao. Tuy nhiên, Thiên Niên Đế khá nghi ngờ Đoàn gia quân và không muốn trộn lẫn một lực lượng vũ trang quý tộc khép kín như vậy vào đội quân sắt trực tiếp của mình nên đã phái họ đến quân Huyền Liao. Việc xếp vào hàng ngũ sĩ quan, binh lính bình thường chưa bao giờ được coi trọng. Với thành tích bất bại của quân đội Đoàn gia và sự kiên cường của quân Huyền Liệu, tốc độ thăng tiến của Đoàn Thế Hằng và các tướng lĩnh của ông ta rất chậm. Đây cũng là một ví dụ điển hình về việc các hoàng đế thống nhất của các triều đại trước đây không thể chịu đựng được sự nổi trội quá mức của các quý tộc vũ trang của các nhánh phụ.

Khi Chiến Thiên Anh cẩn thận đọc qua hồ sơ chiến đấu của Đoàn Gia Quân, một trận chiến nhỏ không dễ thấy đã khơi dậy sự hứng thú mãnh liệt của anh.

Khi đó, Duẩn Shiheng đã dẫn quân chiến đấu quyết liệt với quân Jurchen ở khu vực pháo đài Thần Châu trên sông Hun. Các doanh trại chính thức và quân sự được triển khai theo đội hình rắn dài dọc sông Hun đã không thể tự vệ và không thể chịu được tác động áp đảo và hung dữ của kỵ binh Jurchen.

Khi đó, thống lĩnh quân Mạnh Châu và con trai ông đều hy sinh anh dũng, Đoàn Thế Hằng phải tạm thời nắm quyền chỉ huy. Sau đó Lương Hồng Ngọc dẫn một nữ quân đến kịp thời, quân Mông Châu lấy lại được trụ cột. Sau khi dẫn quân đi tìm thi thể của chồng và con trai, cô đã sát cánh chiến đấu với quân Đoàn để đảm bảo quân Nữ Chân không bị quân Nữ Chân chọc thủng. Tuy nhiên, sau hơn một tháng, họ hết tên và lương thực, đó chính xác là tình trạng khủng hoảng mà quân Lương và Đoàn phải đối mặt vào cuối Chiến dịch Hoài An.

Đoàn Thế Hằng đành phải phái nhiều đội nhỏ hơn 30 người đi ra ngoài vào đêm khuya để thu thập lương thực tại chỗ. Khi một đội quay trở lại vòng vây của quân Nữ Chân mang theo lương thực và cỏ nuôi được thì bị phát hiện. Ở vùng hoang dã, họ hoàn toàn không phải là kẻ thù của kỵ binh hạng nặng Jurchen, nhưng họ không phải vậy. Cũng giống như một đội bộ binh thông thường khi gặp phải tình huống nguy cấp như vậy, họ bị phân tán, sau đó bị kỵ binh truy đuổi và tàn sát từng người một. Không ai trong số họ bị tụt lại phía sau, và họ tạo thành một đội hình chặt chẽ để tấn công kỵ binh Jurchen. Cuối cùng, ngoại trừ hai người bị thương nặng, những người còn lại đều thiệt mạng. 

Lúc đó trời đã tối, khi hiệp sĩ Jurchen kiểm tra con tàu bị thương nặng để bù đắp bằng một đòn thì vô tình bỏ sót hai người rồi phóng ngựa bỏ chạy.

Hai người đàn ông bị thương nặng, bị đồng đội đã ngã xuống kẹp chặt bên dưới, đã mất khả năng di chuyển một mình. Họ đang nằm trên cánh đồng tuyết rộng lớn trong mùa đông khắc nghiệt bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, với cơn gió lạnh cắt da. Thông thường, họ sẽ sớm chết vì mất máu quá nhiều hoặc chết cóng.

Nhưng họ đã cố gắng hết sức bò về phía nhau, ôm chặt nhau để giữ ấm cho nhau và dùng sức lực còn lại để băng bó vết thương chí mạng cho nhau. Sau đó bọn họ ôm chặt lấy nhau, từng chút một bò về phía Đoàn quân doanh, bởi vì nhất thời đều không thể dừng lại. Nếu không, họ sẽ chết cóng rất nhanh. Khoảng một giờ sau, hai người gặp được đồng đội đang ra ngoài tìm kiếm cứu nạn. Khi họ trở về trại, Thạch Hoành đích thân đón họ ra khỏi trại và ở bên giường hai người hồi phục cả đêm. Ông động viên họ hãy dũng cảm sống sót và cuối cùng đã sống sót một cách kỳ diệu.

Nhìn thấy cảnh này, ngay cả Chiến Thiên Anh sắt đá trong mắt cũng không khỏi có chút ươn ướt. Thật là một người lính trung thành và dũng cảm, và thật là một người chỉ huy yêu binh lính như con ruột của mình! 

Đây là đặc điểm của lực lượng vũ trang của gia đình. Khó trách quân đội của Đoàn gia lại có sự liên kết chặt chẽ như vậy, giống như một khối sắt vậy! 

Sau đó, Lý Thiên Vi, thống đốc quân sự của Liaodong, đích thân dẫn đầu hàng chục nghìn quân mới đến tiếp viện, đồng thời phối hợp với quân Mạnh Châu và quân Đoàn gia kiên trì đến cùng, cùng nhau chiến đấu dũng cảm. 

Bị tấn công từ cả hai phía, Salwen thấy không có lợi nên dẫn quân trở lại bờ nam sông Hun và kêu gọi đình chiến. Sự hiện diện quân sự của Đế quốc Thiên niên kỷ trên sông Hun ở Liaodong tiếp cận Laozhai đã được kéo dài gần mười năm.

Hai người lính sau khi bị thương trở về đã thể hiện xuất sắc trong những trận chiến tiếp theo, hiện đã được thăng cấp Đại tá quân sự nhà họ Đoàn! 

Là một thủ lĩnh xuất sắc, từ cuộc gặp gỡ nhỏ này và kinh nghiệm huyền thoại của hai người lính này, anh đã nhìn thấy mối quan hệ chặt chẽ giữa các sĩ quan và binh lính quân đội nhà họ Đoàn, giống như cha con, với sự tin tưởng tuyệt đối và phụ thuộc lẫn nhau, cũng như sự gắn kết đáng sợ do nó tạo ra.

Sở dĩ hắn được gọi là đáng sợ là bởi vì quân đội Đoàn gia đều như vậy trong mọi trận chiến. Sự hợp tác chặt chẽ xuyên suốt toàn bộ quân đội và từng người lính. Tinh thần đoàn kết và hợp tác này không chỉ đến từ quá trình huấn luyện quân đội hàng ngày mà còn là bản năng được tích lũy từng chút một bởi các thế hệ con cái nhà họ Duẩn dưới ảnh hưởng lặp đi lặp lại của quá trình huấn luyện đặc biệt của gia đình.

Quân đội của ông rất trung thành, dũng cảm và ngoan cường khi ra trận tiêu diệt kẻ thù, nhưng ông biết rất rõ rằng điều này xuất phát từ sự ngưỡng mộ cuồng nhiệt đối với ông của toàn quân. Loại lòng trung thành và sùng bái này mù quáng, thiếu nền tảng sâu xa nên không thể tồn tại lâu dài, bởi vì một khi trò lừa đảo kinh hoàng này bị chuyên gia nào đó vạch trần, quân đội của hắn sẽ lập tức biến thành một đám đông tản mác, có thể bị người khác tàn sát! 

Đây luôn là vấn đề khiến hắn rất lo lắng, hay có thể nói đó là điểm yếu chí mạng nhất của quân đội hắn từ trước đến nay. Tuy nhiên, giống như Lương Hồng Vũ bất lực trước khuyết điểm nghiêm trọng về tinh thần xuống dốc của các sĩ quan và binh lính dưới quyền, Chiến Thiên Anh cũng bất lực trước vết thương chí mạng ngày đêm làm phiền anh và chỉ có thể tuyệt vọng che đậy nó. 

Vì vậy, sự gắn kết bền chặt của Đoàn Gia Quân, được rèn giũa bởi một gia tộc lớn hàng trăm năm và có di sản sâu sắc, chính là phẩm chất cao quý mà quân đội của ông cần nhất nhưng nhìn chung lại thiếu. 

Đây là sự khác biệt rất lớn giữa quân đội dân sự dưới quyền của ông và quân đội tinh nhuệ quý tộc như Quân đội Gia đình Đoàn, và đó cũng là lý do chính khiến ông rất ngưỡng mộ Đoàn Thế Hằng. 

Vì vậy, hắn sẽ không trừng phạt Đoàn Thế Hằng vì lỗi của Đoàn Tương, cũng sẽ không giải tán Đoàn Gia Quân, chỉ vì nếu làm như vậy, quân đội này sẽ mất đi linh hồn và sự gắn kết bền chặt đã tạo nên Đoàn Gia Quân, đồng thời hắn cũng sẽ mất đi một đội quân bất bại và một tấm gương tốt cho toàn quân. 

Đối với sự nghi ngờ của một số nhân viên cấp cao đối với Đoàn Gia Quân, ông cho rằng điều đó là không cần thiết. Nếu ngay cả hắn cũng không có loại hiểu biết này, hắn cùng Thiên Niên Đế có khác biệt gì? 

Anh ta không thể tạo ra Đế chế Yunzhong và quân đội của mình chứ đừng nói đến việc phát triển nhanh chóng đến mức độ như vậy. 

Hơn nữa hắn thầm nghĩ, cho dù sau này Đoàn Thế Hằng thật sự có ý định phản loạn, với sự trung thành tuyệt đối của con cháu Đoàn gia được điều động đến các đơn vị của quân Sóc Châu, đến lúc đó trong quân Sóc Châu sẽ có rất nhiều nội gián của hắn. Điều đó sẽ khủng khiếp đến mức nào? 

Sau khi tiến hành điều tra sâu như trên, Chiến Thiên Anh càng tin chắc rằng chỉ cần Đoàn Gia Quân ra tay, bọn họ sẽ có thể chiếm được Phi Hồ Hưng, một pháo đài chiến lược trọng yếu! 

Tuy nhiên, trước khi kịp ra lệnh cho Duẩn Shiheng, người đang đóng quân ở Quảng Lăng, dẫn quân mở một cuộc tấn công mới và bạo lực hơn vào Pháo đài Phi Hồ Hưng, ông đã nhận thức sâu sắc về hàng loạt thay đổi ở Cổng Rakshasa. Anh phải chú ý đến điều này. Rốt cuộc, khu vực căn cứ của anh ở gần đó không ổn định. Làm sao hắn dám phát động một cuộc tấn công quy mô lớn vào cốt lõi của Vương triều Thiên niên kỷ? 

Phản ứng của ông là triển khai một số quân đội để đối phó, đặc biệt là ở những khu vực trọng điểm nơi mà sự cạnh tranh lợi ích với giáo phái Rakshasa rất khốc liệt. 

Quân của Huyền Đức là Chiến Hải Lương, người đã lập công xuất sắc trong trận Hoài An nhưng bị chặn lại khi tấn công quân trấn Huyền Phúc, đã dẫn quân quay trở lại tỉnh Âm Châu để ngăn chặn sự mở rộng lực lượng của Diệp Vũ Song ở đèo Luoshamen; Quân Xước Châu Mại Đằng, người gần như bị sông Sanggan xóa sổ và không đạt được thành tích nào ở Feihuxing, đã dẫn quân trở về tỉnh Thái Nguyên và tập trung sức lực để đối phó với lực lượng vũ trang của địa chủ dưới quyền Ai Long của Feihong Villa. 

Trọng tâm của sự cạnh tranh giữa hai bên chủ yếu thể hiện ở việc giành được sự ủng hộ của công chúng. Khi quy mô quân đội của Chiến Thiên Anh ngày càng lớn hơn, nó dần dần trở nên không đồng đều. Các nhóm quân nhỏ chạy khắp nơi thường tham gia cướp nhà cửa. Đây cũng là đặc điểm chung của các đội quân khởi nghĩa ở các triều đại trước đây. Mặc dù Chiến Thiên Anh đã cấm đoán rõ ràng nhưng anh ta cũng không thể ngăn chặn được xu hướng xấu này. 

Vì vậy, ngoài việc tìm kẻ thù để lấy lại tài sản, cả hai cổng Rakshasa cờ đỏ và cờ trắng đều phải dùng vũ lực để bảo vệ phạm vi ảnh hưởng truyền thống và các lợi ích khác nhau của mình. 

Sau nhiều cuộc xung đột quy mô lớn, mặc dù hai đội quân Xiangyong dưới sự chỉ huy của Diệp Vũ Song và Ai Long có số lượng đông đảo, nhưng thời gian và cường độ huấn luyện của họ không đủ, hiệu quả chiến đấu cũng có hạn. Đương nhiên, họ không thể giúp được Chiến Hải Lương và Mại Đằng dũng cảm và có năng lực.

Đến bây giờ, cả Rakshasa Queen và Chiến Thiên Anh đều có chút miễn cưỡng muốn nhượng bộ và thử một lần. Đây là ván cờ lớn giữa lợi ích toàn diện của đôi bên chứ không phải là trận chiến mang tính quyết định. 

Lý do rất đơn giản. Ban đầu cả hai đều không coi người kia là đối thủ chính của mình, nhưng điều đó đã cản trở họ đạt được các mục tiêu chiến lược tương ứng. Điều này chính là do sự sắp xếp khéo léo của đại công chúa.

Chiến Thiên Anh vốn là một ông trùm trong giới võ thuật ở Yunzhong và có xuất thân thô sơ. Sau cuộc nổi dậy, đội quân nổi dậy của ông có sự tham gia của nhiều tên cướp chiếm vùng núi và trở thành vua, cũng như nhiều kẻ lang thang từ nhiều nơi không làm ruộng và nhàn rỗi. Thành phần dân cư quyết định bản chất săn mồi của họ và cũng cần thiết để nuôi sống đội quân hàng trăm nghìn người này. 

Các chiến binh nông thôn của Giáo phái Rakshasa chủ yếu là nông dân và những người chăn gia súc thuê đất của các gia đình Jurchen dưới sự chỉ huy của Rakshasa Banner Soldiers để chăn nuôi hoặc trồng trọt. Đây là trường hợp của cặp vợ chồng nông dân già giản dị và tốt bụng Vũ Nguyệt gặp nhau gần Yinxiao Villa ba năm trước. Chỉ cần họ siêng năng, thuê đủ ruộng, chăn nuôi một số gia súc, họ không những đảm bảo cơm ăn áo mặc mà còn có chút tiền dư để xây nhà và cưới con dâu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 632 chương Con cái và vợ chồng

Có một mối quan hệ phụ thuộc lẫn nhau một cách tự nhiên giữa họ và chủ trang trại hoặc chủ đất đã hình thành từ xa xưa. Họ có thể tự do lựa chọn theo cả hai hướng và không có mối quan hệ phụ thuộc cố định như giữa nông nô và chủ nô. 

Miễn là họ không phải là những quan chức mua đất ở nông thôn hay gia đình của những người lính biểu ngữ Rakshasa chuyển đến từ bên ngoài hải quan, thì bản thân hầu hết các chủ trang trại và chủ đất là một nhóm đặc biệt được thành lập bởi một số nông dân và người chăn nuôi đã tích lũy đủ đất đai qua nhiều thế hệ làm việc chăm chỉ và tiết kiệm. Nói cách khác, họ là tầng lớp tinh hoa của nhóm nông dân và người chăn nuôi khổng lồ này. 

Hầu hết những chủ sở hữu tài sản này sẽ đối xử tốt với nông dân và người chăn nuôi do cạnh tranh lao động. Mức tiền thuê đất là kết quả của sự thỏa hiệp giữa hai giai cấp. Không phải vì chủ nhà tốt bụng mà phải do hai bên tự nguyện nên lòng tham của chủ nhà bị hạn chế. Ông chủ có tham lam đến mấy cũng sẽ không đi quá xa trong việc thu tiền thuê đất, nếu không sẽ không thuê được người làm việc. 

Nông dân và người chăn nuôi có quyền tự do lựa chọn nghề nghiệp khác thay vì làm thuê cho một địa chủ nào đó. Hai giai cấp xã hội có thể đàm phán, thỏa hiệp tương đối tự do, điều này quyết định sẽ không xảy ra xung đột gay gắt, không thể hòa giải giữa hai giai cấp, trừ khi có những kẻ chủ mưu với động cơ thầm kín nhằm kích động hận thù giữa hai giai cấp. 

Nhìn từ góc độ rộng hơn, địa chủ, nông dân và người chăn nuôi hiện không có lý lịch chính thức là tầng lớp cơ sở dưới đáy kim tự tháp xã hội của Triều đại Thiên niên kỷ. Trên đỉnh tháp là chính quyền hình sói. 

Quyền lực tuyệt đối của chính phủ loại bỏ khả năng đàm phán và thỏa hiệp. Các tên thuế khác nhau được người dân nộp cho chính phủ ngày càng nhiều và cuối cùng chúng sẽ được truyền lại cho công chúng. 

Ngoại trừ sự bùng nổ của cuộc khởi nghĩa nông dân quy mô lớn, hầu như không có thế lực nào có thể kiềm chế được lòng tham vô tận của hoàng gia và chính quyền. Kết quả là mâu thuẫn, đối lập giữa hai giai cấp xã hội trong Triều đại Thiên niên kỷ ngày càng gay gắt và đạt đến trạng thái không thể hòa giải. 

Trong hoàn cảnh như vậy, sự bao dung và căm ghét của chính quyền các tầng lớp xã hội đang dần đạt đến giới hạn. Mặc dù lịch sử trồng trọt lâu đời và sự truyền bá quan niệm sai lầm đã biến người dân miền Trung thành những con thỏ hiền lành, nhưng thỏ sẽ cắn khi lo lắng. Một khi thỏ cắn người, việc cố gắng duy trì sự ổn định của xã hội này có thể chỉ là mơ tưởng. 

Thật đáng tiếc khi Millennium Emperor lại đắm chìm trong mộng tưởng và lầy lội như vậy, không bao giờ chịu nghe theo lời khuyên của con gái lớn để mạnh mẽ đổi mới cách cai trị đất nước càng sớm càng tốt và cố gắng dung hòa những mâu thuẫn gay gắt trong nội bộ hoàng gia và giữa hai tầng lớp xã hội lớn. 

Vì vậy, Chiến Thiên Anh thăng lên giơ tay lên, giơ tay lên. Đó là một kết quả tất yếu khi những người theo mọi tầng lớp đều đổ xô vào quân đội. Thành phần những người đào tẩu theo quân nổi dậy rất phức tạp. Trong số đó có địa chủ và thợ thủ công ở thành thị bị chính quyền ức hiếp và phá sản. Lòng căm thù của họ đối với chính phủ còn lớn hơn lòng căm thù của nông dân. Hãy thử tưởng tượng, nền công nghiệp được tích lũy qua nhiều thế hệ làm việc chăm chỉ và tiết kiệm đã bị chính phủ cần cù lấy đi một cách dễ dàng, hợp lý và hợp pháp. Ai có thể tưởng tượng được nó?

Trên thực tế, Thiên Niên Đế biết rất rõ hiện tượng không công bằng và vô lý này tất yếu sẽ dẫn đến hậu quả xấu xa như vậy, và nó cũng là do chính hắn gây ra. Suốt đời, ông không muốn kiềm chế lòng tham của mình bởi vì ông cũng giống như những vị hoàng đế già đi dần lụi tàn, quá mê tín về lực lượng vũ trang của triều đình trong tay mình. Đây cũng là nguyên nhân chính khiến ông không bao giờ để các bộ trưởng trong nội các tham gia chỉ huy quân đội. 

Nhưng anh lại bỏ qua một điều, đó là lòng người. 

Trong lịch sử, nông dân hoặc lực lượng vũ trang địa phương đã nhiều lần sử dụng liềm, cuốc và lao thô sơ để lật đổ một triều đại vô cùng hùng mạnh một thời. Các bộ lạc hùng mạnh bên ngoài Vạn Lý Trường Thành thỉnh thoảng trỗi dậy và có số lượng ít người liên tục xâm chiếm Đồng bằng Trung tâm, nơi có lãnh thổ rộng lớn. Những kết quả tưởng chừng như phi lý này đã nhiều lần chứng minh rằng chỉ có quân đội, dân quân đoàn kết mới có hiệu quả chiến đấu!

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa Rakshasa phái và quân Chiến Thiên Anh lại khác. Đó là cuộc đối đầu giữa hai lực lượng lớn là quân đội nông dân và lực lượng vũ trang địa chủ, cả hai đều là dân sự ở cơ sở. Họ không có những mâu thuẫn, hận thù sâu xa và không thể hòa giải giữa họ và chính quyền. Họ chỉ đấu tranh để bảo vệ lợi ích sống còn của mình.

Quân đội của Chiến Thiên Anh cướp bóc lương thực khắp nơi để lấp đầy dạ dày, trong khi những chiến binh nông thôn do Rakshasa Sect tổ chức này chiến đấu để bảo vệ thành quả lao động của họ. 

Mâu thuẫn giữa hai bên giống như mối quan hệ giữa kẻ trộm và chủ nhà. Kẻ trộm ăn trộm được thì sẽ ăn trộm. Nếu anh ta gặp một chủ nhà cảnh giác và quyền lực mà không thể thành công, tệ nhất họ sẽ vỗ mông và bỏ đi. Nhiều nhất là họ sẽ tức giận, làm tổn thương ai đó rồi bỏ chạy. Sau khi chủ nhà bắt được kẻ trộm, hàng xóm thường đến đánh kẻ trộm một trận. 

Hai bên không có thù địch hay động cơ giết hại đối phương, xung đột cũng không quá căng thẳng và sẽ không biến thành một cuộc chiến bi thảm. 

Điểm này về cơ bản khác với tình huống quân đội của Triển Thiên Anh chống lại sự bạo ngược của triều đình, nơi hoặc là ngươi chết hoặc là ta sống. 

Nhiều yếu tố khác nhau quyết định rằng không bên nào sẽ chiến đấu hết sức mình. Chuỗi xung đột này thường kết thúc bằng tiếng sấm lớn và mưa nhỏ và kết thúc một cách vội vàng. Mọi người chỉ đang cố gắng kiếm sống, vậy tại sao phải bận tâm đến việc chiến đấu và khăng khăng đòi người chiến thắng? 

Vì vậy, ở những khu vực nơi Rakshasa Gate và quân của Chiến Thiên Anh đụng độ, Chiến Thiên Anh luôn ở trong tình thế Chiến Thiên Anh chiếm thế thượng phong một chút nhưng về cơ bản vẫn giữ được thế cân bằng. 

Triệu Phong Âm đã chỉ huy Giáo phái Thiên Môn và Rakshasa, được sinh ra từ Quân đội Huyền Liao. Họ đã chiến đấu chống lại nhau trong nhiều năm. Cô nhận thức rõ về mối quan hệ phức tạp giữa các phe phái khác nhau trên thế giới. Cô ấy tốt hơn nhiều so với cha mình và hoàng đế hiện tại. Cô hiểu rằng nếu sức mạnh của Rakshasa Sect không được sử dụng hợp lý mà nó vẫn tồn tại, ngay cả khi triều đình dốc hết sức lực để tiêu diệt nó, những tên xã hội đen khác như Chiến Thiên Anh sẽ lấp đầy khoảng trống mà nó để lại, và tình hình sẽ còn tồi tệ hơn. 

Cô cũng biết căn nguyên của tình trạng hỗn loạn tồi tệ hiện tại, nhưng cô không có sức mạnh hay khả năng để xóa bỏ nó hoàn toàn. Vì vậy, cô chỉ có thể căn cứ vào tình hình mà đưa ra phán đoán chính xác, dựa vào tình huống cụ thể để lựa chọn phương án hành động tốt nhất bằng khả năng tốt nhất của mình, đồng thời đưa ra đề xuất của mình để hoàng huynh đưa ra quyết định. 

Hàng loạt xung đột lớn nhỏ sau đó giữa Rakshasa Sect và quân Chiến Thiên Anh và kết quả đạt được đã chứng minh quyết định của cô là hoàn toàn đúng đắn trong tình hình hiện tại. Tất nhiên, đó cũng là phương sách cuối cùng. 

Chớp mắt đã kết thúc năm 1018 theo lịch thiêng liêng, Tết Nguyên đán đang đến gần. 

Nhiều thứ là như thế này. Khi con người không may mắn, họ gặp khó khăn khi uống nước, nhưng một khi mọi thứ thay đổi, tất cả những điều xui xẻo đó đều biến mất. 

Nhìn thấy cuộc tấn công hung hãn của phiến quân Chiến Thiên Anh đối với Vương triều Thiên niên kỷ đã suy yếu, Sharwin cảm thấy tiếp tục chiến đấu với quân Huyền Liao không có nhiều lợi ích. Dựa trên suy nghĩ truyền thống của các thủ lĩnh Nữ Chân không có lợi gì, ông ra lệnh cho Thương Minh dừng cuộc tấn công vào Pháo đài Đường Châu và dẫn quân rút lui về lãnh thổ Hỗn Hà. 

Triệu Phong Âm cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Hàng ngày cô ngồi ở Shuying Champs trong Phong Âm Phả Lạp Sách, ngắm hoa mận và uống trà, đồng thời nghe Hun'er báo cáo về một loạt xung đột nhỏ giữa tộc Rakshasa và quân nổi dậy ở khu vực Hetao và Sơn Tây. Lúc đầu, cô vẫn nghe Đệ nói thích thú, không ngừng tưởng tượng ra tình huống xấu hổ khi kẻ thù cũ của mình mỗi ngày nhận được số lượng lớn báo cáo và yêu cầu chỉ đạo, tức giận đến mức không thể thử được. Anh khá tự hào về bản thân vì đã truyền đạt thành công những rắc rối của mình cho tình địch của mình. 

Nhưng dần dần cô cảm thấy chán nản và có chút phiền muộn, chủ yếu là vì đứa con trong bụng. Cho đến nay, Vũ Nguyệt vẫn chưa có lời giải thích rõ ràng nào về tình trạng của mình. 

Ngoài ra, tôi cũng đang rất chán nản. Tier đã ở trong Cung Côn Ninh của Nữ hoàng Gao một thời gian dài và chưa trở lại. Cô ấy là con gái của ai? 

Vì vậy sáng nay khi Hồn Nhi đang báo cáo về những xung đột nho nhỏ hỗn loạn giữa Rakshasa phái và quân nổi dậy, Triệu Phong Âm dường như đã bị phân tâm. Anh ấy không hỏi những câu hỏi cũng như không nói những điều vô nghĩa với Ruowen. Anh vẫn chưa đợi Hun'er. Nói xong, nàng hơi cau mày, ngắt lời: “Lập tức gửi cho Cấp một lá thư chim bồ câu bay, thúc giục nàng trở lại Cung Phong Âm. Sắp đến tết rồi mà nàng vẫn chưa về đoàn tụ với mẹ, nàng suốt ngày ở với dì là có ý gì!”

Có một bức thư khác được gửi cho Wuyue nhưng cô ấy tự viết vì nội dung cần được giữ bí mật.

Là người bạn tâm giao nhiều năm của cô, Chu Nhược Văn có thể hiểu rất rõ cô đang nghĩ gì. Anh nhìn Hỗn Nhi rời đi, cười nói: "Mẹ, lần này con cũng đi Ngọc Hoàng đỉnh núi Thái Sơn? Còn nhị tỷ của con, đã lâu không gặp Ngũ Việt, con thực sự rất nhớ nàng, nàng đã cầu xin con rất nhiều lần."

Cô mới trở lại Zishan vài ngày trước, chủ yếu là vì Chu Nham đến cưới Điệp Nhi.

Từ đó trở đi, cô trở thành vợ chồng của Hoàng hậu Rakshasa và Chu Thế Long, người giàu nhất Trung Quốc. Cả hai người đều tham dự đám cưới hoành tráng được tổ chức tại Bàn thờ Dimen General. Hai vợ chồng tuy không còn là vợ chồng nhưng vẫn có những cuộc trò chuyện khá mang tính suy đoán nhưng tất cả đều xoay quanh chuyện kinh doanh.

Con gái lớn nhà Chu cùng mẹ cưỡi đại bàng đến, mắng em trai như cháu trai trong đám cưới. Cô con gái thứ hai về nhà bố mẹ đẻ thăm dâu nhưng không đến dự vì con trai còn quá nhỏ để cưỡi đại bàng.

Đương nhiên, Ngô Việt cũng không tới, làm cho nàng cùng nhị tỷ Như Song thất vọng. Yến Nương và con gái cô không quan tâm. Đầu năm họ quay lại Mi Chí Lưu Gia Bảo để đoàn tụ với anh trong nửa năm.

Tuy nhiên, cô cũng hiểu rất rõ những khó khăn của Wuyue. Sau khi đuổi cha đỡ đầu cũ đi, anh ta sẽ cưới mẹ đỡ đầu và con gái của mình, thậm chí còn bắt mẹ đỡ đầu sinh con gái ngoài giá thú. Làm sao anh có đủ can đảm để đến gặp cô? 

Đối với cô, tương lai cô con gái yêu quý và người chị thứ tư sẽ được ở bên mẹ ruột, điều này luôn khiến cô cảm thấy rất khó xử. 

Vì vậy lúc đầu cô ấy rất phản đối việc kết hôn. Đương nhiên không phải Yến Nhi là nhân vật xấu, nhưng Điệp Nhi vẫn kiên trì, nàng cũng không làm gì cả. 

Người chị thứ tư cũng đến với tư cách là vợ cả của Yan'er. Cô ấy và Điệp Nhi luôn rất hòa hợp, hơn nữa cô ấy còn nói, từ nay Điệp Nhi và Điệp Nhi sẽ là vợ của Nhan Nhi, bất kể quy mô lớn nhỏ...

Triệu Phong Nhân liếc nàng một cái, "Mỗi lần đi, chúng ta ở cùng nhau nhiều ngày như vậy, ngay cả ta cũng không có đủ ăn. Nếu hai cái bà già dâm đãng các ngươi đi, các ngươi sẽ bú Ô Việt cho đến khi ta không đứng dậy được. Ta tính bắt ta leo lên Ngọc Hoàng." Cô định uống gió tây bắc à?" Cô đã quen với việc nói đùa riêng với Ruowen, cách nói chuyện của cô luôn thô tục và vô tâm như vậy. Cô không còn cách ăn nói và hành vi trang nghiêm và tao nhã như thường lệ, hoàn toàn không phù hợp với địa vị là đệ nhất phu nhân Trung Quốc.

“Không sao đâu, thưa bà. Thỉnh thoảng cô và Ti'er có thể ở bên anh ấy mười tháng rưỡi, nhưng tôi thậm chí không thể nhớ đã bao lâu rồi kể từ lần cuối tôi nhìn thấy cục cưng này..."

Triệu Phong Nhân nhìn bộ dáng đáng thương của nàng với đôi mắt chảy nước miếng bất đắc dĩ, không khỏi cười nhẹ: “Ừ, nhìn bộ dáng tham lam của ngươi, ta thật sự lo lắng cho sức khỏe của tiểu tử. Nhưng đừng quá vui mừng. Sắp đến Tết rồi, lại không có trăng, có thể không rảnh."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 633

Vẻ mặt kinh ngạc trên lúm đồng tiền xinh đẹp của Chu Nhược Văn đột nhiên cứng lại, cô cay đắng than thở: "Tại sao bệ hạ luôn như vậy? Ngài chỉ cho tôi một bất ngờ, rồi lại cho tôi một chậu nước đá lớn. Ngài định để tôi sống trong thời tiết lạnh giá này à?"

………………

Trong khi con chim ưng xám của Công chúa Điện hạ, loài chim bồ câu đưa thư hàng đầu ở Trung Quốc, đang bay nhanh như chim ưng xám, thì Wuyue đang cùng hai em gái Qing'er và Li'er ngắm hoa mận trong vườn hoa mận ở khu vườn sau của Dinh thự Muyun. 

Sau lời nói thuyết phục của mình, Li'er, người luôn mâu thuẫn với Qing'er, cuối cùng đã được anh ta mang đến. Điều tiếc nuối duy nhất là cô gái tài hoa Vũ Mộng không có ở đây, nếu không anh ta sẽ uống trà ngắm hoa mận, ngâm thơ và làm thơ ngẫu hứng, tăng thêm vẻ sang trọng. Ngô Mạnh nghĩ đến bà ngoại và những người khác, hắn lại cảm thấy có chút nhớ nhà. 

Qing'er luôn có thể nhìn thấu suy nghĩ của anh ấy. Cô ấy thậm chí còn giỏi hơn Xiaohong về mặt này. Cô cong môi nói: "Có hai cô gái xinh đẹp ở đây đi cùng anh còn chưa đủ sao? Là vì ​​tôi cứ nghĩ đến cô gái nhỏ mộng mơ quyến rũ của anh vì cô ấy là con út hay giỏi đọc thơ, sáng tác thơ với anh?"

Vu Nguyệt cười ngượng ngùng. Công bằng mà nói, có cả hai yếu tố. Cô gãi đầu trả lời câu hỏi: “Đại ca chủ yếu là lo lắng cô ấy sẽ bị mấy chị em ác độc ức hiếp.”

Qing'er không muốn bị so sánh với tình địch nhỏ của mình, thiếu thuyết phục nói: "Mặc dù tôi không giỏi việc này, nhưng tôi và cha tôi đã học rất nhiều bài dân ca từ nhiều nơi khác nhau khi còn nhỏ, và cũng có rất nhiều bài liên quan đến Hanmei. Hay tôi hát cho anh cả nghe và đệm theo điệu múa do tôi tự sáng tác thì sao?"

Wuyue vui vẻ nói: "Tuyệt! Đã lâu rồi tôi không được thưởng thức ca hát và nhảy múa của bạn. Chỉ là tôi không biết bản nhạc và không thể thổi sáo để hòa âm với bạn."

"Ngày ấy chúng ta chia tay, nhưng hôm nay bông tuyết lại bay. Anh nhớ bài hát của em. Anh say trong bông hoa mận đó. Tuyết trắng chảy ra với những giọt nước mắt đỏ. Ai say say bởi những giọt hương lạnh? Vẻ đẹp ướt đẫm nước, những mảnh xương hoa chồng lên nhau. Ai nói rằng hoa mận không có nước mắt, nhưng băng tuyết chưa đủ lạnh, nhị hoa mận vẫn còn đó. Chỉ vì anh đợi em, anh mong mùa xuân trở lại sau bao năm những ngày se lạnh, mùa xuân lại núi đỏ, hát trước hoa, đời này đâu phải là giấc mơ uổng phí…” Lời bài hát tao nhã, giai điệu đẹp đẽ, được hát bằng giọng hát ngọt ngào du dương của chim vàng anh yêu nhân, khiến người ta càng thêm thích thú. 

Được bổ sung bởi vẻ đẹp tinh tế, đôi bàn tay mảnh mai nhảy lên xuống, xoay tròn lên xuống, cau mày mỉm cười, nhìn lại thật sâu, còn tình cảm và kéo dài hơn cả âm nhạc...

Sau khi khiêu vũ, Vũ Nguyệt vỗ tay và cổ vũ! 

Li'er không thể nhận thấy cong môi và không nói gì. Cô không muốn đi tới vì không muốn nhìn thấy ánh mắt ghê tởm và quá chu đáo và nghịch ngợm của anh trai mình đối với Qing'er. Trên thực tế, anh cả của anh cũng đối xử với cô theo cách tương tự mà không hề nhận ra. 

Lúc này, con bồ câu đưa thư độc đáo của đại công chúa bay tới. Ngũ Việt vội vàng mở ra nhìn xem, không khỏi xấu hổ. 

Hiện tại, năm mới đang đến gần, anh đang nghĩ đến việc trở về Lưu Gia Bảo để đoàn tụ với người thân và đón Tết. Anh ta thực sự không thể rảnh rỗi để đến Đỉnh Ngọc Hoàng trên núi Tai để gặp Phong Âm. Hơn nữa, anh ấy vẫn chưa tìm được câu trả lời mà Phong Âm cần. Ngay cả khi anh ấy hầu như không có thời gian, anh ấy nên nói gì? 

Cuối cùng, nó lại là một cái kết không có hậu. 

Suy nghĩ hồi lâu, anh viết một lá thư trả lời khéo léo, vẫn được chim bồ câu đưa về Shuying Champs Elysees trong Cung điện Fengyin. 

Bức thư giải thích kế hoạch của anh và an ủi tiểu thư xinh đẹp Phong Âm hãy bình tĩnh lại và anh nhất định sẽ tìm ra cách giải quyết. 

Sau đó, anh bắt đầu dự định về nhà thăm họ hàng, vì vậy anh tạm biệt Qing'er và Li'er, đi đến sân nhỏ số 3 của tòa nhà Qifeng nơi mẹ anh sống sau khi đến Muyun Mansion. Nó ở ngay cạnh Yanxia và gần Xiaohong. Thật thuận tiện để họ gặp nhau và trò chuyện trong thời gian rảnh rỗi.

Lưu Thanh Nhu vừa sinh con gái nhỏ Tiểu Tiểu Nhu, đứa con của mối tình loạn luân với Vũ Nguyệt và con trai cô, mới mười một ngày tuổi. Cô ấy đang bị giam giữ, và thời kỳ kinh nguyệt mà cô ấy vừa mới bình phục đã trở lại đúng giờ.

Nhìn thấy Aier, người mẹ này dường như còn nhiệt tình hơn tất cả những người bạn tâm giao của anh. Cô ngồi xuống mép giường ôm anh hôn say đắm. Chẳng mấy chốc, má cô đỏ bừng và cô thở hổn hển. Ngực và núm vú của cô sưng tấy, bên dưới ngứa ngáy nhiều nước. Cô theo thói quen đưa tay ra chạm vào đứa con của Aier, cố gắng làm nó cứng lại.

Ô Việt không khỏi cười khổ: “Mẹ vẫn đang bị giam, sao con vẫn sừng sỏ như vậy, âm hộ lại sớm ngứa như vậy?”

“Mẹ yêu con, nhưng mỗi khi nhìn thấy con yêu là con sẽ cảm thấy ngứa ngáy. Bây giờ con đang trong kỳ kinh nguyệt, bên trong ngứa ngáy lại càng nặng hơn, cho nên con muốn làm tình với con yêu. Thôi đi, chỉ cần nhẹ nhàng một chút là được.”

Wuyue do dự: “Phụ nữ có thể mang thai trong thời gian bị giam cầm, điều này không tốt cho sức khỏe của mẹ.”

“Không sao đâu, mẹ chỉ muốn sinh cho con một đứa con thôi, mẹ mong có con trai là tốt nhất, sau đó con có thể đụ mẹ, mẹ sẽ có hai ông chồng nhỏ.”

"Chúa ơi! Trên đời không có bà mẹ biến thái lại quyến rũ như bà đâu." Dù vậy, Vũ Nguyệt vẫn đứng dậy với con cặc dài của mình và cẩn thận đưa nó vào âm đạo vừa mới sinh con của mẹ cô. 

"Con yêu, mẹ yêu con nhiều lắm! Mẹ không biết tại sao, nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ con, con đều muốn làm tình với con, mẹ không dừng lại một giây nào..." Liễu Thanh Nhu nhìn chằm chằm đứa con trai yêu quý của mình một lúc với đôi mắt quyến rũ như lụa, cùng sự khêu gợi, sau đó vòng tay qua cổ hắn, hôn hắn một cách say đắm và cuồng nhiệt! 

Bà thực sự yêu đứa con trai duy nhất của mình đến chết. Khi vị thần sắc dục này đầu thai vào bụng cô và còn đang bào thai trong bụng mẹ, nguồn tình yêu và sự sống này đã được cấy vào một lượng lớn chất độc khiêu dâm mạnh mẽ do bào thai tâm linh tiết ra. Cô phải lòng Acacia từ rất sớm. Bởi vì tử cung của cô và bào thai tinh thần được kết nối bằng máu và hơi thở qua dây rốn nên mức độ độc hại lăng nhăng còn sâu hơn bất kỳ người phụ nữ nào yêu Ngô Việt. Cô đã được định sẵn sẽ rơi vào tình yêu dị thường giữa mẹ con và không thể thoát ra được. 

Đó là lý do tại sao sau khi đoàn tụ với Aier, cô không thể không yêu cậu bé dễ thương này, mỗi nụ cười đều chạm đến trái tim cô và khơi dậy tình mẫu tử mạnh mẽ trong cô. Cô không thể không rơi vào một tình yêu say đắm kéo dài mãi mãi. Dù biết hai người là mẹ con nhưng cô vẫn không tìm được đường về. Giữa tình yêu vui vẻ được thúc đẩy bởi điều này, bất cứ khi nào nhìn thấy con trai mình, đặc biệt là khi ở một mình, bà sẽ không thể kiềm chế được ham muốn dâng cao của mình, quấn lấy con trai mình và ham muốn quan hệ tình dục hết lần này đến lần khác. Bà biến từ một tiểu thư đoan trang sang trọng thành một con điếm khêu gợi nhất, vô thức dùng âm đạo tràn đầy tình mẫu tử của mình để hút ra và nuốt chửng một lượng lớn tinh chất xạ hương rồng quý giá của con trai yêu dấu. 

Kể từ khi nhà họ Lưu chuyển đến Hồ Trăng Xanh ở chân phía nam của Núi Đào Hoa để tránh tai họa, người vợ thứ hai Từ Vũ Tô và các chị em thế hệ thứ hai của cô bắt đầu trở nên dâm đãng hơn, mỗi người trong số họ đều giống như một con điếm có bản tính dâm đãng, không rõ nguyên nhân. 

Nhưng Liễu Thanh Nhu khác với mẹ và các chị gái của cô. Hành vi dâm đãng của cô bắt nguồn từ đứa con trai yêu quý của mình và chỉ nhằm vào anh ta. 

Ngay khi cô và Aier hòa vào nhau, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu chuyển động mạnh mẽ, từ trong ra ngoài, với những tư thế và nhịp điệu mà Aier không thể chịu đựng được. Và vì biết con trai mình giống mẹ nên cô đã biết đặc điểm cũng như tính năng kỳ diệu của viên kim cương bất khả chiến bại của Aier. Cô biết chính xác làm thế nào để khiến nó cực kỳ phấn khích và xuất tinh liên tục tinh chất xạ hương rồng quý giá. 

Vì vậy, chuyển động ngây ngất trong âm đạo ấm áp và mềm mại tràn đầy tình mẫu tử khiến Wuyue rên rỉ sung sướng. Đầu cặc cực kỳ cứng cáp cắm sâu vào cái miệng ngoằn ngoèo nhạy cảm và nhịp nhàng. Chẳng bao lâu, một khẩu đại bác được phóng ra với vẻ mặt hỗn loạn, thậm chí giọt tinh dịch cuối cùng cũng bị cái hố không đáy của bà mẹ nóng bỏng hút ra ngoài và nuốt chửng hoàn toàn!

Anh cảm thấy mình đã hoàn thành nhiệm vụ và háo hức rút con cặc dài ra và rút lui.

Tuy nhiên, Lưu Thanh Nhu không có ý định để Ai'er đi. Cô dùng hai tay ấn chặt vào mông anh, âm đạo tham lam với vô số răng sữa nhỏ ngây ngất kẹp chặt con cặc dài chưa mềm ra, không cho anh rút ra, "Con trai ngoan sao có thể xuất tinh một lần đối với một bà mẹ nóng bỏng? Lồn của mẹ ngứa lắm, và... con ngoan phải xuất tinh ít nhất ba lần vào lồn mẹ!" 

Ngô Việt vẻ mặt buồn bã nói: "Con ta rất muốn về thăm thường xuyên hơn để tôn kính mẹ nó, nhưng mỗi lần nó đến, bà mẹ nghịch ngợm của nó đều hút hết hạn ngạch trong mấy ngày. Con dâu tương lai của ngươi sẽ làm gì? Con cái sợ không dám qua mặt, ngươi lại trách con cái không hiếu thảo, thật là xấu hổ!"

"Đó chính là điều mà mẹ dâm đãng của ta muốn, ngoài cái lồn ra, mẹ không khỏi muốn nhéo nhéo con cặc dài của Guaier. Hiện tại, mẹ cũng muốn hấp thu thêm tinh chất rồng xạ hương của Guaier, bổ sung thêm phép thuật rồng phượng, để tu luyện năng lượng bất tử bẩm sinh trong cơ thể nàng lên cấp bốn, để mẹ có thể cùng con thăng lên trường sinh bất tử càng sớm càng tốt. Khi tế đàn thăng lên tiên giới, chúng ta, mẹ và con con ơi, sẽ sống mãi và ở bên nhau trong tình yêu, tình yêu và hạnh phúc mãi mãi! Lưu Thanh Nhu nói trong khi âm hộ ngây ngất được bao phủ bởi những chiếc răng sữa cứng cáp của cô càng làm tăng thêm sự trêu chọc và hành hạ con trai cô.

Ngô Việt không khỏi hưng phấn trở lại như thường lệ, hay phải nói là Thiên Kim Cương không nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân mà bắt đầu hoạt động. Hai mẹ con bắt đầu quan hệ tình dục lần thứ hai. Vừa di chuyển, anh vừa nhắc nhở: "Mẹ cũng biết, ta quyết tâm đem tất cả con dâu tương lai của mẹ đưa về tiên giới. Cho dù bẩm sinh thần tiên năng lượng sớm đạt tới cấp bốn, cũng phải đợi bọn họ đều đạt đến cấp độ này. Tại sao mẹ lại sốt ruột như vậy?"

Liễu Thanh Nhu lắc lư lắc lư thật mạnh, duỗi thẳng cái eo mềm mại để đón nhận những động tác thúc đẩy của tình yêu. Cảm giác ngây ngất quằn quại và mút vào trong âm đạo của cô ngày càng mạnh mẽ hơn: “Dù sao mẹ cũng chỉ muốn giành được tấm vé lên trường sinh càng sớm càng tốt, kẻo con, đồ vô tâm, lại quên mất việc có vợ.” Mẹ ơi, con sẽ tàn nhẫn để mẹ chết một mình trên cõi đời này. Ôi ~ Con ơi, đụ mẹ lồn thật mạnh, lồn mẹ ngứa quá, mẹ sắp tới rồi... Ối... Ối, cặc dài của con cứng quá, địt mẹ mẹ thoải mái quá, ôi…”

Dù sao lần nào cũng như vậy, nhất định anh sẽ không thể thoát khỏi sự vướng mắc vô tận của người mẹ nóng bỏng của mình. Wuyue quá lười để nói những điều vô nghĩa và xuất tinh ba lần liên tiếp, đụ mẹ cô đến cực khoái vài lần trước khi cuối cùng cũng kết thúc một ngày. Anh tưởng mẹ cô đang trong kỳ kinh nguyệt nên đã xuất tinh rất nhiều lần vào miệng Hoa Tâm. Nếu anh đụ mẹ cô trong thời gian bị giam giữ sẽ quá có hại cho cơ thể của bà, anh không khỏi cảm thấy lo lắng.

Liễu Thanh Nhu không quan tâm. Cô ước gì tử cung của mình không bao giờ trống rỗng và có thể sinh ra thật nhiều hoa trái tình yêu loạn luân mẹ con và vô số em bé đáng yêu. Trong số đó chắc hẳn phải có một đứa con trai phải không?

Sau đó, Wuyue bế cô bé lên, hôn lên khuôn mặt nhỏ hồng hào của con gái và kể cho mẹ nghe kế hoạch về nhà thăm họ hàng. 

Liễu Thanh Nhu tiếc nuối nói: “Đáng tiếc mẫu thân còn đang bị giam, không thể đem tiểu cô nương mang theo về. Chị Qiudi ở đâu? Lần này cậu có định ghé qua gặp cô ấy không?” 

"Tất nhiên là tôi sẽ đi. Tất cả là nhờ dì Qiudi mà chúng tôi mới có được tin tức về gia đình mình." 

Liễu Thanh Nhu nhún nhún vai: "Nào, mẹ vừa thử con, hóa ra là sự thật. Mẹ vẫn chưa biết con, Chị Qiudi là một mỹ nhân xinh đẹp nổi tiếng trong Danh sách Người đẹp Thế giới số 15. Cô ấy cũng là mẫu người có vẻ đẹp trưởng thành và dịu dàng mà bạn thích nhất. Tôi chỉ muốn hôn em thôi."

Ngũ Việt cười khẽ: “Ta thậm chí sẽ làm cho con dâu tương lai của ta ghen tị, ta sẽ nghe lời ngươi!”

Sau một hồi thảo luận với mẹ, cuối cùng anh quyết định lái ô tô bay đến Cung điện Thanh Thủy ở chân phía bắc núi Trung Nam, gặp dì Qiudi, rồi cùng nhau trở về Lưu Gia Bảo.

Vì đây là một lễ hội quan trọng như vậy nên Wuyue không thể quá vô tâm và lại lẻn ra khỏi phòng khách của chị cả mà không nói lời từ biệt. Hơn nữa lần này hắn còn phải dùng một con đại bàng khổng lồ mới đến kịp, dù cố gắng đến đâu cũng không thể làm được.

Theo yêu cầu của anh mà không giải thích trước lý do, Ziyan vẫn tôn trọng mong muốn của anh và dời bữa tối giao thừa sang tổ chức tại Qiushuixuan Hall vào tối hôm đó. 

Tuy nhiên, khi Wuyue bày tỏ ý tưởng này trước mặt nhiều Anh Anh Yến Yến trong bữa tiệc tối, không một người đẹp nào có ảnh hưởng lớn đến anh, kể cả Mộ Dung Tử Yến, Đại tiểu thư, Qing'er, Bội Phong, Xiaohong và Li'er, đồng ý. Các cô gái khác cũng làm theo, đồng loạt lên án anh vì đã bỏ rơi họ trong dịp lễ hội như vậy khiến anh choáng váng! 

Tôi càng cảm thấy sâu sắc rằng sau này anh ta sẽ khó trở thành người đứng đầu bù nhìn của nhà họ Tiêu. Nếu mọi việc lớn nhỏ đều phải đem ra bàn luận, lên án như thế này thì sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mình!

Nhị phu nhân Chu Nghị mặc dù không nói gì, nhưng nàng là người có ý kiến lớn nhất. Hãy tưởng tượng xem, cô ấy đã quay về cùng với đứa con của mình chỉ để đoàn tụ gia đình. Liệu một Lễ hội mùa xuân quan trọng như vậy có còn giống như một lễ hội không có Wuyue làm trụ cột?

Lễ hội mùa xuân này còn gì là quá nhiều? 

Những người đẹp còn lại lớn nhỏ gần như có chung quan điểm. 

Với tư cách là thủ lĩnh của họ, Mộ Dung Tử Yên và đại phu nhân đã thay mặt mọi người thương lượng nhiều lần với Ngô Nhạc, cuối cùng đã đạt được một kế hoạch thỏa hiệp. Mộ Dung Tử Yên, đại tiểu thư, Tiểu Hồng và chị em Bắc Phong mang theo mấy chục tinh hoa cao cấp của Tinh Vệ cùng hắn trở về Lưu Gia Bảo thăm họ hàng. 

Vì lý do này, Mục Dung Tử Yến yêu cầu Caihong ngay lập tức gửi một lá thư bí mật về chim bồ câu bay đến bãi biển Yinan, điều động tất cả những con đại bàng khổng lồ đến dự phòng, sau đó nói với Wuyue: “Cờ đỏ và cờ trắng gần đây gặp khó khăn. Lẽ ra tôi nên dành thời gian đến đó để kiểm tra, vì vậy đó chỉ là cách duy nhất. Tôi chỉ không biết liệu có nhiều người đến đây cùng một lúc hay không. Người thân của bạn ở Lưu Gia Bảo sẽ khó chịu chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 634 ẩn sâu trong lòng

Ngũ Việt nhún nhún vai, cười nói: "Xem ngươi nói đi, bọn họ là người thân của ta, ngươi và đại tỷ của ta cũng giống nhau. Người thân của họ hàng cũng là người thân, sau này chúng ta đều là một nhà, không cần phải chia ly như vậy."

Nhị tiểu thư muốn cùng hắn nói mấy câu, nhưng giữa nàng và hắn có một người chị nên đứng dậy khẽ gật đầu với hắn, sau đó đi đến cửa đại sảnh. 

Như người ta vẫn nói, bạn là người ăn nói nhỏ nhẹ và yếu đuối. Vừa nhận món quà đắt tiền như vậy từ chị hai, Ngô Việt đương nhiên đi theo cô như một người hầu riêng. 

Bà cả liếc nhìn hai chị em nhưng không nói gì. Cô không ghen tị với người chị đã kết hôn. 

"Ngô Việt, ngươi thật quá đáng, sao nỡ nỡ để nhị nhị ở nhà ăn mừng một mình?" Nhị tiểu thư trầm giọng nói. 

Ngũ Việt cười: "Làm sao vậy? Nhị tỷ, chúng ta cũng không thể đi cùng nhau sao?"

Nhị tiểu thư cắn môi dưới, nói: "Nhị tỷ, ta rất muốn, nhưng thứ nhất, người đến người đi đều là tri kỷ của ngươi, nhị tỷ đi theo ngươi có chút vô ơn; thứ hai, vì gấp rút thời gian, ta nghe nói ngươi phải cưỡi chim ưng bay. Trời lạnh như vậy, nhị tỷ không sao cả. Con trai bảo bối chỉ hơn một tuổi của ta sao có thể chịu đựng được?"

Ngô Việt nghĩ nghĩ, không khỏi cảm thấy đau đầu, "Lý do thứ nhất không có gì, ngươi là nhị tỷ của ta, đi cùng nhau là chuyện bình thường, chỉ là xử lý một đứa bé thực sự rất khó khăn. Nhưng mà tới đây đường đi còn dài, lại phải đi qua khu vực nổi loạn đang hoành hành, chúng ta phải cưỡi đại bàng, nên làm thế nào đây?"

"Quên đi, ngươi không cần xấu hổ, ngươi đi nhanh trở về đi, đừng để nhị tỷ chờ lâu. Hơn nữa, gần đây ta cũng không thấy ngươi tới gặp nhị tỷ. Chẳng lẽ sau khi nhị tỷ lấy chồng, nàng sẽ không còn là nhị tỷ như ngươi trước đây sao?" Sau đó, Nhị tiểu thư có chút bất mãn. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ không đến gặp Wuyue để trò chuyện với cô mỗi khi không có việc gì làm như chị cả trước đây và bây giờ. 

Trong thời gian quan hệ với Ngô Việt, từ đầu đến cuối cô đều ở thế bị động hoàn toàn, từ bị anh mê đắm khi còn là một cô gái, đến sau này không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận cuộc hôn nhân xứng đôi do cha cô sắp đặt. 

"Tất nhiên rồi." Vũ Việt cười mỉa mai.

Nhị tiểu thư không hiểu lắm: “Vậy sao cô không đến phòng nhị tỷ của tôi ngồi nói chuyện với tôi về cuộc sống gia đình như trước đây?”

"Ta mới vừa trở lại Mục Vân phủ không lâu, đồ vật quá nhiều, cho nên..." Ngũ Việt có chút không thành thật nói. Quả thực cô vẫn là chị hai, nhưng cô chắc chắn không còn là chị hai xinh đẹp mà anh thường ôm. Nếu có thể tự do lựa chọn, anh sẽ thích cô nhị dịu dàng tao nhã hơn là cô chị độc đoán và bạo lực. 

"Ngày mai anh sẽ đi. Đêm nay tuy trời lạnh, nhưng ánh trăng lại rất đẹp. Anh dẫn nhị tỷ của em đi dạo ở vườn sau nhé? Nhị tỷ mấy ngày nay ở trong nhà chán quá, không có ai nói chuyện với anh." Nhị tiểu thư có chút đáng thương nói. 

Ngũ Việt gật đầu: "Đương nhiên, hoa mai mùa đông ở vườn hoa mai nở rộ, rất thích hợp để thưởng thức!"

Hai chị em sánh bước bên nhau giữa những con đường hoa của rừng hoa mận. Dưới ánh trăng tròn, những bông hoa xung quanh mờ ảo nhưng không quá tối. 

Nhị tiểu thư chưa từng nghĩ tới việc này có đúng hay không. Hai chị em trước đây đã như vậy, thậm chí còn thân thiết hơn bây giờ rất nhiều. Chẳng lẽ sau khi họ kết hôn cô ấy phải rất thân thiết với Ngô Việt sao? 

Chỉ cần cô không còn những hành vi tình cảm quá mức đó với anh thì lương tâm cô sẽ trong sáng. 

Trong đình đọc sách ngắm hoa không trăng, nhị phu nhân chơi một bản nhạc trên đàn piano, đây là kỹ năng tốt nhất của nàng. Giai điệu trong trẻo du dương, vô tình ẩn chứa một chút ý nghĩa đọng lại. 

Ngô Việt nghe mà say sưa. Hát xong cô vẫn cảm nhận được âm thanh còn đọng lại. Một lúc sau, cô mới thở dài: “Cây đàn này là do chị hai tặng cho tôi, nhưng nguyên chủ chơi nó hay nhất. Thật xấu hổ khi chị hai tặng tôi nhiều quà đắt tiền như vậy. Bây giờ tôi đã già như vậy, hiếm khi tặng quà cho chị hai.”

Cô gái thứ hai không nói gì. Cô cảm nhận sâu sắc rằng anh đã trao nó cho cô và đó là món quà quý giá nhất trong cuộc đời cô. Cô luôn giữ điều trân quý nhất này trong sâu thẳm trái tim mình. 

Cô luôn tin rằng mặc dù hai người chưa từng thổ lộ điều gì, nhưng chắc chắn họ đã yêu nhau, nhưng lúc đó họ vẫn chưa hiểu rõ lắm...

………………

Trong nội thất của Cung Thanh Thủy ở chân phía bắc núi Trung Nam, Wuyue cuối cùng cũng thoát khỏi sự vướng víu của chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo và bước vào để hẹn hò với dì Qiudi xinh đẹp.

Ngọn lửa trong phòng thơm ấm áp như mùa xuân. Vũ Kỳudi vừa tắm xong. Cô mặc chiếc váy ngủ bằng vải gạc yêu thích của Yue'er. Cô ấy không mặc gì bên dưới. Đường nét của hai bầu ngực trắng nõn đang run rẩy trên bộ ngực sưng húp của cô hiện rõ. , Nổi da gà dường như xuất hiện trên hai quầng vú màu đỏ tím. Núm vú to yêu thích của Yue'er đẩy ra hai chỗ phình to sẫm màu trên ngực cô, giữa háng cô hiện ra một khu rừng đen rậm rạp rộng lớn, vô cùng hấp dẫn!

Cô không hiểu mình đang nghĩ gì mà ăn mặc hở hang, gợi cảm như vậy để gặp Yue'er. 

Đã vài tháng kể từ khi Wuyue nói lời tạm biệt ở đây khi cô trở về từ Liujiabao đến Rakshasa Gate. Vũ Kỳudi cũng rất say mê tình yêu của Hehuan. Lúc này, cô giống như một cô gái đang mang thai với trái tim như một con nai và chuẩn bị bỏ trốn cùng người yêu vào đêm nay. Cô đang ngồi bên chiếc ghế thêu đợi anh. Khi thấy anh bước vào, cô vội vàng đứng dậy chào và ôm anh một cách nồng nhiệt nhất.

Wuyue xòe mái tóc ẩm ướt xõa qua vai và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Vẻ đẹp thanh lịch và dè dặt này luôn khiến anh không thể tự chủ được. 

Vũ Kỳudi ban đầu vẫn còn có chút phản kháng, nhưng dần dần một đôi catkins biến thành một cái ôm, móc cổ Yue'er, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi run rẩy từ bên này sang bên kia. Cô háo hức hôn người tình nhỏ của mình một cách say đắm cho đến khi trời tối, nhưng cô cảm thấy thế giới đang quay cuồng và mọi thứ trên thế giới đều không còn tồn tại!

Đôi má hồng hào, đôi mắt như sao mờ đi, thở hổn hển và trông vô cùng xúc động! 

Ô Việt ôm cô ngồi xuống mép giường. Anh đưa tay ra và chạm vào vai cô. Chiếc áo ngủ bị anh dùng tay tuột xuống, để lộ một mảng lớn làn da mềm mại màu xám như tuyết. Phải đến khi mép trên ngực treo lên hai núm vú to thì mới tạm dừng trượt, để lộ bộ ngực hình bát giác sâu thẳm. Đường rãnh và phần trên lủng lẳng của bộ ngực trắng nõn đầy đặn cùng hai cục thịt mềm ấm áp áp vào ngực anh cảm giác vô cùng tuyệt vời. Anh không khỏi áp sát lại gần, cọ xát ngực của dì Qiudi vào ngực cô một lúc, cảm thấy hai vết sưng tấy dần dần to ra và cứng lại. 

Anh che hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn rồi nhào nặn một lúc. Vú áo ngủ của anh trượt xuống, trước mặt anh hiện ra hai núm vú to màu đỏ tím. Anh không khỏi háo hức ngậm núm vú to vào miệng như một đứa trẻ, mút thật mạnh, thỉnh thoảng cắn một cái. 

Hơi thở của Vũ Kỳudi đột nhiên trở nên gấp gáp. Khi đến nhà Lưu, cô thường cho cô bé Yue'er ăn như thế này, lần nào cũng khiến cô cảm động. Bây giờ Yue'er đã trưởng thành, điều đó còn hơn thế nữa. Tuy nhiên, cô thích cảm giác tuyệt vời khi cho Yue'er bú như mẹ, nên khi gặp lại Yue'er vào đầu năm, cô vẫn không nỡ từ chối miệng Yue'er trong vòng tay mình để lấy sữa, dần dần nó trở thành hành động quen thuộc khi cô và Yue'er thân mật. 

Wuyue không hài lòng với điều này, và đưa tay xuống háng dì Mei để nghịch mái tóc dài và dày và xoăn. 

Vũ Kỳudi vô thức dang rộng chân ra để giúp Yue'er yêu quý của cô dễ dàng hơn. Khi ngón tay anh khám phá khe hở ẩm ướt và ấm áp, trêu chọc những hạt màu đỏ nhạy cảm nổi lên từ đầu cô và cánh cổng ngọc nóng bỏng càng nhạy cảm hơn, cô hơi tỉnh lại vì bối rối và mê đắm. Cô vội vàng kẹp hai chân lại để ngăn ngón giữa của Yue'er thăm dò lỗ âm đạo nóng bỏng và nhét vào. Tuy nhiên, điều này không thể hạn chế sự tự do của ngón tay đó chút nào. 

Wuyue giữ phần thịt nóng hổi và mềm mại nhô ra từ âm đạo lộ ra và nhào nặn một lúc, nhưng cảm thấy trên đó bắt đầu nổi da gà, ngày càng trở nên thô ráp và sưng tấy. 

Vũ Kỳudi cau mày, đôi má hồng hồng của cô ấy càng đỏ hơn, và lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ấy hiện lên vẻ đau đớn. Cô rên rỉ với một giọng cực kỳ không thể chịu nổi: "Ôi, Yue'er của tôi, ăn sữa của dì cũng được, nhưng đừng làm điều này? Mặc dù dì đã xa chú của con nhiều năm nhưng dù sao dì cũng là một người phụ nữ đã có gia đình. Lần trước trở về, tôi ngẫm nghĩ rằng làm như cô quả thực không mấy thuận lợi..."

Wuyue vẫn bất động, đẩy dì Mei xuống giường, dùng ngón giữa ấn vào âm đạo nóng hổi và nhờn và khuấy động xung quanh, phát ra những tiếng rè rè. Ngón tay chạm đến đâu, phần thịt mềm bên trong âm đạo cũng xuất hiện những vết sưng nhỏ, cắn vào ngón tay như những chiếc răng sữa của em bé. 

Vừa bú mạnh núm vú to, anh vừa dùng đầu lưỡi búng nhẹ quét qua núm vú nhạy cảm, ngón giữa càng hung hãn tàn phá âm đạo, "Lồn dì rất giỏi cắn người. Ngứa à? Muốn con nít đụ cái lồn cũ của dì à?"

Vũ Kỳudi vặn vẹo vòng eo mềm mại và duyên dáng của mình và cố gắng hết sức để co thắt âm đạo của mình. Mục đích ban đầu là bày tỏ sự từ chối của cô, nhưng nó lại có tác dụng phục vụ cho cú đâm ngón tay của Ailang. "Ồ ~ Dì không muốn... Hôm nay dì đang trong kỳ kinh nguyệt nên không thể làm được... Ít nhất trước khi hủy hôn ước với chú của con, Yue'er không được phép mang thai và sinh ra một đứa con gian dâm và ngoại tình với chú..."

Vẻ mặt trái ngược của dì Qiudi xinh đẹp luôn háo hức chào đón nhưng lại ngại ngùng và không muốn nhượng bộ đã khiến Vũ Nguyệt Hùng phát điên. Tuy nhiên, cô lại cảm thấy quyến rũ hơn người mẹ xinh đẹp luôn chủ động dụ dỗ anh. Trong lòng anh nảy sinh khao khát chinh phục những người phụ nữ khác mãnh liệt. Anh muốn đụ cái lồn của một phụ nữ đã có gia đình để cô ấy có thai, từ đó anh hết lòng vì anh! 

Miệng anh di chuyển đến khuôn mặt của dì Mei, anh hôn cô thật sâu và say đắm. Ở bên cô từ nhỏ, anh rất quen thuộc với tất cả các bộ phận và cấp độ nhạy cảm trên cơ thể dì Qiudi nên móng vuốt của Lushan siết chặt và tàn phá cơ thể mỏng manh của cô. 

Một lúc sau, Vũ Kỳudi không thể chịu đựng được nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đang run lên vì đau, hai tay nhẹ nhàng kéo đuôi tóc, hoảng sợ hét lên: "Yue'er, đừng để tôi đi... Ối! Dì khó chịu quá..."

"Dì, dì có muốn Nguyệt Nhi đụ cái lồn của dì để lồn của dì có thể ôm con cặc to của Yue'er không?"

"Woo ~ Dì muốn... muốn con cặc to của Yue'er ..." Ham muốn mãnh liệt trong thời kỳ kinh nguyệt đã khiến Vũ Kỳudi mất trí, và cô rơi hai dòng nước mắt. Cô cong cặp mông trắng như tuyết của mình và di chuyển chúng lên xuống. Vùng kín ngứa ngáy của cô cọ xát chân phải của Yue'er nhét vào háng cô để giảm ngứa.

Wuyue nâng mông lên và Yuqiudi dang rộng hai chân ra vẻ ngầm hiểu. Đáy quần của người phụ nữ trưởng thành, nơi được bao phủ bởi một khu rừng đen rậm rạp rộng lớn, ôm lấy phần thân dưới của Yue'er và ấn nó lên. Quả đào chín bị ức chế ở lông mu đang trong thời kỳ kinh nguyệt đỏ tấy, sưng tấy. Đáng sợ đến nỗi ở giữa có một vết nứt mở ra, từng sợi mật dính dính tràn ra ngoài. Hoa mận đỏ nở năm cánh ở âm hộ, nhị hoa màu đỏ như máu ở giữa tràn ngập mật hoa, như đang mời gọi Yue'er, một con ong và bướm rừng, đến hút mật.

Vũ Nguyệt giơ con cặc dài và cứng của mình lên và ấn nó vào cửa âm đạo. Tuy nhiên, vì anh đang nhìn lên trên và hôn vào miệng cô nên rất khó để căn chỉnh đầu cặc bên dưới, con cặc cứng ngắc đang mài qua lại gần hạt màu đỏ nhạy cảm. 

"Yue'er xấu, nó làm cho âm hộ của dì ngứa quá... Không, không, dì là phụ nữ đã có gia đình... Ồ ~" Vũ Kỳudi chống cự trong miệng, nhưng cặp mông trắng nõn của cô không khỏi lắc lư vài cái rồi từ từ nâng lên, giúp đầu gà sưng tấy của Yue'er hòa hợp với nhị hoa màu đỏ như máu giữa quả mận đỏ năm cánh, thực hiện động tác dâm đãng để tán tỉnh chàng trai cô yêu. 

Con cặc dài của Wuyue đâm vào sâu trong âm đạo mềm mại và trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành. Anh ta di chuyển mông và đẩy mạnh, và âm thanh sụm sì giòn tan đột nhiên vang lên...

Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của Vũ Kỳudi mở to, cô hét lớn: "Bảo Yue'er, tôi là dì đã nuôi nấng cậu khi cậu còn nhỏ. Mỗi lần chúng ta gặp nhau, cậu đều phải bắt nạt dì của mình như thế này ... ôi ~"

"Dì ơi, dì có muốn gặp đứa bé không?" Wuyue dùng sức đẩy mông cô về phía trước, đầu cặc cứng ngắc mắc kẹt trong miệng Hoa Tâm đóng mở, nhưng cô lại cảm thấy bên trong nóng và trơn, quấn chặt đầu cặc nhạy cảm, cực kỳ hữu dụng! 

Vũ Kỳudi lập tức phát ra một tiếng tục tĩu, lắc đầu qua trái rồi phải, không khỏi dùng tay túm lấy đuôi tóc, đau đớn rên rỉ: “Dì chỉ nằm mơ thôi… Dì yêu Yue'er của con, nhưng con nên đợi cho đến khi dì hủy bỏ hôn ước trước đó… Ối ~ Đúng vậy, Yue'er đã đẩy mạnh vào trái tim yêu thương của dì như thế này, trong lòng thật ngứa ngáy… Ahhh~ Mỗi lần nhìn thấy Yue'er, dì không thể không... À..."

"Dì không cần hủy bỏ hôn ước, chúng ta bí mật ở bên nhau thú vị... Con ta thích quan hệ tình dục với một người phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi bốn mươi. Trước khi mẹ đỡ đầu và cha đỡ đầu của ta hủy bỏ hôn ước, họ đã ngoại tình với con ta rồi. Dì có thích ngoại tình với con ta không?"

"A ~ Nguyệt Nhi biến thái, ồ... Dì yêu chết tiểu tử của ta, lại thích ngoại tình với Nguyệt Nhi... Ôi ôi!"

"Con cái làm sao có thể so sánh với chồng bạn trên giường? Ai giỏi hơn?"

Tuy nhiên, Vũ Kỳudi cảm thấy đầu gà sắc bén và cứng ngắc trong miệng cô rất tê dại, bên trong cực kỳ ngứa ngáy. "Nguyệt Nhi tiểu tử của ta càng tốt hơn, hắn yêu Nguyệt Nhi đến chết mất. Nếu không, hắn sao có thể sau lưng chồng nàng lên giường với Nguyệt Nhi... nôn mửa ~ Dì ơi, con rất thích làm tình với tiểu dâm phụ của mình... Con muốn Nguyệt Nhi đụ lồn dì, Nguyệt Nhi dùng hết sức chọc vào lồn dì, lồn..."

Wuyue được khích lệ rất nhiều và càng đẩy mạnh hơn. Sau khi dì Qiudi đạt được nhiều cơn cực khoái dữ dội, ông ấy đã không tiếc tiền xuất ra một lượng lớn tinh dịch rồng và xạ hương vào sâu trong trái tim cô gái. Đúng vậy, anh ấy thực sự muốn làm cho dì Qiudi mang thai và hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh ấy. 

Vũ Kỳudi đã không ngăn cản anh ta làm điều này để trải nghiệm trọn vẹn trạng thái xuất thần tột đỉnh và giao hợp tâm linh đến xương cốt với Yue'er yêu dấu của anh ta...

Ngày hôm sau, Vũ Nguyệt và nhóm của anh ấy lên đường. Vũ Kỳudi không thể đến Liujiabao cùng một người bạn cũ vì anh ấy sắp đến thăm. 

Nhìn Thu Diễm đang nắm chặt tay mình với vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, Ngô Việt khuyến khích: "Mỹ Yến, chúng ta đi cùng đại ca đi. Dù sao sau này em phải học cách cưỡi đại bàng, nếu không đại ca sau này sẽ không thể cưỡi ngựa đến đón em. Nếu không được, chúng ta sẽ phải gả bớt một cô dâu."

"Sao mày dám!" Thu Yến nói một cách quyết liệt với đôi mắt ngấn lệ. Cô thực sự bất đắc dĩ phải xa anh trai mình chưa đầy một ngày sau khi họ quen nhau, vì vậy cô đã cố gắng cưỡi cùng một con đại bàng với anh. 

May mắn thay, con đại bàng khổng lồ này dường như không thân thiết như anh em với anh cả của cô, và anh cũng không bắt nạt cô nhiều. Bây giờ cuối cùng anh đã được anh cả kéo lên lưng đại bàng. 

Khi con đại bàng khổng lồ vỗ cánh bay lên trời, cô kinh hãi đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, co ro trong vòng tay anh trai, không dám cử động. 

Phải một lúc lâu cô mới mở mắt ra, khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một cánh đồng tuyết lớn đang chậm rãi lùi lại phía dưới, có thể nhìn bao quát khung cảnh ngàn dặm, quả là một trải nghiệm khá mới lạ. Tuy bị gió lạnh buốt thổi vào mặt nhưng nội lực của cô không hề yếu, có vòng tay ấm áp của anh trai, cô cũng không cảm thấy quá lạnh.

Tuy nhiên, con đại bàng khổng lồ không hề ức hiếp cô, nhưng bà cả lại thành thật từ chối bay trên lưng đại bàng. Nói cách khác, về cơ bản cô ấy không ngồi trên lưng con đại bàng của mình. Cô luôn vỗ nhẹ hai bên chiếc áo gió đen và bay đi bay lại giữa những con đại bàng khổng lồ như một con chim lớn. Thỉnh thoảng, cô sẽ quay lại trên lưng đại bàng của mình và nghỉ ngơi một lúc, nhưng thường thì nó không kéo dài quá mười hơi thở. 

Bởi vì cô ấy rất năng động nên không ai dám cưỡi trên cùng một con đại bàng với cô ấy, nên những người khác đều chen chúc trên lưng đại bàng. Cô ấy là người duy nhất cưỡi đại bàng một mình, nhưng cô ấy cảm thấy buồn chán và bắt đầu quậy phá trên không trung. 

Cô không thể chịu nổi cách Thu Yến làm điệu bộ trong vòng tay của Wuyue nên thường xuyên bay tới chơi khăm. Thỉnh thoảng, cô lại đập vào đầu con đại bàng khổng lồ khiến nó kêu lên đau đớn và bay vòng vòng trên không. Lưng của con đại bàng va đập mạnh đến mức khiến khuôn mặt hồng hào của Thu Yến trở nên tái nhợt! 

Hoặc cô ấy sẽ tóm lấy chân của con đại bàng khổng lồ, thân hình cao lớn và cân đối của cô ấy sẽ bay lên và bay về phía trước. Ngay cả khi cô ấy đi nhờ xe, cô ấy cũng sẽ không cư xử đúng mực. Cô luôn thích vặn mông con đại bàng khổng lồ. Con đại bàng khổng lồ tự nhiên sẽ bay xung quanh khi nó bị đau, khiến Thu Yến cũng sợ hãi! 

"Chị ơi, không! Làm ơn!" Thu Diên không khỏi hét lên. 

Đại tiểu thư thành thật một lát, sau đó lại bắt đầu cư xử bừa bãi, khiến bà hết lần này đến lần khác hét lên kinh ngạc! 

Ô Việt cũng không thèm đả kích chị cả bồn chồn, anh cũng biết cô có ý thức cân đối nên cũng không thèm để ý nhiều đến cô, bởi vì càng nói càng thấy nhiệt tình. 

Chuyện này xảy ra nhiều lần đến nỗi Thu Yến sợ đến không chịu nổi nên đành phải cầu xin đại ca đưa cô về Cung Thanh Thủy. Cô đã quyết định rằng cô sẽ chỉ bay trên con đại bàng một lần nữa khi kết hôn với anh trai mình, và cô sẽ không thử chuyến bay mạo hiểm như vậy vào bất kỳ lúc nào khác! 

Sau khi đi đi về về như vậy thì đã là buổi trưa, Wuyue và nhóm của anh ta ăn trưa vội vàng trong Cung điện Qingshui trước khi quay lại đường và bay đến Liujiabao bằng ô tô. 

………………

Tại trang trại Tianma, cách Liujiabao ba mươi dặm về phía đông, Lưu Hải Long, em họ của Lưu Anh Sơn, tổng giám đốc của gia đình Liu và giám đốc trang trại, đang chuẩn bị ăn trưa thì một người chăn cừu vội vàng báo cáo rằng hơn một trăm kỵ binh quân đội Huyền Đức đang ra ngoài, nói rằng họ đến trang trại để mượn ngựa.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 635

Lưu Hải Long biết vị khách này là ác nhân nên nhanh chóng sai phi mã báo cáo với hai chủ đồn, rồi triệu người chăn nuôi cưỡi ngựa đón họ ra khỏi cổng trang trại. Đúng như dự đoán, anh nhìn thấy một nhóm kỵ binh quân Huyền Đức đeo khăn quàng vàng đang tản ra. Hầu hết bọn họ đều đã theo Mã Hoán Sơn gần một năm trước và từng cướp một nhóm ngựa. Sau đó, bà Qingmei dẫn người giết Mã Hoán Sơn và bắt lại ngựa. Vì lý do này mà Lưu Gia Bảo suýt chút nữa đã gây ra xung đột lớn với quân Tuyên Đức. 

Trong lòng hắn rùng mình, không ngờ lại xuất hiện nhóm người này, có thể hôm nay sự việc sẽ không suôn sẻ. 

Thấy bọn họ đang đuổi theo những con ngựa khỏe đang gặm cỏ trên đồng cỏ xung quanh, muốn tập hợp một nhóm để đuổi chúng đi, Lưu Hải Long vội cưỡi ngựa lao tới và hét lên: "Dừng lại! Đây là tài sản của Lưu Gia Bảo. Tướng quân Chiến của các ngươi có lệnh không cho cấp dưới làm gì Lưu Gia Bảo!"

Người mặc giáp cường tráng dẫn đầu kỵ binh quân Huyền Đức phi ngựa tiến tới đón hắn, theo sau là hàng chục kỵ binh. 

Lưu Hải Long cũng biết người này. Lúc đó anh ta là phụ tá của Ma Huân Sơn, tên là Trương Hồng, và bây giờ có vẻ như anh ta đã trở thành đội trưởng đội kỵ binh dưới quyền Chiến Hải Lương. 

Anh ta dừng lại cách đầu ngựa của Lưu Hải Long hơn mười thước, ấn dây cương, vặn cái cổ mập mạp của nó vài cái, cười nói: “Lục tổng, chúng ta lại gặp nhau. Lần này tôi đến đây chỉ vì chiến sự ở mặt trận phía Nam căng thẳng. Quân của tướng Trường Tôn và tướng Độc Cô đang cần gấp một số lượng lớn ngựa để vận chuyển ngũ cốc, cỏ và các vật tư khác ra tiền tuyến. Tôi được Tướng quân Chiến ra lệnh mượn mấy con ngựa khỏe mạnh từ trang trại của ông để dùng. trường hợp khẩn cấp." Sau đó, anh ta yêu cầu cấp dưới đưa cho mình một IOU viết sẵn.

Lưu Hải Long cầm lấy nhìn xem. Nó viết: Hai trăm con ngựa được mượn từ trang trại Lưu Gia Bảo Thiên Ma. Dựa trên điều này, IOU đã được ký vào ngày 26 tháng 12. Bên trên ngày tháng có đóng dấu lớn màu đỏ của ba con dấu cổ của quân Huyền Đức, nhưng không có tên cụ thể của tổ chức quân đội và không có chữ ký. 

Anh không khỏi âm thầm cười lạnh. IOU này không có ích gì. Quân đội của Huyền Đức thường trưng dụng một lượng lớn vật tư như ngũ cốc, cỏ hoặc gia súc từ người dân theo cách này. Nói là vay nhưng khi nào mới trả được? 

Nó tương tự như việc cướp bóc. Họ đã làm điều này gần một năm trước khi theo dõi Ma Huân Sơn. 

Nhưng bên hắn chỉ có khoảng bốn mươi người chăn cừu, người đến lại là hơn một trăm kỵ binh hạng nhẹ của quân Huyền Đức đã quen chiến đấu. Như người ta thường nói, người tốt không bao giờ phải chịu tổn thất ngay lập tức. Hắn trả lại giấy nợ cho kỵ binh Huyền Đức quân, trầm ngâm hồi lâu mới chậm rãi trả lời: "Trương đại nhân cũng biết ta ở đây chỉ là một quản gia nhỏ, việc lớn như vậy ta không thể đưa ra quyết định cuối cùng. Để ta báo cáo hai vị chủ lâu đài trước khi nói chuyện."

Trương Hồng Âm cười: "Liễu tổng quản dùng chiến lược trì hoãn này vào đầu năm, nhưng vô dụng. Quân Huyền Đức chiến đấu ở mặt trận phía nam đang rất cần ngựa. Tôi không có thời gian nói chuyện với anh ở đây. Nói thật, bất kể chủ đồn của anh có đồng ý hay không, chúng tôi cũng đã cho mượn những con ngựa này. Vĩnh biệt!" Nói xong, hắn lấy giấy nợ trong tay kỵ binh ném cho Lưu Hải Long. Ông quay đầu ngựa bỏ đi, vì kỵ binh của ông đang lùa ngựa chuẩn bị lên đường. 

Lưu Hải Long tức giận hét lên: "Không được! Không thể đuổi ngựa đi!" Anh ta nhanh chóng dẫn người chạy tới chặn kỵ binh quân Huyền Đức đang cưỡi ngựa. 

Trương Hồng chế nhạo nói: "Các bạn thực sự đã đánh giá quá cao năng lực của mình. Nào các anh em, hãy cho họ thấy sức mạnh của kỵ binh Huyền Đức quân của chúng ta!"

Kể từ khi đại ca bị Tiêu Ngũ Việt giết chết, hắn luôn có ác cảm với Lưu Gia Bảo, nhưng bị Chiến tướng quân ngăn cản, tạm thời không thể trút giận. Sau trận Hoài An, quân đội mở rộng, cần rất nhiều ngựa khỏe mạnh để mở rộng quy mô kỵ binh và vận chuyển các loại vật tư đến tiền tuyến. Ngựa của trang trại Tianma nổi tiếng ở vùng Hetao nên chúng đương nhiên trở thành tâm điểm tuyển mộ ngựa chiến của quân đội. Cuối cùng hắn đã nắm bắt được cơ hội hoàn hảo này để trả thù, cố tình muốn mở rộng xung đột và sử dụng quân đội Huyền Đức hùng mạnh để tiêu diệt hoàn toàn Lưu Gia Bảo! 

Theo mệnh lệnh của hắn, kỵ binh đứng sau lưng hắn và những người giúp cưỡi ngựa rút kiếm lao về phía Lưu Hải Long và những người khác. 

Lúc này, Lưu Hải Long và những người chăn cừu không đành lòng bất lực nhìn đoàn người đuổi ngựa đi nên mỗi người đều rút vũ khí ra chiến đấu. 

Sau một cuộc xung đột đẫm máu, phe Tianma Ranch đương nhiên không còn đối thủ. Chín người đã thiệt mạng. Lưu Hải Long bị thương ngã ngựa, không thể chiến đấu được nữa. Những người chăn cừu khác vẫn có thể di chuyển cũng giống như anh ta. Kỵ binh Huyền Đức quân chỉ phải trả giá cho hơn mười người bị thương nhẹ...

………………

Ở Lục Gia Bảo, Lưu Thanh Mai hiện đang nằm trên giường sinh con. Với sự giúp đỡ của hai người phụ nữ cực kỳ giàu kinh nghiệm, cô ấy đã thực sự sinh được một bé trai!

Gia đình họ Liễu vui mừng khôn xiết. Lúc này, tứ trưởng lão, Phí Hồng cùng tất cả những nhân vật quan trọng đời thứ hai, thứ ba của nhà họ Lưu đều tập trung tại đại sảnh của Lưu Thanh Mai. Họ thay phiên nhau cẩn thận bế bé trai sơ sinh và chiêm ngưỡng theo quy tắc thâm niên, trật tự. Mọi người đều vui mừng khôn xiết và thốt lên rằng Pháo đài của họ Liu giờ đã gặp may mắn, và cái vòng kỳ lạ chỉ sinh con gái mà không sinh con trai lại bị phá vỡ! 

Lưu Gia Bảo vui mừng vì có con trai mới, lại sắp đến Tết Nguyên đán nên có thể nói là niềm hạnh phúc nhân đôi! 

Lưu Thanh Mỹ, chị cả thế hệ thứ hai của gia đình Liu, giờ đây đã trở thành người có công lớn cho gia đình Liu sau chị thứ tư. Cô được mọi người khen ngợi, mọi người vây quanh cô và cậu bé. 

Mặc dù mọi người đều bận rộn, nhưng bụng của Hứa Vũ vẫn có chính kiến, ra lệnh cho ba cô gái: "Qingyu, nhanh dùng chim bồ câu bay gửi tin nhắn cho Yue'er để báo tin vui cho Yue'er, nói cho Yue'er rằng anh ấy đã có một đứa con trai!"

Cô ấy đã mang thai được khoảng sáu tháng. Nhìn thấy chồng nhìn chằm chằm vào bụng mình cùng tam phi Phi Hồng cười vui vẻ, như muốn bọn họ sinh cho mình một đứa con trai, nàng không khỏi trừng mắt nhìn hắn, đỏ mặt phun nước miếng: “Đều là lỗi của ngươi, một lão già xấu xa vô lễ!”

Trong thâm tâm bà biết rất rõ rằng nửa năm trước Yue'er đã làm chuyện xấu khi bà và cháu trai quý giá của mình quan hệ tình dục. 

Khi đó, cô không ngờ mình có thể mang thai ở tuổi này. Trong lần thử với Yue'er, để theo đuổi sự thỏa mãn cao nhất trong giao hợp tâm linh, cô đã để con cặc lớn của Yue'er đập liên tục vào sâu trong âm đạo của mình và xuất ra một lượng lớn tinh dịch, khiến cô không may bị bắt gặp, điều này thực sự khiến cô bị sốc! 

May mắn thay, sau đó một cái bẫy đã được giăng ra và hung thủ lại đổ lỗi cho chồng cô nên chuyện ngoại tình của cô với Yue'er không bị bại lộ. 

Bây giờ cô ấy thực sự hy vọng có thể sinh cho Yue'er một đứa con trai quý giá. Hiện tại, ngoại trừ nàng, chị dâu và Phí Hồng, con gái thứ hai, thứ ba của đại gia và nhị gia của Lưu gia nhất định sẽ gả cho Nhạc Nhi, bao gồm gần như toàn bộ nữ nhân của Lưu gia. Đây đã là một bí mật nửa mở trong lâu đài. 

Kể từ khi mang thai đứa con của Yue'er, cô ấy cũng muốn cưới Yue'er cùng với con gái và cháu gái của mình. Gần đây cô đang nghĩ cách lên tiếng và cắt đứt hôn ước với ông già! 

Phí Hồng cũng đã mang thai được năm tháng. Tuy rằng nàng rất được nhị gia sủng ái, nhưng sau khi nàng cùng Nguyệt Nhi thân cận, thử qua kim cương trời ngất ngây, nàng cũng đã học được mùi vị. Ý tưởng của cô ấy giống với ý tưởng của chị cả. Người phụ nữ chỉ muốn làm Yue'er thậm chí còn học được các phương pháp che giấu sự thật và che đậy việc ngoại tình từ chị cả của mình. 

Lưu Thanh Vũ đồng ý và định đến phòng làm việc của chị cả để viết một lá thư cho Yue'er, nhưng cô lại đụng phải người giúp việc của chị cả đang hoảng sợ chạy vào! 

Vào thời điểm cả gia đình đang vui vẻ vui vẻ này thì báo cáo khẩn cấp về Pegasus từ Giám đốc Liu của Trang trại Tianma lại đến vào một thời điểm không ngờ. Bốn người lớn tuổi đang cười ngoác đến tận mang tai và vẫn thay phiên nhau bế cậu bé trên tay, đột nhiên biến sắc sau khi đọc được bản báo cáo khẩn cấp! 

Lưu Hồng Chí dậm chân nói: "Ca, chuyện chúng ta lo lắng lại xảy ra rồi, làm sao bây giờ? Nếu như lần trước cưỡng bức thu ngựa về, e rằng sẽ xảy ra xung đột lớn."

"Nhị ca, ngươi và các huynh đệ của ngươi vẫn luôn chịu trách nhiệm về chuyện trong pháo đài, chuyện này hai vợ chồng ngươi nên thương lượng thì tốt hơn. Đại ca không có ý kiến ​​gì." Lưu Xuyên Thành bây giờ đã rất già và thường ở nhà trong sân thư viện ở sân phía đông để tận hưởng cuộc sống. Nếu không nắm bắt được tin tức lớn như vậy, hắn đã không đi ra ngoài. 

Người anh cả được mệnh danh là Chúa tể lâu đài, nhưng bản tính lại thờ ơ và không bao giờ thích quan tâm đến mọi việc. Lưu Hồng Chí không còn cách nào khác là phải quan tâm đến vợ mình, người mà anh đã lâu không thân thiết. 

Trong một dịp quan trọng như vậy, anh không thể thảo luận những vấn đề quan trọng như vậy với dì ba Phi Hồng, người luôn ở bên cạnh anh. Điều đó sẽ phá vỡ các quy tắc.

Từ Vũ Tô cau mày nói: "Nhưng ngài có bao giờ nghĩ tới không, thưa ngài? Nếu để Huyền Đức quân cướp ngựa, Lưu Gia Bảo dễ bắt nạt như vậy, sau lần thứ nhất bọn họ sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, từ nay về sau sẽ không có hồi kết. Tài sản của gia tộc chúng ta dù lớn đến đâu cũng sẽ bị quân Huyền Đức tước đoạt!"

Lưu Hồng Chí gật đầu, "Phu nhân, ngươi nói có lý. Về việc Chiến tướng quân, ta có thể phái Lưu quản lý đến Âm Châu khẩn trương hòa giải. Tuy nhiên, con gái lớn Qingmei vẫn luôn chịu trách nhiệm bảo vệ pháo đài. Bây giờ Qingmei vừa mới sinh con, ai sẽ dẫn lính canh lâu đài đi bắt lại ngựa?"

Từ Vũ Tô quả quyết nói: "Mọi người, hãy nhỏ giọng xuống. Chuyện này đừng để cô gái lớn biết, đừng để cô ấy lo lắng, với tính tình của cô gái lớn, cô ấy có thể ép mình đi, điều đó sẽ khiến cô ấy bị thương. Xem ra tôi phải đích thân ra ngoài! Mạnh Nhi, nhanh tập hợp kỵ binh Bảo Định đi theo bà nội. Bảo Định không có ngựa cũng không cần đi, bọn họ sẽ không đuổi kịp đám trộm ngựa này!"

Cô ấy là vị vua không đăng quang của Lưu Gia Bảo, và cô ấy chỉ phải nói lời cuối cùng về những vấn đề quan trọng như vậy. 

Lưu Mộng'er, chị cả đời thứ ba của nhà họ Lưu, nhận lệnh vội vàng tập hợp quân đội cùng ba, năm, sáu, tám và chín cận thần khác đã quen chiến đấu. 

Lưu Hồng Chí biết vợ mình là người có cá tính mạnh mẽ và luôn có tính cạnh tranh. Cô thường vô lý và không thể tha thứ nên anh phải nhắc nhở cô: "Thưa cô, trong chuyện này có thể có cơ hội. Chúng ta chỉ cần lấy lại ngựa thôi. Cô phải bình tĩnh. Tốt nhất là tránh xung đột đẫm máu."

"Tôi có thể cứu nó." Từ Vũ Tô trả lời, sau đó ra lệnh cho cô con gái thứ ba Qingyu: "Ba cô gái, mặc dù chuyện này có thể giải quyết là tốt nhất, nhưng theo ước tính của mẹ tôi, chuyện này sẽ không dễ dàng giải quyết như vậy. Các cô nên nhanh chóng báo cáo tin tức cho người chỉ đạo của chi nhánh Linzhou của Rakshasa Gate, Xianghongqi, chi nhánh Lâm Châu Ai Đặc thông qua một lá thư chim bồ câu bay, và yêu cầu Xianghongqi cử người đến hỗ trợ trong trường hợp xảy ra chuyện bất ngờ!"

Nói xong, bà giao đứa cháu nội quý giá của mình vào tay cô con gái thứ hai là Qinghong và nói: “Hãy chăm sóc đứa bé thật tốt, mẹ sẽ làm mẹ của con!” Nói xong, cô vội vàng quay lại vườn Shichun và yêu cầu những người giúp việc lấy bộ áo giáp đã nhiều năm không sử dụng ra mặc cho cô, đồng thời đội một chiếc mũ bảo hiểm màu bạc có đường viền.

Liễu Vô Mộng rúc vào bên cạnh nàng, giọng ngọt ngào nói: “Con ta cần đi cùng bà ngoại để bảo vệ nàng!”

Từ Vũ Tô vỗ nhẹ cái đầu nhỏ của cô, trìu mến nói: "Cô bé, đừng làm chuyện vớ vẩn như vậy. Tôi sợ con đi không bảo vệ được bà nội, bà ngoại sẽ phải tập trung chăm sóc con. Các chị em có năng lực của con sẽ đi đầu bảo vệ pháo đài. Gần đây có thể sẽ xảy ra chuyện lớn ở Lưu Gia Bảo, con nên ở nhà và đừng chạy lung tung, hiểu không?"

Liễu Vô Mộng lo lắng gật đầu: “Bà nội, xin hãy cẩn thận, quân Huyền Đức đó rất hung ác và thô lỗ!” Đầu năm khi cô cùng dì đi tuần tra, cô ngồi sau lưng ngựa của anh cả và chứng kiến ​​sự thô lỗ và kiêu ngạo của Ma Huân Sơn và những người khác.

Từ Vũ Tô nói: "Cảm ơn sự quan tâm của em, cô bé. Bà nội biết."

Cô, Lưu Mộng'er và sáu nữ tướng trẻ quen chiến đấu ở Liujiabao lao về phía đông với hơn 200 con ngựa trong đội kỵ binh bảo vệ pháo đài. Tại sông Qili Temple, họ gặp Lưu Hải Long và năm người của anh ta từ Tianma Ranch, những người đã cưỡi ngựa đến báo tin. Họ được biết trang trại vừa bị thương vong nặng nề và Trương Hồng đã xua đuổi gần 300 con ngựa.

Từ Vũ Tô tức giận hỏi: "Hải Long, anh có nhìn rõ Trương Hồng và những người khác đang cưỡi ngựa về hướng nào không?"

“Bọn họ đang đi về phía nam, có lẽ là để phái ngựa đến quận Cam Tuyền và doanh trại quân Tuyên Đức ở Đan Châu, Trường Tôn Định và Độc Bá. Hiện tại đang có một trận chiến khốc liệt với quân đồn trú của triều đình ở Quan Trung.” Lưu Hải Long yếu ớt trả lời. Năm người trong số họ đến với vết thương. Những vết thương trên khắp cơ thể họ được băng bó vội vàng đã vỡ ra và chảy máu. Họ không còn có thể giữ được nữa!

Từ Vũ Tô để lại một số binh lính để chữa trị vết thương và đưa họ trở lại trang trại Tianma để hồi phục, trong khi cô dẫn quân phi nước đại về phía nam để đuổi kịp. 

Khoảng nửa giờ sau, họ đuổi kịp kỵ binh Huyền Đức của Trương Hồng ở gần Chu Gia Câu. 

Sau chiến thắng quyết định trong trận Hoài An, quân của Triển Thiên Anh càng trở nên kiêu ngạo và hống hách hơn. 

Dù Từ Vũ Tô có kìm nén cơn giận và cố gắng thuyết phục cô như thế nào, Trương Hồng không những không chịu trả ngựa mà còn dùng những lời lẽ bẩn thỉu để xúc phạm cô, thậm chí còn tệ hơn cả cách Ma Huân Sơn đối xử với Lưu Thanh Mỹ!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 636

Từ Vũ Tô tính tình còn hung bạo hơn cả con gái lớn, làm sao có thể chịu đựng được? Một trận chiến đẫm máu chắc chắn sẽ bắt đầu! 

Từ Vũ Tô lao vào đội hình địch với khẩu súng sắt trong tay, không thể ngăn cản và bắt được tên cướp Trương Hồng. 

Trương Hồng đã cách xa kẻ thù của mình. Anh ta bị ngã ngựa chỉ sau năm lần chạm trán. Từ Vũ Tô ghét anh ta vì đã dẫn người giết những người chăn cừu của trang trại Tianma và kiêu ngạo và thô lỗ, vì vậy cô tức giận đến mức bắn chết anh ta! 

Lưu Mộng'er và sáu nữ tướng trẻ khác theo sau cô cũng không phải là người ăn chay. Họ dẫn đầu kỵ binh bảo vệ pháo đài tiến về phía trước và bắt đầu một cuộc chiến đẫm máu. 

Kỵ binh của quân Huyền Đức mặc dù không sợ chết và chiến đấu liều lĩnh, nhưng thứ nhất, quân và ngựa ở thế bất lợi; thứ hai, họ không đối phó với quân đội chính thức mà là lực lượng vũ trang dân sự đã chiến đấu hết mình để bảo vệ tài sản của mình, và lòng dũng cảm đối mặt với cái chết của họ không hề thua kém họ. 

Sau hơn hai phần tư giờ giao tranh, cả hai bên đều phải trả giá vô cùng nặng nề. Hơn một nửa kỵ binh của quân Huyền Đức bị thương vong và dần suy yếu. Thấy họ đang mất thế, đội phó không còn cách nào khác là ra lệnh bỏ ngựa và rút lui tất cả đồng đội đã chết và bị thương. 

Từ Vũ Tô tuy rất tức giận nhưng cô cũng không đi quá xa. Cô không can thiệp vào nỗ lực giải cứu của đối phương, cũng không dẫn quân truy đuổi chiến thắng. Cô ấy chỉ muốn chiếm lại những con ngựa. 

Chiến trường lúc này đã được dọn dẹp sạch sẽ và số thương vong đã được thống kê. Bốn mươi bảy người ở phía kỵ binh canh gác pháo đài đã thiệt mạng và hơn sáu mươi người bị thương. 

Theo ước tính của Từ Vũ Tô, thương vong của đối phương hiển nhiên thấp hơn con số này rất nhiều, hắn không khỏi cảnh giác trước sức chiến đấu cường đại của quân Huyền Đức! 

Công bằng mà nói, nếu không có sức mạnh vượt trội của một số nữ tướng trẻ như cô và Mạnh Nhi, chỉ với lợi thế sức mạnh hơn 200 con ngựa thì khó có thể đánh bại đội kỵ binh của Chiến Hải Lương! 

………………

Quân của Huyền Đức đang hành quân ở tỉnh Âm Châu. Vào buổi chiều, Ge Hoài, phó tổng phụ trách hậu cần của Chiến Hải Lương, hiện đang tiếp đón Lưu Anh Sơn, người đã vội vã từ Mi Chí Lưu Gia Bảo đến hòa giải. 

Trên bàn của Cát Hoài có một chiếc hộp gỗ đàn hương hình vuông có kích thước gần hai thước. Nắp hộp mở ra, bên trong là những lá vàng vàng và những thỏi bạc trắng được xếp ngay ngắn. 

Vì thường xuyên tiếp xúc với nhau nên được coi là những gương mặt quen thuộc. 

Giả sử phó đội trưởng dẫn những người lính còn lại chạy trốn về Âm Châu sau khi bị đánh bại, lập tức báo cáo lên cấp trên. 

Đội kỵ binh này thuộc quyền của Ge Hoài. Sau khi biết chuyện, anh không khỏi thay đổi sắc mặt: “Không cần phải nói, quản lý Lưu, chuyện này không còn gì để bàn nữa! Tình hình đã xấu đi đến mức tôi chỉ có thể lập tức báo cáo sự việc với Tướng quân Chiến.”

Lưu Anh Sơn vội vàng nói: "Cát tướng quân, đợi một chút! Xin hãy để Lưu gửi thư hỏi chuyện gì đã xảy ra ở trang trại Thiên Mã. Tôi nghĩ lâu đài của chúng tôi sẽ không bao giờ vô cớ xúc phạm quân đội của ông." Nói xong, anh ta lấy ra một tờ tiền và nhét vào tay. "Hy vọng Cát tướng quân có thể nỗ lực giảng hòa, song phương có thể đối đầu với nhau, tìm ra toàn bộ sự tình, chúng ta không thể chỉ dựa vào lời nói của đội phó..."

Cát Hoài xua tay đánh rơi tờ giấy bạc, tức giận ngắt lời hắn: "Lưu quản lý, ngươi tốt nhất nên cầm lấy số vàng bạc này rồi nhanh chóng rời đi! Vì chúng ta đã biết nhau bao nhiêu năm, xin hãy nghe lời khuyên tốt của ta, đừng quay lại Lục Gia Phố. Chạy càng xa càng tốt!" Sau đó, anh ta bỏ đi. 

Trong trận Hoài An, Chiến Hải Lương, Thác Bạt Ngụy và Lưu Bản dẫn 100.000 quân Huyền Đức hoàn thành vòng xoay ngàn dặm và tấn công các con đường phía sau của quân chính thức. Đây là chìa khóa dẫn đến chiến thắng của trận chiến này. Đặc biệt, Chiến Hải Lương đã dẫn hơn 30.000 quân đánh chiếm Pháo đài Hoài An do 100.000 quân chính thức đồn trú. Điều quan trọng nhất thì ít nhất ông và nhiều tướng lĩnh cũng nghĩ như vậy. Sau chiến tranh, ông được khen thưởng tùy theo công trạng của mình. Ông được đích thân phong là Hầu tước vô địch bởi Thần trời, và trở thành một trong số ít tướng lĩnh cấp cao trong quân đội Huyền Đức. Tuy nhiên, việc Lưu Hán Phong được thăng chức ngoại lệ khiến anh có chút ngạc nhiên.

Khi Zheng đã hài lòng, ông cùng Thác Bạt Ngụy và Lưu Bản dẫn hơn 100.000 quân Huyền Đức tấn công quân trấn Huyền Phúc. Họ đã bị đánh bại và thất bại trước quân đội Huyền Tiêu, nơi binh lính và dân thường chung tay. Hiện tại hắn đang hờn dỗi trong Hầu phủ mới hoàn thành. Sau khi nghe Cát Hoài báo cáo, hắn làm sao có thể chịu đựng được sự khiêu khích như vậy của Lưu Gia Bảo? 

Hắn không khỏi tức giận: "Lưu Gia Bảo vốn được Huyền Đức Vương sủng ái, nhưng bọn họ lại không muốn tạ ơn. Hiện tại, nhờ vào La Sát phái ủng hộ, bọn họ dám ngang ngược như vậy giết chết thuộc hạ của ta! Có người tới!"

Ông ta lập tức phái các anh em họ và các trung úy Jason và Ge Hoài dẫn đầu một đội quân gồm 20.000 người, với một lữ đoàn kỵ binh gồm hơn 1.500 kỵ binh làm tiên phong, lập tức hành quân về phía đông nam để đánh bại Lưu Gia Bảo! 

Tất nhiên, đối với một chiến dịch quân sự lớn như vậy, ông ta phải kịp thời báo cáo sự việc với vua Huyền Đức, lúc đó vẫn đang ở thủ đô Vân Trung. Quân nên giết trước rồi báo sau. 

Trí Bí Lai vẫn say khướt và mơ mộng suốt ngày. Báo cáo này chỉ có thể được thu thập bởi anh cả của mình. Liễu Gia Bảo nhỏ bé đương nhiên không đáng để Triển Thiên Anh phiền phức. Anh ném nó trở lại bàn và xem xét những thứ khác. 

Hơn nữa, sau khi Lưu Anh Sơn rời khỏi quận Âm Châu và quân đội của Huyền Đức hành quân, anh sinh ra và lớn lên trong gia đình Lưu từ khi còn nhỏ. Đương nhiên, hắn sẽ không cầm tiền bỏ chạy, nhưng hắn cũng không lập tức cùng đoàn tùy tùng trở về Lưu Gia Bảo. Thay vào đó, anh nhờ mọi người khắp nơi hỏi thăm tình hình. 

Khi biết Triển Hải Lượng thực sự đã phái 20.000 quân tấn công Lưu Gia Bảo, anh ta không khỏi kinh ngạc đến biến sắc. Không sao đâu! 

Hãy nhanh tay gửi tin nhắn chim bồ câu bay đến Chúa tể lâu đài để thông báo cho bạn tin tức chấn động như vậy! 

Để đảm bảo an toàn, anh ấy đã gửi một số email có nội dung tương tự! 

Vườn Lưu Gia Bảo Thị Xuân, chạng vạng, Từ Vũ Tô vừa dẫn kỵ binh canh gác pháo đài trở lại pháo đài sau khi chiếm lại ngựa thì nhìn thấy câu trả lời từ Aite, người chỉ huy chi nhánh Linzhou với lá cờ đỏ trên Cổng Rakshasa. Thông điệp chính là: Lãnh chúa Lưu Gia Bảo được yêu cầu bảo vệ Pháo đài Lưu Gia. Ông đã cử tất cả năm trăm cờ binh của mình đến tiếp viện. 

Từ Vũ Tô không có thời gian ngồi xuống hít thở trong đại sảnh trang nhã nên nhanh chóng phái những người giúp việc có năng lực ra lệnh, cử người đến củng cố các bức tường pháo đài xung quanh, huy động tất cả các pháo đài để phân bổ nhân lực và triển khai các vấn đề phòng thủ liên quan để chuẩn bị cho sự trả thù dự kiến ​​từ quân đội của Chiến Hải Lương. 

Trong lúc cô đang bận rộn, một lá thư của Lưu Anh Sơn được gửi đến từ sân thư phòng của nhị thiếu gia. Cô vội vàng đọc xong, không khỏi thay đổi sắc mặt. Cô vội vàng sai thị nữ triệu tập tất cả những người quan trọng trong lâu đài đến thư phòng của nhị thiếu gia rồi tập trung tại đại sảnh. 

Lưu Hồng Chí vẻ mặt buồn bã nói: "Phu nhân, ở tuổi này, nàng vẫn chưa khống chế được tính tình nóng nảy của mình. Bây giờ thì tốt rồi. Jason và Ge Hoài dẫn 20.000 quân tinh nhuệ tấn công biên giới. Rõ ràng đó không phải là điều mà một bánh lái phụ Lâm Châu treo cờ đỏ trên cổng Rakshasa có thể xử lý được. Vừa rồi tôi có người gửi một tin nhắn chim bồ câu bay khác đến bánh lái phụ Aite, thông báo cho chúng tôi về tình hình nghiêm trọng mà chúng ta hiện đang gặp phải, và hy vọng rằng anh ta sẽ báo cáo." Vấn đề là hãy đến Flag Master Ai càng sớm càng tốt để xem có cách nào vượt qua khó khăn hay không. Dù chúng ta có muốn trốn thoát thì cũng đã quá muộn rồi!

Từ Vũ Tô trông bình tĩnh hơn rất nhiều và gật đầu: "Sư phụ của tôi làm điều này là đúng. Master Ai nếu phát hiện ra sẽ không ngồi yên." Sau đó nàng quay đầu lại, lớn tiếng an ủi những người đang hoảng loạn trong đại sảnh: "Các ngươi không cần hoảng sợ. Nếu Nhạc Nhi đã gửi thư nói Lục Gia Bảo không cần phải chuyển đi nơi khác, các ngươi nhất định phải có chút tự tin. Hiện tại chúng ta chỉ cần điều động tất cả những người có khả năng chiến đấu tham gia trận chiến để bảo vệ đồn, đồng thời chờ đợi tin tức từ Ngải sư phụ!"

Tuy nhiên, trong lòng cô không hề có niềm tin. Sự dũng cảm và khéo léo của quân Huyền Đức đã được thể hiện trọn vẹn trong trận Hoài An, đặc biệt là những chiến công xuất sắc của Chiến Hải Lương. Bây giờ tổng cộng 20.000 quân đang tiến đến với động lực rất lớn. Chưa kể Ai Banner Master ở rất xa và không thể làm dịu cơn khát của mình. Cho dù kỵ binh thiết giáp dưới sự chỉ huy của anh ta đến kịp thời, họ cũng có thể không phải là kẻ thù của Jensen và Ge Hoài. 

Trong số những nhân vật nổi bật trong đại sảnh lúc này, ngoại trừ Lưu Mộng Nhi và sáu nữ tướng trẻ khác thường đi cùng Lưu Thanh Mai chinh phạt và trải qua nhiều trận chiến, những người còn lại, kể cả Anh Anh Yến Yến, thậm chí cả Lưu Song, đội trưởng Bảo Định, đều trong lòng bất an. 

Các cô con gái như Lưu Thanh Hồng, Lưu Thanh Vũ và các chị em Lưu Yến Nhiên của gia đình Lưu Xuyên Thành đều bắt đầu rút lui. 

Cuối cùng, Lưu Thanh Hồng thay mặt mọi người nói với người chỉ huy thực sự của pháo đài: "Mẹ, lần này đối phương mang theo tổng cộng 20.000 quân đến! Trong pháo đài của chúng ta có rất nhiều nữ phụ thuộc. Nếu quân đội Huyền Đức ngày càng sa sút mà xâm chiếm pháo đài, hậu quả có thể tưởng tượng được! Các chị em đều cảm thấy nên lên ngựa chạy trốn thật nhanh, nếu không sẽ quá muộn!"

Từ Vũ Túc nghiêm nghị nói: "Nhị cô nương, sao cô lại bối rối như vậy? Đội kỵ binh của Triển Hải Lương có hơn một nghìn con ngựa. Tính toán thời gian, trước khi đèn bật sáng, bọn họ có thể đến nơi. Có lẽ bây giờ chúng ta cách pháo đài Lục Gia không xa. Có thể chạy trốn được không? Hơn nữa nếu cưỡi ngựa chạy trốn, với nhiều tài sản trong pháo đài như vậy, chúng ta nghe lời tôi, tăng cường phòng thủ, chờ viện binh. Hiện tại đây là lối thoát duy nhất!"

Trong lúc đại sảnh đang hỗn loạn, lá thư chim bồ câu bay thứ hai từ tiểu vương Lâm Châu Aite đã đến. Thông điệp chính là: Anh ta đã dẫn người và ngựa của mình đến gần trang trại Tianma và sẽ sớm đến Liujiabao. Trên đường đi, anh vừa nhận được một bức thư chim bồ câu bay khẩn cấp từ tiểu cai trị Lâm Châu về việc điều động 20.000 quân Huyền Đức. Vì vấn đề này rất quan trọng nên anh ấy đã chuyển nó cho Ai Banner Master. Tôi tin rằng sẽ có tin tức sớm. Xin đừng lo lắng, hai chủ pháo đài. 

Từ Vũ Tô cảm thấy nhẹ nhõm, vội vàng an ủi mọi người: "500 kỵ binh của Aite cộng với kỵ binh trấn giữ pháo đài của chúng tôi, tổng cộng hơn 700 con ngựa, chắc có thể miễn cưỡng đối phó với đội kỵ binh tiên phong của người Jansen đã đến trước. Đại quân của họ đều là bộ binh, và sẽ phải mất đến sáng mai mới đến được Liujiabao. Chỉ cần có thể đối phó với kỵ binh của họ, chúng ta có thể hy vọng chờ đợi sự hỗ trợ của Ai Banner Master!"

Trong số các cô gái, hai chị em Lưu Thanh Hồng và Lưu Thanh Vũ là người nhút nhát nhất. Liễu Thanh Vũ vẻ mặt buồn bã nói: "Mẹ, nếu kỵ binh trấn giữ pháo đài và quân cờ của Aite có thể đối phó với kỵ binh tiên phong của bọn họ, tại sao chúng ta không nhân cơ hội cưỡi ngựa chạy trốn? Con gái tôi không muốn bị những tên thú binh này bắt và làm nhục..."

Từ Vũ Tô cau mày, đang định cắt ngang lời nhận xét ảnh hưởng đến tinh thần của cô con gái thứ ba thì một lá thư khác từ một con chim bồ câu đang bay lại được một cậu bé bán sách vội vàng gửi vào hội trường. 

Vợ chồng Lưu Hồng Chí mở nó ra và cùng nhau đọc thì thấy nét chữ trong thư rất cẩu thả và quanh co, giống như nét vẽ bậy của một học sinh mới vào trường tư thục. Cặp đôi phải cẩn thận xác định và đoán ngẫu nhiên trước khi họ gần như không thể hiểu được ý nghĩa: Chiến Hải Lương, tên ngốc này quá hung hãn! 

Thật là đáng ghét! 

Chúa tể pháo đài, đừng hoảng sợ, tôi đã dẫn đầu những người đàn ông tinh nhuệ cầm cờ đỏ và du hành xuyên qua đêm đầy sao. Jason và Ge Hoài không có gì phải sợ hãi. Tôi thề sẽ giết hai đầu lợn này và 20.000 tên khốn đó, rồi đi thẳng đến Âm Châu để lôi Chiến Hải Lương, một con lợn ngu ngốc ra và chặt đầu hắn trước công chúng! 

Chữ ký là chữ Ai Đường, càng kiêu ngạo hơn. 

Hai vợ chồng nhìn nhau bối rối, không biết tại sao! Sau khi mọi người trong hội trường vội vàng truyền đi, họ càng bối rối hơn. Cô gái này là ai? Thật là một giai điệu lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 637

Chính Từ Vũ Tô là người bình tĩnh nhất và là người đầu tiên nhớ ra rằng khi Yue'er lẻn ra khỏi pháo đài và đến núi Wutai để làm trò nghịch ngợm vài tháng trước, Jing'er đã theo anh đến biệt thự Feihong nơi Hương Hồng Kỳ tọa lạc, và vội vàng ra lệnh: "Meng'er, đi tìm Jing'er, cô ấy có thể biết Ai Đường là ai."

Jing'er và Tiểu Vũmeng lúc này đang trốn trong đại sảnh trang nhã của Shichun Garden, co ro trên chiếc ghế dài nơi anh cả đã ngồi vô số lần, run rẩy vì sợ hãi! 

Anh cả không có ở đây, bọn họ cũng không có tư cách đi theo bà nội đến phòng ông nội trong thư phòng để bàn chuyện. Tuy nhiên, họ đã biết rằng 20.000 quân Huyền Đức sắp xâm chiếm lãnh thổ. Họ đột nhiên cảm thấy bất lực. Họ chỉ có thể tìm được cảm giác an toàn khi ở trong phòng của bà nội và ngồi trên chiếc ghế mà anh cả đã ngồi. 

Nhưng nhìn thấy sáu chị và chín chị giống như sói lao tới, Tiêu Vô Mộng theo bản năng co rúm người lại. Bình thường cô sẽ bị hai chị em độc đoán này đón rồi bỏ đi! 

Bản năng của cô không sai, nhưng lần này người bị bắt đi không phải cô mà là chị Jing'er. 

Tuy nhiên, điều này không làm cô cảm thấy tốt hơn chút nào. Bị bỏ lại một mình ở đây chỉ khiến cô thêm sợ hãi, vội vàng đuổi theo và hét lên: "Lục chị và chín chị, em muốn đi cùng anh!"

Chị Chín giơ chân phải lên như muốn đá vào lưng cô, định đá cô xuống đất như thường lệ khi bà ngoại không có mặt. Tuy nhiên, tình hình có thể cực kỳ cấp bách, chị Chín không còn tâm trạng trả thù chị nữa nên rút chân phải ra, cùng chị Sáu bế chị Jing'er bay đi. 

Đương nhiên, Ngô Mạnh theo sát, nhân cơ hội theo hắn đến thư viện! 

Jing'er được đưa vào hội trường của ông nội cô, và thấy mọi người trong phòng đều hoảng sợ và chán nản. Khi cô bước vào, ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào cô, như thể cô đã trở thành vị cứu tinh của mọi người! 

Cô giật mình nghĩ, chẳng lẽ lần này quân Huyền Đức giết nhiều người như vậy, không chịu buông tha, đến mức muốn giao trai gái trong pháo đài để thờ linh hồn các liệt sĩ? 

Hay muốn mỹ nữ cho tướng lĩnh trút bỏ ham muốn tình dục? 

Ông bà có phải lòng vẻ đẹp của cô không? 

Cô vội vàng tìm kiếm vị trí của mẹ rồi lao mình vào vòng tay mẹ một cách đáng thương. Cô muốn thú nhận mà không xấu hổ, nói với mẹ rằng cô không còn trinh trắng nữa, đồng thời xin ông bà nội đừng giao cô cho Huyền Đức Quân. Cô thậm chí còn muốn đề nghị ứng cử viên sáng giá nhất là cô Ngô Mộng, nhưng bà nội thiên vị của cô chắc chắn sẽ không đồng ý...

Khi đầu óc cô đang hỗn loạn, mẹ cô nhét một tờ giấy vào tay cô: "Cô gái Tĩnh Nhi, hãy xem lá thư này của Phí Ca. Điều vô nghĩa như vậy có nghĩa là gì? Ngải Đường là ai?" Đây cũng là câu hỏi hiện lên trong đầu mọi người trong hội trường lúc này.

Jing'er thở phào nhẹ nhõm. Nguyên lai không phải loại chuyện nàng lo lắng, vì vậy nàng vỗ ngực liếc nhìn tờ giấy nhàu nát trong tay, nói: "Ngải Đường là con gái của Ngải Kỳ Kỳ Sư, nàng còn chưa tới mười bốn tuổi, nhưng đã là một con chuột chù nhỏ ngoài đời rồi!"

Từ Vũ Tô đến đứng bên cạnh bà hừ một tiếng, bối rối nói: "Bà nội cũng nhìn ra được, nhưng việc này... đây chỉ là trò trẻ con mà thôi! Ngải Cờ sư phụ quá buồn cười, lúc Lưu Gia Bảo đối mặt với sự sống và cái chết, hắn lại để một cô bé đến lừa gạt chúng ta!"

Đến lúc này, ngay cả cô cũng có chút hoảng sợ. Cô không biết ở Ailong bầu bán loại thuốc gì?

Dù sao Lưu Gia Bảo nếu bị hai vạn quân Huyền Đức chọc thủng, như nhị cô nương nói, hậu quả sẽ rất thảm khốc!

Có lẽ ở tuổi của cô, khó tránh khỏi bị sỉ nhục! 

Tuy nhiên, cô không được suy nghĩ nhiều, lại nhìn thấy Phó đội trưởng Bảo Định vội vàng chạy vào đại sảnh, thở hổn hển báo cáo: "Pháo đài, đồn chủ, hai bà già, không, không ổn, kỵ binh Huyền Đức quân đã đến, đang dựng thang tiến công pháo đài!" 

Từ Vũ Tô hít một hơi dài, bình tĩnh lại rồi ra lệnh, phái sáu cô gái có khả năng chiến đấu hết mình đến các vị trí được chỉ định trên tường thành, chỉ huy pháo đài phòng thủ. Sau đó, cô dẫn đội trưởng pháo đài Lưu Song và mọi người đến cổng pháo đài kiên cố đã đóng lại, định lên tháp cổng để đích thân chỉ huy trận chiến!

Cách cổng pháo đài vẫn còn một hòn đá ném, và một tiếng hét giết chóc đột nhiên vang lên từ bức tường pháo đài. Nó nghe vừa đột ngột vừa cực kỳ dữ dội. Rõ ràng là một lượng lớn quân địch đã trèo lên tường thành và bắt đầu chiến đấu với các công sự! 

Từ Vũ Tô vội vàng dẫn đám người đến tháp cổng, chỉ thấy trên tường đang diễn ra một cuộc hỗn chiến ác liệt. Quân địch được huấn luyện bài bản và không sợ chết. Trên tường cô có thể nhìn thấy, ít nhất có 20 tên lính đã ngã xuống đất, bị thương nặng hoặc thiệt mạng! 

Cô nhìn ra ngoài bức tường pháo đài, thấy một lượng lớn kỵ binh Huyền Đức quân, bất chấp mưa tên trên đầu, đổ dầu tung và đập mạnh những viên đá lăn lớn, họ vẫn dày đặc leo lên thang!

Cô rút kiếm lao vào nhóm chiến đấu, thể hiện sức mạnh của mình. Với võ công của cô, dù quân địch có dũng cảm và tài giỏi đến đâu cũng không ai có thể sống sót sau hai lần chạm trán với cô. Trong lúc nhất thời, số lượng chân tay gãy và xác của kỵ binh Huyền Đức trên tường thành tăng lên nhanh chóng. Tất nhiên, còn có sự đóng góp của Qinghong, Qingyu và các cô gái khác và Đội trưởng Bảo Định. Mọi người đều đi theo cô và chiến đấu với quân địch!

Từ Vũ Tô mất một lúc để quan sát tình hình chiến đấu xung quanh, nhưng cô thấy rằng những cô gái này mặc dù có thể giết một số kẻ thù nhưng họ vụng về và kém xa so với cô con gái lớn dũng cảm. Cô không khỏi thầm thở dài, quân của Huyền Đức đã đến không đúng lúc. Nếu lúc này có cô con gái lớn ở đây, áp lực của cô sẽ giảm đi rất nhiều! 

Thấy do cô đưa người lên sát tường thành cổng nên số lượng quân địch leo lên nhanh chóng giảm đi, đà tấn công điên cuồng đang liều mạng leo lên từng con một cũng bị cản trở đôi chút. Cô lo lắng về tình hình chiến đấu trên các bức tường ở các hướng khác, bởi vì chỉ cần bị kẻ địch đột phá một nơi sẽ là tai họa! 

Vì thế cô siết chặt tay, vung kiếm đâm một tên lính địch trước mặt rồi hét lên: "Nhị cô, cô và Lưu đội trưởng sẽ dẫn mọi người chăm sóc thật tốt phần tường thành này. Tôi phải đi xem xét những khu vực khác vì mẹ tôi!"

Liễu Thanh Hồng vừa vung kiếm giết địch vừa đồng tình: "Được rồi, mẹ, đi trước đi, tạm thời chúng ta vẫn có thể trụ vững ở đây!" 

Từ Vũ Tô vội vàng sử dụng Qinggong đến mức tối đa và bay vòng quanh bức tường. Tuy nhiên, cô nhìn thấy những trận chiến khốc liệt diễn ra trên mọi phần của bức tường. Meng'er và sáu cô bé có võ thuật mạnh mẽ khác chịu trách nhiệm chỉ huy và canh gác khu vực. Nó đầy những lỗ hổng và sơ hở, và một phần tường dài vài feet thường bị kẻ thù chiếm giữ. May mắn thay, những người bảo vệ lâu đài đã dám chiến đấu tận răng và rút quân từ các khu vực khác đến tràn lên, hầu như không thể trấn áp quân địch và ngăn cản chúng tiến vào lâu đài qua những khoảng trống này!

Tuy nhiên, binh lính dù có chiến đấu kiên cường đến đâu thì hiệu quả chiến đấu của họ cũng kém xa kẻ thù của những chiến sĩ quen chiến đấu Huyền Đức quân này!

Tình thế càng ngày càng bất lợi. Từ Vũ Tô thầm ước tính, nếu xu hướng hiện tại tiếp tục, pháo đài Liujia nhiều nhất có thể trụ được nửa phần tư giờ, và việc bị bắt là khó tránh khỏi! 

Bất cứ khi nào cô ấy cầm kiếm bay tới, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để cổ vũ thật lớn cho những người lính lâu đài trong trận chiến khốc liệt, và đích thân vung kiếm để giết kẻ thù ... Cô ấy sẽ bay lên, dừng lại ở điểm quan trọng nhất của trận chiến, hét lên động viên và chiến đấu bằng thanh kiếm của mình. Sau khi tình hình được cải thiện đôi chút, cô ấy sẽ bay trở lại... Việc này lặp đi lặp lại, gần như không bao giờ dừng lại!

Lúc này, áo giáp của cô dính đầy máu, và cô đã bị giết rất nặng nề đến nỗi cô thực sự ngưỡng mộ tinh thần tuyệt vọng của những kẻ thù coi cái chết như của mình. Cô thậm chí không thể dừng lại và nghỉ ngơi một lát! 

Dù cô đã rất cố gắng nhưng đáng tiếc bức tường phía đông vẫn bị địch chọc thủng, sau đó quân địch bên dưới nhanh chóng tràn lên tường như kiến…

Từ Vũ Tô đang chỉ huy trận chiến trên đỉnh bức tường phía bắc. Sau khi biết tin, anh vội vàng chạy đến nhưng đã quá muộn. Nơi này đã bị chiếm đóng bởi hơn một trăm kỵ binh địch đang tràn tới!

Giao tranh ác liệt hiện đang diễn ra trên mọi phần của bức tường. Nàng không còn có thể tổ chức đủ quân để ngăn chặn quân địch tràn vào pháo đài chứ đừng nói đến việc đuổi chúng ra khỏi tường thành! 

Vào thời điểm cực kỳ quan trọng này, ngoài cổng pháo đài đột nhiên vang lên tiếng vó ngựa, sau đó là tiếng kêu chết chóc lớn! 

Từ Vũ Tô vội vàng nằm trên tường nhìn ra ngoài thì thấy một nhóm kỵ binh mặc giáp nặng, cả người và ngựa đều mặc áo giáp đúc, đã cưỡi ngựa đến. Người cầm đầu là một chiến binh dũng cảm với một thanh đại đao cán dài nặng nề.

Nhưng lại nhìn thấy vị tướng quân cường tráng ngẩng đầu ở cổng pháo đài hô: "Liễu đại nhân, Aite mang theo 500 cờ binh đã đến. Ta phụ trách quân địch ở ngoài pháo đài, các ngươi phải nhanh chóng tập trung lực lượng để đối phó với đám khốn nạn trèo tường này!"

Từ Vũ Tô thở phào nhẹ nhõm, lớn tiếng đáp: "Cảm ơn đội trưởng Ai. May mắn là anh đã đến kịp lúc, nếu không Lưu Gia Bảo sẽ gặp nguy hiểm!" 

“Cô không cần phải khách sáo đâu, thưa cô.” Aite nói xong liền chia quân chạy ra mọi hướng bên ngoài pháo đài, tập trung đối phó với quân địch đang tấn công pháo đài.

Các chiến binh Jurchen dưới sự chỉ huy của ông lao tới và chém bằng những thanh đao sắc nhọn. Khi có thời gian, họ giương cung, đặt mũi tên và bắn liên tiếp.

Cùng với cơn mưa tên cực kỳ chính xác, uy lực và dữ dội, nhiều kỵ binh của quân Huyền Đức đã bị bắn hạ. Chỉ có người đứng đầu trong số họ mặc áo giáp lá sắt. Những người lính có áo giáp da để bảo vệ, được coi là tốt, nhưng khả năng bảo vệ của họ cực kỳ kém. Đối mặt với lực lượng mới đang lao tới chiến trường này, họ liều lĩnh lao về phía trước và liều mạng.

Tuy nhiên, giống như sức chiến đấu của các lâu đài trên tường thành kém xa họ, kẻ thù mới mà họ phải đối mặt giờ đây dường như có sức chiến đấu mạnh mẽ vượt xa tầm tay của họ. Điều đáng sợ hơn nữa là những hiệp sĩ mặc áo giáp này dường như coi việc chiến đấu đẫm máu là niềm vui. Có lẽ nên nói là thảm sát?

Cái gọi là linh hồn đe dọa tính mạng và chiến thuật biển người đáng sợ mà họ dùng để hù dọa các sĩ quan và binh lính dường như không có tác dụng gì với những kỵ binh bọc thép dày đặc này. Càng có nhiều người tụ tập, họ càng giết chết nhiều hơn. Những thanh mã tấu của họ cực kỳ sắc bén và không thể cắt bất kỳ khoảng trống nào, áo giáp của người và ngựa chiến cũng có khả năng bảo vệ cực kỳ cao.

Những người lính kiến ​​của Quân đội Tuyên Đức không hề sợ hãi tiến về phía trước. Trước những phân đội kỵ binh phối hợp hoàn hảo với nhau này giống như những cỗ máy xay thịt khổng lồ, ngoại trừ thương vong ngày càng tăng, bọn họ dường như khó có được phần thưởng tương ứng. Bọn họ vất vả hồi lâu, nhưng cũng không chém chết mấy kỵ binh thiết giáp hạng nặng! 

Tuy nhiên, số thương vong của họ đang tăng lên nhanh chóng!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 638

Vị tướng kỵ binh dẫn trước 1.500 quân đến Lưu Gia Bảo là Cách Vũ Cơ, em họ của Ge Hoài, phó tướng quân Huyền Đức ở Âm Châu. Nhận thấy việc chia quân như thế này không phải là một phương án để đối phó cùng lúc với Lưu Gia Bảo và kỵ binh bọc thép dày đặc, ông ra lệnh dừng cuộc tấn công vào Lưu Gia Bảo, tập hợp quân đội và lập đội hình, đồng thời tập trung đối phó với lực lượng nhỏ nhưng đáng sợ này bên ngoài pháo đài. 

Nếu không có số lượng lớn binh lính Huyền Đức tiếp tục điên cuồng leo lên, áp lực phòng thủ trên tường thành đã giảm đi rất nhiều. Từ Vũ Tô đã có thể tập trung sức mạnh của pháo đài, tập trung đối phó với quân địch vẫn còn tụ tập thành nhóm trên đỉnh tường thành, và cuối cùng đã đánh đuổi hết bọn chúng. Tất nhiên, cũng có yếu tố là chỉ huy của họ đã ra lệnh tạm dừng cuộc tấn công vào pháo đài. Chỉ với một ít quân chiếm giữ đỉnh tường thành, cho dù xông vào pháo đài cũng không chiếm được nhiều lợi thế. 

Trận chiến khốc liệt sau đó diễn ra bên ngoài pháo đài và biến thành cuộc đối đầu giữa Aite và Gewuji. 

Lúc này trời đã muộn, cường độ giao tranh giảm mạnh. Hai bên đối đầu và cắm trại bên ngoài pháo đài, cả hai cùng thắp vô số ngọn đuốc. Thỉnh thoảng cũng có những trận chiến đêm quy mô nhỏ diễn ra, nhưng đây đều là hành động của một vài con cú đêm bồn chồn. 

Chỉ cần Aite có thể đến tạm thời bảo vệ Lưu Gia Bảo, cờ chủ sẽ đảm nhiệm những việc còn lại, nên hắn đương nhiên sẽ không vội tấn công bừa bãi. 

Cát Vô Kỵ cũng đã nhìn rõ ràng tình huống trước mắt, biết rõ ràng không có khả năng đột phá Lưu Gia Bảo với số ít quân trong tay, cho nên hắn chỉ đơn giản chờ đợi đại quân đến. 

Từ Vũ Tô cử Lưu Mộng'er dẫn 200 người kỵ binh bảo vệ ra khỏi cổng pháo đài, đồng thời hợp lực với các binh sĩ cầm cờ của Aite để cùng đối phó với Cách Vũ Cơ. Tình hình giữa hai bên thỉnh thoảng xảy ra xung đột quy mô nhỏ và hầu hết luôn trong tình trạng đối đầu, đã được duy trì một cách cân bằng hơn. 

Đêm trôi qua dễ dàng, rạng sáng hôm sau, Jason và Ge Hoài mang theo 20.000 quân đã đến và bao vây Lưu Gia Bảo. 

Từ Vũ Tô không còn cách nào khác ngoài việc gọi Lưu Mộng'er và Aite dẫn toàn bộ quân trở lại pháo đài. Aite đang trên đường đi và chưa nhận được chỉ dẫn từ Ai Banner Master. Đến bây giờ anh vẫn chưa biết sự sắp xếp cụ thể của Ai Banner Master. Đối với kế hoạch hiện tại, hắn chỉ có thể tận lực tăng cường phòng ngự cho Lưu Gia Bảo. 

Từ Vũ Tô và Lưu Anh Sơn ở cổng pháo đài hét lên với Ge Hoài, cố gắng giải thích chi tiết về chuỗi sự kiện đẫm máu xảy ra tại trang trại Tianma vào trưa hôm qua. 

Tuy nhiên, cả Jason và Ge Hoài đều không để ý tới. Có lẽ bọn hắn cho rằng Lưu Gia Bảo chúa không có tư cách cùng bọn hắn đối thoại bình đẳng. 

Johnson ra lệnh tấn công, binh lính Huyền Đức ngày càng đông như quỷ mắt đỏ, lần lượt xông lên leo lên những chiếc thang dựng trên tường thành. Bức tường pháo đài được bao quanh bởi vô số trung sĩ Tuyên Đức đang quằn quại. Binh lính chen chúc nhau, ngoài pháo đài là núi non và đồng bằng. Nhìn từ xa, khắp nơi trông giống như một vùng tối tăm rộng lớn. Tiểu Lưu Gia Bảo trông giống như một con châu chấu nhỏ đáng thương bị chuyển vào tổ kiến. Cảnh tượng chấn động đến mức khiến người ta tê dại! 

Với lực lượng mới gồm những người lính cờ Rakshasa do Aite mang đến rải rác trên các khu vực khác nhau của bức tường pháo đài, sức chiến đấu của họ mạnh hơn nhiều so với pháo đài, và họ đều coi giao tranh đẫm máu là chuyện thường tình, và không sợ hãi trước chiến thuật sóng người đáng sợ của quân Huyền Đức. Tuy nhiên, hắn uy nghiêm như núi, các động tác giết chóc vẫn điêu luyện, kiên định, ổn định và uy lực như ngày nào, bàn tay cầm dao thậm chí không hề run rẩy. Lưỡi dao sắc bén luôn đi thẳng vào điểm yếu của kẻ địch một cách nhanh chóng và chính xác, hiệu quả sát thương tăng gấp đôi. Tất cả chúng đều được coi là kẻ giết người tự nhiên. 

Thần kinh mạnh mẽ của những người lính cờ đỏ Rakshasa và sự kiên trì ngoan cường của họ để giữ cho ngọn núi không bị sụp đổ đã khiến Từ Vũ Tô đầy cạnh tranh phải kinh ngạc, và sức mạnh phòng thủ của Liujiabao đã được nâng cao đáng kể. 

Nếu cô ấy biết rằng những người này đều là những thợ săn kiếm sống bằng cách chiến đấu với nhiều loại thú dữ hung dữ trong vùng đầm lầy rộng lớn và khu rừng rộng lớn giữa núi trắng và vùng biển đen, đồng thời cũng là những sát thủ chuyên nghiệp theo một nghĩa nào đó, tôi e rằng cô ấy sẽ không ngạc nhiên như vậy. 

Chính quân Huyền Đức dưới sự chỉ huy của Chiến Hải Lương đã chinh phục Pháo đài Hoài An, nơi có 100.000 quân đồn trú dày đặc, với hơn 30.000 quân. Đó là quân Huyền Đức dưới sự chỉ huy của Chiến Hải Lương, bất khả chiến bại trước quân chính thức. Bây giờ ông đã phái 20.000 quân tinh nhuệ. Sau gần nửa giờ, hắn không chiếm được Lưu Gia Bảo, nơi được bảo vệ bởi chưa đầy 1.500 người! 

Binh lính Huyền Đức quân dù có trèo tường thành mạnh cỡ nào, ngoại trừ có thêm nhiều binh sĩ ngã xuống, trong chốc lát tựa hồ cũng không có tác dụng gì tốt. 

Tuy nhiên, mặc dù những người lính cờ Rakshasa trên tường rất dũng cảm và giỏi chiến đấu, nhưng số lượng của họ dù sao cũng có hạn. Sau một thời gian dài dùng kiếm chém liên tục và cường độ cao như vậy, sức lực của họ cuối cùng sẽ cạn kiệt. 

Thời gian dần trôi qua, thế tấn công hung hãn của quân Huyền Đức không hề có dấu hiệu kiệt sức mà ngày càng ác liệt hơn. Mặc dù Từ Vũ Tô, Lưu Mộng Nhĩ và Aite chỉ huy các chiến binh cờ và binh lính chiến đấu đến chết, họ vẫn không thể ngăn chặn cuộc tấn công ngày càng điên cuồng và mạnh mẽ của những người lính kiến ​​​​không hề sợ hãi của Huyền Đức. Lưu Gia Bảo nhỏ bé lại một lần nữa lâm vào nguy cơ nghiêm trọng, dường như việc bị bắt chỉ là vấn đề thời gian. 

Mười lăm phút sau, Từ Vũ Tô phải hồi hộp suy nghĩ. Bây giờ cô phải thực hiện một kế hoạch tồi tệ nhất: rút lui vào sân trong và đợi một lát. Nếu không thành, cô quyết định tự sát và để người khác đầu hàng, bởi vì cô không thể để nhiều người như vậy đi theo mình và chết một cách vô ích. Tuy nhiên, các cô gái có thể bị hãm hiếp tập thể và số phận của họ thực sự đáng lo ngại, nhưng cô không quan tâm! 

Từ Vũ Tô nghiến răng nghiến lợi, đang định phái mấy nha hoàn truyền lệnh rút lui khỏi tường thành, tiến vào nội viện phòng thủ. Một thị nữ của nàng vội vàng đi đến tháp cổng, lắp bắp báo cáo: "Thiếu gia đã về. Có mấy chục người khác đi cùng thiếu gia, hình như đều là phụ nữ. Họ cùng với thiếu gia đáp xuống vườn sau trên một con đại bàng."

Bởi vì tiểu nha đầu bị cảnh tượng đánh nhau đẫm máu trên tường pháo đài dọa sợ, có chút bối rối nói, nhưng Hứa Ngọc Tố vẫn có thể hiểu được ý tứ của nàng, vội vàng ra lệnh: "Tình hình chiến tranh hiện tại rất cấp bách, ta không thể đi hậu hoa viên. Hãy đi mang bọn Nguyệt Nhi đến đây!"

Khi Wuyue và nhóm của anh khởi hành từ biệt thự Muyun, để gây bất ngờ cho bà nội và những người thân khác, anh đã không gửi một lá thư thông báo rằng anh sẽ về nhà thăm họ hàng vào dịp nghỉ lễ. 

Do phải đi một chặng đường dài và dừng lại một đêm khi đi đường vòng đến núi Trung Nam, Vũ Nguyệt và nhóm của anh đang trên đường thì tai nạn xảy ra ở Liujiabao. Cả Ai Long và Từ Vũ Tô đều không gửi tin nhắn chim bồ câu bay cho Wuyue. Lúc này, anh không biết ở nhà lại xảy ra chuyện lớn như vậy. Khi anh ta bay qua Lưu Gia Bảo trước đó, đội quân dày đặc bên dưới đang bao vây Lưu Gia Bảo, điều này thực sự khiến Wuyue và những người khác bị sốc! 

Sau khi hạ cánh xuống sau vườn hoang vắng, chờ đợi một lúc, một nhóm mấy chục người vội vàng đi theo nha hoàn đến cổng pháo đài, nóng lòng muốn biết Lưu Gia Bảo rốt cuộc xảy ra chuyện gì? 

Vũ Nguyệt, Mục Dung Tử Yến, bà cả, Bội Phong và những người khác lên tháp cổng để gặp Từ Vũ Tô. 

Wuyue vội vàng giới thiệu ngắn gọn. Tuy rằng tình thế cấp bách nhưng vì đối phương đều là nhân vật cực kỳ quan trọng đối với cả hai bên nên một lời chào hỏi ngắn gọn là không thể thiếu. Sau đó vội vàng hỏi: “Bà nội, trong nhà xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao bên ngoài nhiều quân Huyền Đức vây công chúng ta như vậy?”

Từ Vũ Tô bất mãn trừng mắt nhìn anh, tức giận nói: "Yue'er vẫn đang nói chuyện! Bà nội đã gửi cho anh hai bức thư khẩn cấp từ Flying Pigeon để giải thích về cuộc khủng hoảng lớn mà gia đình đang gặp phải, nhưng tôi vẫn chưa nhận được tin tức gì từ anh. Thật sự rất khó chịu!"

Wuyue đại khái giải thích rằng lúc đó anh đang bay trên chiếc Eagle và không nhận được tin nhắn khẩn cấp nào từ nhà, cuối cùng hỏi: "Bà ơi, xin hãy nói cho con biết, ở nhà đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Từ Vũ Tô kể lại thảm kịch của trang trại Tianma vào trưa hôm qua và hàng loạt xung đột đẫm máu mà nó gây ra, cuối cùng nói với vẻ mặt buồn bã: "Tình hình hiện tại hoàn toàn mất kiểm soát. Quản lý Liu đã đến Yinzhou để hòa giải và thất bại. Chiến Hải Lương lần này rất tàn nhẫn và không khuất phục với chúng tôi. Có vẻ như anh ta quyết tâm phá hủy Pháo đài gia đình Liu. Chúng ta bây giờ không thể chống lại được nữa!"

Sắc mặt Ngũ Việt thay đổi, đây rõ ràng là đang ức hiếp người khác! Anh không khỏi siết chặt nắm tay, sau đó mới từ từ thả lỏng ra, quay đầu nhìn Tử Nghiên, muốn xem cô nói gì. 

Mộ Dung Tử Yên gật đầu với hắn, ra hiệu cho hắn bình tĩnh lại, sau đó quay người nhìn xung quanh. Chắc chắn, một số chiến binh mặc giáp trên tường có logo cờ đỏ độc quyền không quá rõ ràng. Tất nhiên, những người lính cờ đỏ cơ sở đang bận chiến đấu này hiếm khi có cơ hội nhìn thấy thủ lĩnh của họ, nên tự nhiên họ sẽ không nhận ra cô.

"Không sao đâu, chúng ta đi lên chống cự một lát đi!" Đại tiểu thư đã biến thành một con quái vật mặc áo giáp, đặt những lời này xuống, vội vàng dẫn hàng chục tinh nhuệ hàng đầu của Jingwei cùng với Bội Phong đến phần tàn khốc nhất của trận chiến đẫm máu trên tường thành. Hai ngôi sao tà ác của Rakshasa Gate bộc lộ sức mạnh và giết người như điên, khiến những người lính của quân Huyền Đức đang liều mạng trong chiến tranh không khỏi ớn lạnh trong lòng! 

Mộ Dung Tử Yến an ủi nàng: "Nhị phu nhân yên tâm, chúng ta chỉ cần chống cự một lát, sẽ có một nhóm lớn mang cờ đỏ tới." Cô ấy đã dành rất nhiều thời gian cho danh hiệu này, bây giờ cô ấy đã đi theo Wuyue và gọi cho bà nội.

"Cảm ơn, thưa bà!" Từ Vũ Tô nói, vẫn có chút bất an. Mặc dù La Sát Nữ Vương đích thân tới, những người khác đều là La Sát Phái có nhân vật lớn, nhưng dù sao cũng chỉ có mấy chục người. Họ có thể chống chọi được với đội quân 2 vạn quân của Huyền Đức trong bao lâu? 

Mộ Dung Tử Yến khẽ cau mày, có chút khó hiểu, "Ngô Việt, nghe nói Tiểu Tam nhận được báo cáo khẩn cấp của Phí Ca, hẳn là lập tức tập hợp người lên đường, xuyên qua đêm đầy sao. Tính thời gian, hẳn là sáng nay hắn đã đến rồi, sao vẫn chưa tới?"

Vu Việt cười khổ lắc đầu. Anh lại càng lo lắng và bối rối hơn. 

Lúc này, Bảo Định đi thông báo cho Aite rằng Nữ hoàng Rakshasa đã đến. 

Aite, người đang dẫn đầu quân cờ trong trận chiến khốc liệt với kẻ thù trên đỉnh bức tường phía đông, nghe thấy điều này và vội vàng đến gặp anh ta. Khi những người lính cờ gần đó đang chiến đấu quyết liệt biết được chuyện này, họ đều hét lên ngây ngất, Thưa bà, hẹn gặp lại ở đó với một món quà lớn! 

Sự xuất hiện bất ngờ của phu nhân cuối cùng đã mang lại cho họ vinh dự được nhìn thấy sự tồn tại tựa như thần thánh mà họ đã ấp ủ từ lâu trong tâm trí. Mỗi người trong số họ không chỉ ngạc nhiên không thể giải thích được mà còn mang lại cho họ sự tự tin vô hạn để đánh bại bất kỳ kẻ thù mạnh mẽ nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 639

Mộ Dung Tử Yến xua tay, dặn dò bọn họ đừng phân tâm, trước tiên hãy xử lý đám kẻ địch điên cuồng trước mặt. Sau đó, cô đứng trên tháp cổng chăm chú quan sát trận chiến, thỉnh thoảng trao đổi vài câu với Từ Vũ Tô và Xiaohong ở phía sau để bàn bạc về cách tăng cường phòng thủ. 

Mặc dù Từ Vũ Tô rất muốn tiêu diệt kẻ thù bằng thanh kiếm của mình và ngăn chặn số lượng lớn quân địch đang liều mạng tấn công, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ở lại nơi mình ở để đồng hành. 

Cô thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn xung quanh, nhưng cô cảm thấy Rakshasa Witch và vị tướng mạnh nhất của Rakshasa Bei Feng đều rất xứng đáng. Kể từ khi họ dẫn đầu hàng chục cao thủ Jingwei tham gia vào nhóm chiến đấu, khả năng phòng thủ trên tường pháo đài ngay lập tức được tăng cường rất nhiều, và dường như nó có thể cầm cự được trong một thời gian. Sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm và trò chuyện với Mộ Dung Tử Yên. 

Với tư cách là thành viên của Pháo đài Gia tộc Lưu, Vũ Nguyệt cảm thấy mình nên góp phần bảo vệ pháo đài và anh cũng rút thanh kiếm trăng lưỡi liềm của mình để đối phó với những người lính của quân đội Huyền Đức đang lao tới gần đó. Bất cứ khi nào có thời gian, anh đều đến nói vài lời với họ. Sau khi nghe lời bà ngoại, cậu rất vui khi biết cuối cùng dì cũng sinh được một bé trai như cậu mong ước, và nói rằng nếu sau này có thời gian cậu sẽ đến thăm dì và chúc mừng bà. 

Cuộc chiến phòng thủ và tấn công lâu đài cực kỳ đông đảo này ngày càng trở nên căng thẳng, và cuộc tấn công của quân Huyền Đức ngày càng khốc liệt, bởi vì thời gian trôi qua, binh lính Huyền Đức quân ngày càng xếp chồng lên nhau dưới bức tường thành, đặc biệt là đoạn dài vài thước dưới bức tường phía đông, gần như ngang bằng với đỉnh tường. Không cần phải có thang để phát động cuộc tấn công từ đó. Binh lính Huyền Đức quân cuồng nhiệt lao tới, giẫm lên thi thể của vô số đồng đội, có thể dùng tay trèo lên tường. Họ đổ lên tường ngày càng nhanh hơn! 

Đây là chiến thuật biển người thường được quân đội của Chiến Thiên Anh sử dụng khi tấn công pháo đài hoặc gặp kẻ thù hùng mạnh. Danh hiệu bất khả chiến bại của quân đội Thiên Đức Thẩn Quân chính xác là dựa trên sự tích tụ hàng đống xác chết của những người lính đã ngã xuống như thế này! 

Hiện tại, bà cả và Beifeng đang dẫn đầu hàng chục cao thủ Jingwei chặn chặt đoạn tường thành đầy xác chết này, giết chết số lượng lớn chiến binh tuyệt vọng đang lần lượt lao về phía họ. Khi đó xác của quân địch đã ngã xuống sẽ xây tường thành bên ngoài cao hơn, và những chiến sĩ dũng cảm hơn của quân Huyền Đức sẽ tiến lên. Bây giờ họ chỉ cần bước lên đống xác và lao lên, gần như không cần trèo tường. Động tác của đòn tấn công đương nhiên là nhanh hơn và dữ dội hơn, cho đến khi đống xác chết ngang bằng với đỉnh tường! 

Bà cả vừa phải giết giặc vừa nhặt xác quân địch ném đi thật xa. Sau đó, cô cảm thấy việc này quá kém hiệu quả. Cô không đợi để giết họ trước. Cô coi những chiếc lao và kiếm trong tay họ như thể chúng chẳng là gì cả. Cô chỉ đơn giản nhặt những tên lính địch đang lao tới và ném chúng ra ngoài một cách nặng nề. Về cơ bản, họ sẽ bị giết hoặc bị thương. 

Mặc dù vậy, cô ấy hơi bận rộn và cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Một trận chiến đẫm máu như vậy đã trôi qua vào cuối ngày. Tình huống tương tự cũng xảy ra ở phần tường phía bắc mà Aite hiện chịu trách nhiệm phòng thủ. Một lượng lớn quân địch lần lượt tràn tới và nhảy lên tường. Áp lực phòng thủ tăng mạnh. Bắc Phong đành phải dẫn đi mười tám cao thủ Tinh Vệ vội vàng hỗ trợ! 

Bà cả chưa bao giờ chiến đấu chống lại một kẻ thù kỳ lạ như vậy trước mặt bà. Kỹ năng của họ thấp, vũ khí thô sơ và hầu như không có áo giáp để bảo vệ. Giết họ dễ dàng hơn so với khi cô đối đầu với quân đội chính thức trong trận chiến đẫm máu ở Nam Thành, Tế Nam. Cô tiếp tục sử dụng những phương pháp rất đẫm máu. Các phương pháp đáng sợ bao gồm dùng vũ lực bẻ gãy cổ binh sĩ địch, hoặc đấm binh sĩ địch cho đến khi ruột của anh ta bị gãy và nội tạng của anh ta nằm rải rác khắp nơi. Những cảnh tượng kinh hoàng và bi thảm như thế này thường khiến kẻ thù run sợ, nản lòng và coi đó là lời cảnh báo cho kẻ khác. 

Tuy nhiên, cách giết chóc tàn bạo như vậy dường như không có tác dụng gì với bất kỳ quân địch nào ở bên cạnh hoặc đằng sau những nạn nhân bi thảm trước mặt họ. Họ thậm chí không dừng lại một giây và tiếp tục lao vào cô một cách điên cuồng với một con dao rựa hoặc một ngọn giáo trên tay. Mục đích tất nhiên là để giết cô, nhưng kết quả là họ được cô cho phép bị tàn sát không chút do dự, ngã xuống đất thảm hại, rồi đến con tiếp theo, vân vân, theo một chu kỳ liên tục, như thể việc cô giết và giết quân địch đã trở thành hành động quen thuộc. 

Cô có cảm giác kỳ lạ rằng mạng sống đã bị mất giá trị nghiêm trọng trong tâm trí những người lính cuồng tín của quân Huyền Đức. Loại sức mạnh tâm linh nào đủ để khiến họ coi trọng cái chết đến vậy? 

Chẳng lẽ chết như vậy thật sự có thể lên trời sống mãi sao? 

Tất nhiên, những hành động liều lĩnh và điên cuồng của những người lính Huyền Đức quân này không thể khiến bà cả, thần chiến tranh từ trên trời sợ hãi được. Trên thực tế, chúng không hề có tác dụng gì với động tác và hiệu quả giết chóc cực nhanh của cô, thậm chí chúng còn ngày càng trở nên tàn nhẫn hơn! 

Đây là cách thông thường của cô để tôn trọng đối thủ. Một khi năng lượng bạo lực chín ngày vốn có trong cơ thể cô với tư cách là hóa thân của Chiến thần số một trong Tam giới bị ép ra ngoài, những cảnh tượng đẫm máu và tàn khốc hơn như trận chiến đẫm máu ở Tế Nam Fu Nam Thành sẽ xuất hiện trở lại! 

Chỉ là cô phải tìm cách làm cho kẻ thù hiểu rằng cô có thể khiến họ trở thành những hồn ma cô đơn sau khi chết! 

Bắc Phong cũng gặp phải hoàn cảnh tương tự như bà cả. Cô không chậm chạp trong việc tiêu diệt kẻ thù bằng thanh kiếm của mình, nhưng cô không có thời gian để nhặt xác từng tên lính địch và ném chúng ra ngoài như bà cả. Những xác chết và tứ chi bị gãy do thanh đại đao sắt đen nặng nề trên tay cô chất thành đống trước mặt cô, cao hơn cả ngực cô. Những tên lính địch trước mặt cô nhảy xuống từ đống xác chết và lao về phía cô với những tiếng la hét kỳ lạ và vũ khí trên tay. 

Đương nhiên, thần kinh của nàng cũng cứng cỏi như đại tiểu thư, vung dao không thương tiếc, để lại trên thế giới càng nhiều hồn ma cô độc...

Tuy nhiên, chỉ với sự dũng cảm của đại phu nhân và Bội Phong, cũng như hàng chục cao thủ hàng đầu của Cảnh vệ, nếu không có sự hỗ trợ của những Cảnh vệ dũng cảm và tài giỏi hay Đội quân Tyrannosaurus mạnh mẽ hơn, vẫn khó có thể chiến đấu chống lại số lượng áp đảo của những con sư tử thiện chiến của Quân đội Huyền Đức. 

Bức tường pháo đài gần như chứa đầy xác chết ngày càng dài ra, và ngay sau đó, một bức tường khác xuất hiện trên đỉnh bức tường phía tây bắc. Đại phu nhân và Bắc Phong đều không thể làm gì được nên Aite phải triệu tập thêm cờ binh để chặn sơ hở phòng thủ. Bắc Phong còn phái tám tinh anh đến hỗ trợ hắn. Họ đã có thể đi cùng vợ anh. Có thể tưởng tượng, kỹ năng của bọn họ rất cao, tạm thời miễn cưỡng giữ được khoảng cách này! 

Đối mặt với tình thế nghiêm trọng khi mây đen hủy diệt thành phố, vì không còn quân để điều động, Xiaohong tháo vát cũng là một người phụ nữ thông minh, không thể làm bữa nếu không có cơm và không có chiến lược tốt. Theo cô, giải pháp duy nhất lúc này chỉ là hỗ trợ và chờ viện binh! 

Cho đến khoảng giữa buổi sáng, bụi bắt đầu bốc lên ở vùng đồng bằng phía đông, có cảm giác mơ hồ về mặt đất rung chuyển. Sau đó là tiếng vó ngựa như sấm sét, đột nhiên một loạt tiếng kêu kinh thiên động địa và giao tranh nổ ra từ phía sau doanh trại Huyền Đức quân vây quanh Lưu Gia Bảo! 

Sự thay đổi đột ngột khiến đội hình của quân Huyền Đức có chút bối rối trong giây lát. Sau đó, một trung đoàn kỵ binh bọc thép hạng nặng to lớn và gọn gàng xông vào đội hình địch theo đội hình tấn công hình nêm. Vô số thanh đao sáng chói đang bay vòng vòng, như đi vào vùng đất hoang, lao thẳng vào tường thành! 

Những tiếng gầm như sấm sét từ các tướng lĩnh hàng đầu thậm chí còn vang dội từ xa. Ngô Việt không cần nhìn cũng biết rằng chính Ngải Đường dẫn đầu một lượng lớn kỵ binh cầm cờ đỏ cuối cùng đã vội vàng lao vào lò mổ đẫm máu này mà không nói một lời. 

Anh vội vàng nhìn sang bên đó thì thấy cô gái và con ngựa cô đang cưỡi đều mặc áo giáp và quấn chặt. Họ cầm đại đao và dẫn đầu, bất khả chiến bại trong đội hình của kẻ thù! 

Vừa nhìn thấy con chuột chù nhỏ này, Ngô Việt theo bản năng muốn trốn tránh. Có thể thấy rằng cô đang dẫn đầu và đánh giá thấp bước tiến của kẻ thù. Anh không khỏi cảm thấy lo lắng cho cô. Anh muốn bay qua đám quân địch dày đặc xung quanh pháo đài trên một con đại bàng và lao tới bảo vệ anh ta. 

Tuy nhiên, những lo lắng của anh có phần không cần thiết. Bitai, phó người cầm cờ đỏ, nhanh chóng lao tới trước mặt cô cùng với số lượng lớn kỵ binh tinh nhuệ, nhưng vẫn duy trì đội hình tấn công hình nêm gọn gàng để lao tới lao lui trong đội hình địch. 

Ngải Đường bị bao bọc trong dòng lũ kỵ binh sắt đang ầm ầm lao tới với sức mạnh đáng kinh ngạc. Dù không thể vung kiếm giết người nhưng cô vẫn liên tục phát ra những tiếng gầm chói tai, giọng nói của cô lớn như tiếng hét của hàng trăm gã cường giả đồng loạt lớn hơn, nhưng giọng nói lại vô cùng sắc bén, chói tai và xuyên thấu. Nó cũng cực kỳ rõ ràng giữa tiếng vó ngựa ầm ầm, khiến màng nhĩ người ta vang lên từ xa! 

Những người lính cờ Rakshasa xung quanh cô có thể đã quen với điều đó và dường như họ không bị ảnh hưởng nhiều, nhưng bất cứ nơi nào cô phi nước đại, những người lính Huyền Đức xông lên theo nhóm để liều mạng chặn kỵ binh thiết giáp rõ ràng bị ảnh hưởng sâu sắc. Tất cả họ đều choáng váng trước tiếng gầm sư tử Hedong của cô, và khi không ổn định, đầu của họ thường bị chặt bởi kiếm của các hiệp sĩ mặc giáp nặng đang xông tới! 

Khi trung đoàn kỵ binh hạng nặng với tới 10.000 quân này đến, Jensen và Ge Hoài đang bận rộn điều động quân đội và tướng lĩnh để đối phó, và không còn sức lực để phát động một cuộc tấn công mạnh mẽ chống lại Lưu Gia Bảo. 

Áp lực phòng ngự trên tường đột nhiên giảm bớt, đại phu nhân quay trở lại tháp cổng để theo dõi trận chiến với Ngô Việt.

Vũ Việt quay người lại nhìn xung quanh. Hầu như tất cả mọi người xung quanh đều thầm cau mày, nhìn cô gái tràn đầy năng lượng và lắc đầu. Hơn một nửa trong số họ không thể chịu được tiếng gầm sư tử Hedong đáng kinh ngạc của Đường Mỹ tài năng, và họ lấy tay bịt tai lại.

Chỉ có đại phu nhân tỏ ra khâm phục, hết lời khen ngợi: "Ngô Nhạc, cô gái này thanh âm thật sự là quá tuyệt vời, nếu không nói tụ tập chân khí thi triển sư tử gầm kỹ, tỷ tỷ của ta không thể so sánh với nàng. Tiểu nha đầu này chưa đến mười bốn tuổi, lại có sức hủy diệt mạnh mẽ như vậy, khó có được, tương lai nhất định sẽ có tương lai tươi sáng, tỷ tỷ rất lạc quan với nàng!"

Ngải Đường phát ra những tiếng gầm như sấm và tiếng hét giết chóc, khi hắn dẫn đầu đội quân chiến binh mặc giáp nặng nề này xông tới lao tới, ôi không, có lẽ nên nói là hắn đang bị đám người Tất Thái cõng, lao đi khắp nơi. Cố Đức xông tới cửa thành hô: "Sư phụ, phu nhân, đã nhận được tin tức chim bồ câu bay của ta chưa? Yên tâm, ta sẽ dẫn quân đi giết hết đám lợn mù mù núi này, báo thù cho Lưu Gia Bảo!"

Sau đó, cô nhận ra có gì đó không ổn, đột nhiên kêu lên như sấm: "Phu nhân, đại tiểu thư và đại ca, các ngươi đều ở đây à? Chao ôi!...! Tuyệt quá!"

Ngay cả Mộ Dung Tử Yến cũng nhịn không được trong lòng cảm thán, không khỏi khẽ cau mày. 

Ngải Đường lập tức quay đầu ngựa lao về phía cổng pháo đài, khiến đội hình tấn công của kỵ binh bọc thép nặng treo cờ đỏ phải quay lại, giống như một đội quân vây hãm.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 640

Binh lính Huyền Đức quân đang chen chúc dưới tường thành chờ leo lên đã giật mình vì tiếng vó ngựa như sấm sét phía sau. Họ quay lại và nhìn, thật là một chàng trai! 

Trước mặt họ đều là những chiến binh mặc giáp đen, khắp núi non và đồng bằng, lao về phía họ với những thanh đao sáng chói! 

Một cuộc chiến tàn bạo nhưng cực kỳ khác biệt diễn ra bên ngoài bức tường pháo đài. Cuộc chiến là cuộc đọ sức giữa sức mạnh tổng hợp và lòng dũng cảm của cả hai bên. 

Về trình độ huấn luyện, binh lính của quân Huyền Đức không thể so sánh với những thợ săn Nữ Chân này, những người đã trải qua vô số trận chiến đẫm máu giữa các bộ tộc Nữ Chân và thường xuyên có những trận chiến trí tuệ và dũng cảm với những con thú hung dữ.

Về vũ khí và trang bị, những ngọn giáo và thanh kiếm thô sơ của Quân đội Huyền Đức sẽ tạo ra những khoảng trống nếu bị cắt với một lực nhỏ, trừ khi chúng chạm vào khớp tương đối yếu của tấm áo giáp dày của đối thủ, sẽ không thể gây ra nhiều thiệt hại cho Rakshasa Iron Rider, cả người lẫn ngựa. 

Hãy nói về tinh thần cao bất khuất và ý chí kiên cường để giữ vững chiến thắng cuối cùng. Đây là ưu điểm đáng tự hào nhất của quân đội Huyền Đức và thậm chí cả quân đội tôn giáo dưới quyền của Thiên Đức Thần Quân khi đối mặt với bất kỳ kẻ thù nào. Tuy nhiên, nó vô dụng trước những thợ săn Jurchen này. Điều này được xác định bởi đặc điểm dân tộc của cả hai bên! 

Tinh thần chiến đấu mạnh mẽ của những người lính Quân đội Tuyên Đức đến từ sự tôn sùng tinh thần mù quáng đối với các thủ lĩnh của họ, trong khi sự hung dữ, ngoan cường và tàn ác của những người thợ săn Nữ Chân bắt nguồn từ bản năng sinh tồn của họ. Hai cái này hoàn toàn khác nhau.

Giống như một đàn bò đực đang trong trạng thái cực kỳ hưng phấn, hung bạo và hung hãn, khi chúng tấn công sư tử, loài săn mồi hàng đầu của tự nhiên, theo đàn, chúng quả thực rất đáng sợ; nhưng dù những con bò đực có hung dữ đến đâu, liệu những con sư tử hung dữ, với hàm răng và móng vuốt sắc nhọn và săn gia súc để kiếm sống, liệu có sợ hãi con mồi? 

Để bảo vệ đàn con, sư tử có thể tránh những cạnh sắc nhọn của chúng và đối phó một cách khéo léo với những con bò đực đang giận dữ. Một số sư tử cũng có thể bị thương. Tuy nhiên, cuộc đối đầu với sư tử còn kéo dài. Đàn gắn bó chặt chẽ cần ăn cỏ khắp nơi để có thức ăn. Không thể nào tụ tập lại với nhau mọi lúc được. Cùng nhau, đàn cuối cùng sẽ trở nên lỏng lẻo, tinh thần chiến đấu mạnh mẽ sẽ giảm bớt, và khi đó sẽ có những con bò đực tụt lại phía sau, và những con yếu đuối trong số chúng sẽ trở thành mục tiêu của sư tử. Để thỏa mãn cơn đói của họ, cuối cùng phải là con bò đực bị hạ gục và giết chết! 

Những thợ săn Jurchen chiến đấu theo nhóm chính xác là những con sư tử và hổ giữa con người, những kẻ săn mồi hàng đầu trong tự nhiên sống theo luật rừng! 

Tổng hợp lại, quân đội của Huyền Đức còn lâu mới có thể so sánh được với đội kỵ binh hùng mạnh và khát máu của Bộ chỉ huy Cờ Đỏ trong trận đối đầu. 

Về phần cuộc chiến trí tuệ, Nữ hoàng Rakshasa thiện chiến và Xiaohong tháo vát chỉ huy, điều này nằm ngoài tầm với của quân đội Huyền Đức. 

Tình hình thực tế quả thực là như vậy. Mặc dù các chiến binh của quân Huyền Đức xông lên chiến đấu từng người một và phát động chiến thuật biển người thông thường, nhưng họ vẫn hoàn toàn gặp bất lợi! 

Đối mặt với đội quân Nữ Chân dưới 10.000 người và hơn 10.000 kỵ binh Rakshasa bất bại này, chiến thuật này chỉ có thể phát huy tác dụng nếu yêu cầu số quân nhiều hơn gấp năm hoặc sáu lần và thương vong nặng nề hơn gấp mười lần. 

Cơn mưa tên bay tới nhanh chóng, mạnh mẽ và có độ chính xác không gì sánh bằng, những cú va chạm dữ dội của vô số kỵ binh bọc thép nặng nề lao tới như xe ngựa, những thanh mã tấu sắc bén chặt đứt đầu họ như tia chớp, và những chiếc rìu chiến cán dài nặng nề đập mạnh, khiến những người lính dũng cảm và không hề sợ hãi của quân Huyền Đức phải trả giá đắt về thương vong. Thương vong hoàn toàn không tương xứng với thiệt hại mà họ gây ra cho kẻ thù, chủ yếu là do vũ khí, áo giáp và các trang bị khác cũng như phương pháp giết chóc quá khác biệt so với đối thủ của họ! 

Khi Ngải Đường phi nước đại ra ngoài cổng pháo đài, hai cánh cổng kiên cố đã mở rộng trước mặt cô. 

Cô quay người lại, lớn tiếng ra lệnh: “Bác Bi sẽ dẫn đội xử lý đám ác ôn này. Cháu phải nhanh lên gặp phu nhân và đại tiểu thư!” Mặc dù danh hiệu này rất tôn trọng nhưng về cơ bản nó là một giọng điệu ra lệnh. 

Thái độ của Bi Tài đối với cô cũng giống như thái độ với chủ cờ. Ông lớn tiếng đồng ý và dẫn một nhóm lớn quân tiếp tục tấn công số lượng lớn quân Huyền Đức bên ngoài tường thành. 

Đại tiểu thư lại tràn đầy ngưỡng mộ, quay về phía Ngô Nhạc nói: "Cô bé hung dữ này không chỉ có nghị lực phi thường mà còn rất dũng cảm, chắc chắn là một ứng cử viên sáng giá, có thể trở thành chỉ huy của một đội quân hơn 100.000 người. Cô ấy xứng đáng được chị cả bồi dưỡng. Tôi tin rằng trong vòng hai năm nữa, cô ấy sẽ có tư cách trở thành người kế vị của chị cả và có tư cách trở thành chỉ huy của quân đội Rakshasa."

Wuyue không nói nên lời. Cô thực sự không hiểu tại sao chị cả của mình lại yêu thích con chuột chù nhỏ có sức tàn phá kinh người này đến vậy. Có lẽ đó là vì sự đồng cảm chăng?

Anh chỉ có thể cười khổ: “Cô gái này khi ra trận đánh giặc quả thực là vật chất tốt, nhưng ai gả về nhà cho cô ấy lại là chuyện khác. Người đó không những phải có dũng khí lớn mà còn phải có đôi tai rất thính, nếu không sẽ phải bị bông gòn nhét vào tai cả ngày!”

Nói xong, anh khó chịu nhìn chị cả của mình. Anh thầm đồng ý rằng anh chưa nói với cô về việc cưới con chuột chù nhỏ này. Tôi tự hỏi cô ấy sẽ nghĩ gì nếu phát hiện ra? 

Đại phu nhân hung hăng nói với hắn: "Ngươi lại dùng lời nói thử thách đại tỷ sao? Đừng tưởng rằng đại tỷ không biết chuyện nhỏ đáng ngờ giữa ngươi và nàng!"

Ngô Việt nghĩ nghĩ, dưới Tứ Kỳ có thể xảy ra chuyện gì mà hắn có thể giấu được Tử Nghiên và đại tỷ? 

Huống chi bọn họ đặc biệt quan tâm đến chuyện nhỏ nhặt này của hắn, không khỏi nói nhảm: “Khi Ngải đại nhân nói điều này trước mặt nhiều người như vậy, ta tự nhiên không phản bác danh tiếng của bọn họ…”

Đại phu nhân tức giận nói: "Nào! Cô gái này tuy hung dữ nhưng dù sao cũng có chút xinh đẹp. Đừng tưởng rằng đại tỷ không hiểu đức tính hôi hám của ngươi!"

Nghe nàng nói như vậy, Ngô Duyệt có chút yên tâm, lập tức khen ngợi: "Ồ, đại tỷ của ta lại có thể biết chuyện nhỏ như vậy, nàng thật sự có tai mắt tứ phương. Thật là kinh người! Thật là kinh người! Tôi rất khâm phục!"

Đại tiểu thư đắc ý cười: "Liên quan đến ngươi đều là chuyện lớn, về sau ngươi ở bên ngoài tốt nhất cư xử cho phải phép! Đó là Đường Mai, đại tỷ cũng lười tranh cãi với ngươi, nhưng nếu sau này ngươi còn tiếp tục quyến rũ một số phụ nữ hoang dã vô đạo đức, ngươi sẽ không bao giờ có được một giây phút bình yên!"

"Ân... Nữ nhân vô dụng cùng tiểu đệ của ta không có quan hệ gì..." Ngô Việt thản nhiên nói, nhìn chung quanh mấy vạn kỵ binh bên ngoài pháo đài. Điều kỳ lạ là không thấy Ai Long đâu cả. Anh không khỏi nghĩ thầm: Chẳng lẽ Ngải Cờ chủ cảm thấy Chiến Hải Lương không dẫn quân, chỉ mình Jason và Cát Hoài còn chưa đủ phục tùng hắn? Có Phó Kỳ Kỳ Bí Thái đi cùng Đường Mỹ trong chuyến viễn chinh liệu có đủ không? 

Xiaohong luôn có thể nhìn thấy những gì anh ấy đang nghĩ và ngay lập tức trả lời câu hỏi của anh ấy. Cô thì thầm vào tai anh: "Sư phụ Ai Banner thật sự càng ngày càng xảo quyệt. Ông ta không dám hành động liều lĩnh khi chưa nhận được chỉ thị của vợ, nhưng ông ta lo lắng rằng thật khó để giải thích với vợ chồng ông về việc đã xảy ra chuyện gì đó trong pháo đài gia tộc Xinliu. Sở dĩ ông ta cố tình tập hợp hơn mười nghìn lá cờ tinh nhuệ ở biệt thự Phi Hồng để chờ đợi là vì ông ta biết con gái cực kỳ thiếu kiên nhẫn của mình sẽ không thể chịu đựng được nữa và sẽ mạnh mẽ dẫn đội xuất phát."

Về vấn đề đối xử với Đường Mai, Ngô Duyệt lần trước ở Phi Hồng Biệt thự đã trải qua sự xảo trá của Ngải Long, lập tức gật đầu: “Với tính cách của Đường Mai, cô ấy quả thực sẽ làm được điều này.”

Tiểu Hồng cười nói tiếp: “Ngải Banner lén lút để cô con gái cáu kỉnh của mình tiến tới, rúc vào hang ổ của hắn. Bằng cách này, cho dù chỉ thị của phu nhân có vấn đề gì, hắn cũng có thể suy luận rằng chính Đường Nhi là người tự ý dẫn quân ra ngoài gây chuyện. Hắn chỉ là sơ suất, không ngăn cản kịp thời, khiến phu nhân không thể trách hắn.”

Vừa nói, Ngải Đường vừa chạy đến trước cổng, nói là đến gặp phu nhân và trưởng lão. Trên thực tế, người mà cô nóng lòng muốn gặp nhất chính là anh cả của cô. Tuy nhiên, vì phép lịch sự nên cô vẫn phải cúi chào hai nguyên thủ quốc gia của Cổng Rakshasa trước. Sau đó cô quay sang Wuyue, Mạc Mạc rất phấn khích. Yêu Hồ xinh đẹp đỏ bừng, lấm tấm mồ hôi như pha lê, cầm lấy tay xoay mấy vòng: "Đại ca đến khi nào? Lưu Gia Bảo trong thư cũng không thông báo cho ai biết. Nếu biết phu nhân và đại phu nhân ở đây, cha ta hẳn là phải đến đón."

Wuyue bị cô kéo nhanh đến mức cô cảm thấy choáng váng và suýt ngã xuống. Cô vội vàng ổn định cơ thể và mỉm cười nói: "Chúng ta vừa mới đến... Nhân tiện, Master Ai Banner không có ở đây sao?"

Ngải Đường bĩu môi: “Đừng nhắc đến bố tôi, nghĩ đến ông ấy tôi liền tức giận! Sau khi nhận được báo cáo khẩn cấp từ Lưu Gia Bảo vào chiều hôm qua, bố đã vội vàng chiêu mộ 10.000 kỵ binh tinh nhuệ từ tổng bộ về túc trực tại biệt thự Phi Hồng. Đồng thời, ông ấy đã gửi một bức thư bí mật từ biệt thự Phi Hồng đến biệt thự Tế Nam Mục Vân để báo cáo tình huống khẩn cấp cho phu nhân. Tuy nhiên, ông ấy chưa bao giờ nhận được chỉ thị của phu nhân. lo lắng đi lại trong hành lang."

Wuyue giải thích: "Lúc đó chúng tôi đang trên đường đi đại bàng bay về nhà thăm người thân thì không nhận được thư chim bồ câu bay từ gia đình và sư phụ Ai Banner. Chỉ sau khi anh cả của tôi đến nơi, anh ấy mới biết rằng gia đình chúng tôi đã xảy ra chuyện lớn như vậy. Thật sự rất nguy hiểm!"

Ngải Đường giậm chân, bất mãn nói: "Đúng rồi! Tôi lo lắng cho sự an toàn của người thân của đại ca. Tôi nóng lòng quá! Tôi thật sự không thể chịu nổi thái độ hèn nhát và nghiến răng của cha tôi, nên ông ấy đã vội vàng đưa hơn 10.000 người này lên đường mà không được phép. Chú Bi lo lắng nên phải đi theo ông ấy."

Ngô Việt trong lòng biết mình nóng nảy hơn đại phu nhân, không nên chần chừ dẫn đầu hành quân như vậy, liền hỏi: “Vì Đường tỷ hôm qua dẫn quân xuất phát lúc chạng vạng, lẽ ra nàng phải đến đây từ sáng sớm. Sao lại đến muộn như vậy?”

Mộ Dung Tử Yên cũng cảm thấy điều này kỳ lạ. 

Ngải Đường trả lời: "Khi chúng ta bắt đầu hành quân khẩn cấp vào đêm đầy sao, chúng ta liên tục bị một nhóm nhỏ quân Sóc Châu dưới quyền Mã Đằng quấy rối và tấn công. Mặc dù không thể ngăn cản bước tiến của kỵ binh thiết giáp hạng nặng này, nhưng họ sẽ trì hoãn cuộc hành quân ở một mức độ nào đó. May mắn thay, vẫn chưa quá muộn, nếu không thì sẽ rất khủng khiếp!"

Wuyue lại có một câu hỏi: "Mỹ Đường, bạn thực sự có thể mang đi hơn 10.000 quân trước khi Flag Master Ai ra lệnh xuất phát. Điều này thực sự không thể tin được."

Ngải Đường không hề đỏ mặt nói: “Ai không biết ta chính là ông chủ thực sự của Phi Hồng Biệt thự? Ta đã bảo những quân cờ này lên đường, nếu có tên nào không dám rời đi, bọn chúng sẽ như treo cổ tự tử, sống thiếu kiên nhẫn!”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 641

Nghĩ đến bộ dáng kiêu ngạo và hống hách của cô ở biệt thự Phi Hồng, Ngô Duyệt tự nhiên không thể tin được nữa. 

Đại tiểu thư giơ ngón tay cái ra hiệu tán thành, nhưng bà càng cảm thấy bị thu hút bởi cô bé nhỏ hơn mình rất nhiều nhưng lại còn kiêu ngạo hơn mình này! 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy cô lao vào vòng tay của Wuyue và thì thầm vào tai anh, đại phu nhân lại cảm thấy có chút không vui. Cô cong môi nói: "Chị Đường, trước mặt vợ cả của anh cả chị, chị có tình cảm với anh ấy như vậy có phải là quá đáng không?" Đây là một thông lệ, và cô ấy phải thể hiện địa vị chính thống của mình trong gia đình Xiao bất cứ lúc nào trong tương lai. 

Ngải Đường làm mặt lạnh lùng với cô: "Chị thật là keo kiệt. Chúng ta đã lâu không gặp, ôm anh ấy để làm gì? Anh ấy phải có chút thịt!" Dù vậy, cô vẫn cử động nhẹ cơ thể cong và thanh tú của mình. 

"Ta cũng lười để ý tới ngươi, chỉ cần quan sát trận chiến, đừng để ý tới hắn một mình!" Bà cả trợn mắt, tức giận nói.

Cuộc giao tranh đẫm máu bên ngoài pháo đài đến lúc đèn được bật lên. Quân Huyền Đức dưới quyền Jason không thể làm gì được kỵ binh Rakshasa, còn Bí Thái vốn rất hiểu cấp trên nên không muốn giết hết nên cả hai cùng kêu gọi vàng và rút quân. Mỗi bên cử các nhóm nhỏ đi dọn dẹp chiến trường. Để cứu sống và chữa lành những người bị thương, các cuộc xung đột quy mô nhỏ thỉnh thoảng xảy ra với hơn mười người, nhưng chủ yếu là để tranh giành vũ khí và áo giáp. Dù sao, áo giáp và vũ khí tấn công hình tấm của kỵ binh Rakshasa đều được chế tạo tốt và đắt tiền, chúng được các sĩ quan và binh lính Huyền Đức quân rất thèm muốn. 

Nhưng làm sao Bí Thái có thể để họ được hưởng lợi miễn phí? Ra lệnh cho đội tìm kiếm thu hồi từng thi thể của những người lính đã ngã xuống cùng với vũ khí và áo giáp của họ bằng bất cứ giá nào! 

Vào ban đêm không có giao tranh, Từ Vũ Tô mời Mục Dung Tử Yến và đoàn tùy tùng vào Shichun Garden Hall trong pháo đài để chào đón các vị khách quý. Lúc này, gần như toàn bộ họ hàng của Wuyue ở Rakshasa Gate và Liujiabao đều đã đến, anh có đủ thời gian để chính thức giới thiệu họ hàng hai bên. 

Mục Dung Tử Yến, thủ lĩnh của Rakshasa Sect và Từ Vũ Tô, người đứng đầu Liujiabao, là loại lãnh đạo mà thừa tướng có thể ủng hộ, và khách và chủ nhà rất hòa hợp. 

Tuy nhiên, thời điểm hai chị cả nhà Chu không trăng và nhà họ Lưu gặp nhau, vì cả hai đều cùng loại, tính tình mạnh mẽ nên việc xảy ra mâu thuẫn là điều khó tránh khỏi. Cả hai đều thầm cau mày và cảm thấy khó chịu khắp cơ thể. 

Tất nhiên, chúng không giống nhau. Chị cả nhà họ Lưu là người đoan trang và tự trọng, còn con gái lớn nhà họ Chu thì cáu kỉnh và hung hãn. 

Ngay lập tức, cả hai đều muốn cho nhau thấy khả năng kiểm soát Wuyue của mình, gọi Wuyue lần lượt, khiến anh ta chạy khắp nơi như một người hầu nhỏ. 

Nhưng dù sao đây cũng là lãnh thổ của đại tỷ nhà họ Liễu nên ở phương diện này nàng có chút lợi thế. 

Trong bữa tiệc tối sau đó, bà cả nhiều lần yêu cầu Wuyue mang đồ ăn cho cô, nhưng cô không khỏi thấy anh chỉ đáp lại lời kêu gọi của chị cả Mạnh'er nhà họ Lưu và bưng súp cho cô, cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi tức giận! 

Ngải Đường không có tính sở hữu như hai người họ nhưng cô và Lưu Vô Mộng lại bám theo phe anh cả để tranh giành sự sủng ái, những cuộc đấu tranh công khai và bí mật khá khốc liệt. 

Lưu Vũ Mộng không phải là đối thủ của Ai Đường. May mắn thay, cô là em út và là em họ ruột của Wuyue. Xu hướng của anh ấy rất rõ ràng. Ngải Đường không những khó chiếm được ưu thế mà còn thường xuyên bị cô gái nhỏ tài năng khiêm tốn này chế giễu. 

Ngải Đường mấy lần đứng dậy, muốn đánh cô bé ngang ngược này để trút giận, nhưng lại bị anh trai thiên vị bảo vệ chặt chẽ nên không thể làm được. 

Mặc dù Jing'er là em gái Liu duy nhất tiếp xúc thân thể với Vũ Nguyệt, nhưng về cơ bản cô ấy không liên quan gì đến việc này. Bất kể về mặt chiếm hữu người yêu hay tranh giành sự ưu ái, cô đều kém xa đối thủ của bốn cô gái trên. Cô chỉ có thể nhìn từ xa và ghen tị! 

Sau bữa tối, Mộ Dung Tử Yến và đoàn tùy tùng được mời đến nghỉ ngơi tại Anh Tân Kinh Xã nằm ở góc Tây Nam của sân trong Lưu Gia Bảo. Đây là một sân nhỏ hẻo lánh rộng rãi và sang trọng, chỉ cách Biyuetan nổi tiếng ở đầu phía tây của sân trong khoảng 30 feet. 

Có một tòa nhà mở rộng ở cuối phía bắc của sân. Tầng dưới là sảnh rộng rãi ở giữa, tầng trên dọc theo hành lang là nhà khách dành cho các vị khách quý nghỉ chân. 

Không có tòa nhà nào trong vòng mười feet từ khoảng sân nhỏ của Jingshe. Tất cả đều được bao quanh bởi hoa, cỏ và cây cối. 

Lúc này, hội trường của Anh Tân Kinh Xã đã chật kín người. Từ Vũ Tô, hai chủ pháo đài, vợ và thê thiếp của họ, chị em thế hệ thứ hai và thứ ba trong pháo đài đều cùng nhau đến đây. 

Ngô Việt háo hức đến thăm dì vừa mới sinh con. Hứa Ngọc Tố vội vàng nắm lấy tay hắn nói: "Nguyệt Nhi không cần đi, cô cô lát nữa sẽ tới."

Ngô Việt sờ sờ đầu, khó hiểu nói: "Dì của ta sức khỏe không tốt, sao lại phải làm việc cho dì? Đưa hài tử đến đó chẳng phải sẽ tốt hơn sao?"

Hứa Ngọc Tố trừng mắt nhìn hắn nói: "Nguyệt nhi, ngươi nghĩ xem, trong nội viện còn có nơi nào an toàn hơn nơi này sao? Không chỉ có dì của ngươi, gần đây chúng ta đều ở đây, dì và cháu của ngươi có nhiều thời gian gặp nhau."

Ngô Việt nghĩ nghĩ, thì ra là như vậy. 

Quả nhiên, một lúc sau, Liễu Thanh Mai vừa mới sinh con được mấy ngày đã bế đứa con mới sinh của mình đi tới. Cô ấy có nội công xuất sắc và một cơ thể cường tráng. Cô không những không nằm trên cáng, thậm chí còn không để hai người giúp việc bên trái và bên phải đỡ mình. Cô ấy chỉ tự mình bước tới, và cô ấy bước đi nhanh như bay. 

Hầu như tất cả mọi người trong hội trường đều vây quanh cô để chào đón, các mỹ nhân từ Cổng Rakshasa càng kinh ngạc hơn và chúc mừng cô có được cậu con trai trung niên. 

Mộ Dung Tử Yến trước tiên ôm bảo bối, nhìn một hồi, cười nói: "Đứa nhỏ này da mặt rộng, mặt to, thật đáng yêu, mấu chốt là chăm sóc nó! Đối với một người phụ nữ mà nói, đó là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời, vậy nên chúc mừng!" Yến Lai khá là ghen tị.

Đại tiểu thư đang cãi nhau với Lưu Mộng Nhi ở đó lại càng ghen tị. Cô ấy thô lỗ vượt qua rất nhiều người và đến gần cô ấy. Cô bế đứa bé lên và hôn thật mạnh vào khuôn mặt đỏ bừng của nó. Cô không khỏi hét lên: "Trời ơi! Tại sao tôi lại không bằng dì và chị hai của tôi?" Còn may mắn thì sao? Ước gì có thể sinh ra một đứa con trai đáng yêu như vậy!" Cô từ lâu đã coi mình là vợ của người mình yêu nên gọi cô như vậy, nói xong liền trừng mắt nhìn Ngô Việt, ý nói đến bây giờ cô mới làm được như vậy đều là trách nhiệm của anh!

Cậu bé bắt đầu khóc lớn, dường như không có hứng thú với anh chàng to lớn thô lỗ này.

Ngô Việt cẩn thận ôm đứa bé, trách móc nói: “Chị, đứa bé mới có mấy ngày tuổi. Bạn có thể nhẹ nhàng được không?"

Liễu Thanh Mai nắm lấy tay Ngô Việt nói: “May mắn lần này phu nhân, tiểu thư và những người khác đến đúng lúc, người của Ngải Kỳ Kỳ chủ nhân vào thời khắc mấu chốt cũng đến kịp thời, nếu không Lưu Gia Bảo đã hoàn toàn bị tiêu diệt. Yue'er thực sự nên cảm ơn cô ấy!"

Ô Việt cười nói: “Chúng ta đều là người nhà, dì, không cần khách khí. Đương nhiên, ngươi yên tâm, hài tử biết cần phải nói cái gì."

Sau khi tất cả khách khứa lần lượt đi qua cậu bé với vẻ ngưỡng mộ và ngưỡng mộ, Từ Vũ Tô nói: "Cô gái Qingmei, mẹ con cô sẽ ở phòng khách phía tây trên lầu, sau khi kẻ địch rút lui sẽ quay về sân của cô. Đứa trẻ còn quá nhỏ, không thể ở trong hành lang quá lâu. Bạn vừa mới sinh con được vài ngày và bạn không thể mệt mỏi được. Hãy nhanh chóng ôm đứa bé vào lòng.”

Liễu Thanh Mai gật đầu rồi lên lầu nghỉ ngơi dưới sự chăm sóc cẩn thận của hai người giúp việc.

Wuyue đi theo dì với đứa con trên tay.

Sau khi vào cửa, Liễu Thanh Mai đuổi người giúp việc ra, chốt cửa lại, cẩn thận đặt bảo bối yêu quý lên giường, quay người ôm Ô Việt hôn say đắm: “Nguyệt nhi, dì rất nhớ cháu, nhất là lúc cháu bé chào đời! Sao mấy ngày trước anh không về? Dì đã nhiều năm không sinh con, thai nhi rất lớn. Trong quá trình sinh nở, nó đau ở đó và bạn, anh chàng nhỏ bé đã làm những điều tồi tệ, lại không có mặt ở đó. Lúc đó thật sự rất khó khăn!"

Ngô Việt giải thích: “Theo dự kiến ngày sinh, chắc mấy ngày nữa cô sẽ sinh con. Ngoại trừ việc đoàn tụ gia đình, nguyên nhân chủ yếu khiến đứa bé về lần này cũng chính là vì lý do này. Tôi chỉ không ngờ bạn lại sinh con nhanh như vậy. Hơn nữa, mẹ tôi mới sinh cho tôi một bé gái được hơn nửa tháng, hiện bà vẫn đang bị nhốt trong bãi chăn nuôi. Tôi không thể rời đi quá sớm được."

Liễu Thanh Mi nhẹ giọng nói: “Dì biết Nguyệt Nhi thật là quá đáng. Anh ta phạm tội loạn luân với chị gái thứ tư, mẹ vợ và cháu trai, thậm chí còn quan hệ tình dục với họ để có thai. Bà nội con chừng ba tháng nữa sẽ sinh con, dì ba chỉ còn bốn tháng rưỡi nữa là đến ngày dự sinh.”

“Mẹ tôi cũng rất đắn đo, lo lắng đứa trẻ sinh ra do loạn luân giữa mẹ con sẽ gặp vấn đề gì. Nhưng mỗi lần thân mật với đứa trẻ, cô ấy lại muốn quá mức, cứ muốn mãi mà không muốn ra tay. Sau khi có thai, cô ấy không còn cách nào khác là phải sinh con”.

Liễu Thanh Mi suy nghĩ một chút, sau đó khẽ cau mày nói: “Kể từ khi nhà họ Tiêu xảy ra tai nạn, cả nhà chúng ta đều chuyển đến đây, ngoại trừ tiểu cô nương như Mộng Nhi, mọi phụ nữ trong nhà họ Lưu đều ngày càng trở nên dâm đãng. Đặc biệt vào dịp giữa hè hàng năm, vùng kín của dì lại ngứa ngáy kinh khủng. Cô đặc biệt nhớ đàn ông, và họ trở nên giống như gái điếm. Họ không biết chuyện gì đang xảy ra!”

"Có liên quan đến nước và đất ở đây à?"

Liễu Thanh Mi khẽ lắc đầu: "Không thể nào? Mẹ và chị gái Yến Nương của bạn chưa bao giờ sống ở đây, làm sao có thể giống nhau được? Tất nhiên, họ cũng giống như chúng tôi khi còn trẻ, đều là những quý cô dịu dàng và thanh lịch”.

Nói xong, cô ngồi trở lại giường, ôm đứa bé vào lòng, nâng đôi ngực lên, để lộ hai bầu ngực căng mọng trắng nõn. Trong thời gian cho con bú, quầng vú và núm vú càng sưng lên nhiều hơn, màu sắc trở nên đậm hơn. Cô đưa núm vú của mình vào miệng cậu bé để bú, ôm bầu vú bên phải nặng trĩu của mình lắc về phía Ô Việt: “Ngực của dì sưng lên và sữa rất nhiều. Con trai ngươi ăn không xong, Nguyệt Nhi cũng sẽ tới mút. Hãy cho con trai bạn bú sữa mẹ nhé."

Ô Việt ngồi bên cạnh cô, ngậm đầu vú sưng tấy và cứng ngắc vào miệng mà mút. Một dòng sữa ấm được hút vào miệng anh. Anh nuốt từng viên một, đầu lưỡi đi tới chỗ sữa tràn ra.

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng cô. Liễu Thanh Mai cúi đầu, thỉnh thoảng quay trái quay phải. Chiếc cằm đôi đầy đặn và trắng như tuyết thể hiện sự giàu có và quý phái của cô. Cô hôn thật chặt đứa bé và khuôn mặt của Wuyue. Cả hai cha con đều có thể gợi lên tình mẫu tử sâu sắc của cô. Bà lẩm bẩm: “Hai cha con, ngày nào cũng là con ngoan của mẹ”. Cảm giác thật tuyệt vời khi lần đầu tiên được cho con trai ăn. Núm vú to của tôi tê cứng vì bị hút, và phần dưới của tôi ngứa ngáy kinh khủng. Tôi chỉ mong bé lớn nhanh để được địt vào lồn mẹ thôi! Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao tình mẫu tử được gọi là tình cảm mạnh mẽ nhất trên đời, và tôi cũng hiểu tại sao hai người lại loạn luân ”. 

Chưa kịp nói xong, cô đã thở hổn hển, hai má ửng hồng, ánh mắt như lụa nhìn chằm chằm Ngô Việt, trông vô cùng xúc động.

Ô Việt vội vàng nhắc nhở: “Dì chỉ có thể đi theo ta, ngươi không được quấy nhiễu nhi tử của ta!”

Liễu Thanh Mi đưa tay nắm lấy háng hắn xoa xoa mấy cái, sau đó không tin nói: "Yue'er có thể loạn luân với mẹ ngươi, tại sao không cho phép dì quan hệ với con trai bà ấy? Đó là điều ta thích. Cả hai cha con ngươi đều là tiểu nam tử yêu quý của ta, và ngược lại. Đúng vậy. Nhưng đứa bé vẫn chưa ra đời. Âm đạo của dì rất ngứa. Lỗ hở do đứa bé mở ra khi sinh vẫn chưa đóng lại. Ta muốn." Con cặc lớn của Yue'er hãy đi vào và cảm nhận dòng sống đã sinh ra con trai của bạn ”.

Nói xong, cô yêu cầu Wuyue cởi quần cho cô, dang rộng hai chân, để lộ ra một đám lớn thứ mềm mại màu đỏ tươi trong khu rừng đen rậm rạp, dường như còn sưng tấy hơn cả bộ ngực nặng nề, cùng một khe hở dài và sâu giữa đôi môi ngoài dày và sẫm màu. Khoảng trống màu hồng để lộ ra nhiều mảnh thịt đỏ mềm từ âm hộ bị lộ ra, sưng tấy và lồi ra ngoài. Miệng của con nghêu đỏ như máu ở giữa vẫn chưa khép lại, có một cái lỗ to bằng ngón tay. Nó ngọ nguậy như miệng em bé và chảy nước dãi liên tục.

Wuyue quỳ xuống ngồi lên háng cô, trong tay cầm con cặc dài rồi từ từ đưa vào âm đạo nóng bỏng. Sau khi đầu cặc cứng ngắc chạm tới đáy, anh tìm kiếm xung quanh một lúc, quả nhiên rất nhanh anh đã tìm thấy lỗ hở của trái tim Hoa cũng to bằng ngón tay. Anh dần dần tăng áp lực và đâm đầu cặc vào tim Hứa.

Liễu Thanh Mi trợn to hai mắt, trên mũi đột nhiên xuất hiện những hạt mồ hôi nhỏ. Cô không khỏi kêu lên: "Con cặc dài của Yue'er lần này đụ cô ấy thật tốt và thật sâu! Âm hộ của dì ngứa quá ... Ôi ôi ~ Yue'er di chuyển nhanh quá, dì sắp lên đỉnh rồi! Ôi ôi ~" Cô dùng tay phải bóp mạnh ngực. Khi niềm đam mê của cô lên cao, cảm giác tuyệt vời khi được bú con càng trở nên ngây ngất!

Wuyue từ từ rút con cặc dài cứng cáp ra, dừng lại khi đầu con cặc rút ra khỏi tim Hứa, rồi đẩy vào nhanh hơn một chút, vân vân... Tuy nhiên, sau hơn ba mươi hiệp, cơ thể mỹ nhân đang cho con bú cực kỳ nhạy cảm, khoái cảm tích tụ nhanh chóng và mãnh liệt, Liễu Thanh Mi đã đạt đến cao trào đã lâu không gặp...

Nhìn thấy bóng lưng của cô con gái lớn biến mất trên cầu thang, Từ Vũ Tô quay lại và lớn tiếng thông báo: "Kể từ giờ phút này đêm nay, không ai được phép rời khỏi khuôn viên tu viện này nếu không có hoàn cảnh đặc biệt và không có sự đồng ý của vợ chồng tôi!"

Đây chính là ý của Mộ Dung Tử Yên. Với việc cô và Yun'er phát ra ý thức tâm linh, bất kỳ chuyển động nào trong bán kính gần trăm feet xung quanh tu viện đều có thể được phát hiện rõ ràng. Ngoài ra, còn có hàng chục cao thủ của đội Jingwei ngày đêm tuần tra trong sân nhỏ của tu viện, đủ để đảm bảo an toàn cho mọi người trong tu viện Yingbin. 

Cùng lúc đó, theo hiệu lệnh của Mộ Dung Tử Yên, Từ Vũ Túc ra lệnh cho tổng quản nội viện, thím Lưu ban hành một lệnh cấm chính thức đối với mọi người trong lâu đài: “Ngoại trừ Nhạc Nhi, đại tiểu thư, Tiểu Hồng, Bắc Phong và Ngải Đường đang cùng vợ ở trong jingshe này, cũng như những người trong gia đình Liujiabao tạm thời tập trung ở đây, không ai khác được phép vào trong bán kính 20 foot xung quanh khu jingshe mà không báo trước, nếu không họ sẽ bị trừng phạt. bị giết!"

Vì trong Phủ Anh Tân chỉ có tám phòng, nên gần sáu mươi người bị chen vào một lúc, đương nhiên không có chỗ cho họ. Ngoại trừ bốn vị trưởng lão, tam phi Phi Hồng, Mộ Dung Tử Yến, cùng bà mẹ tương lai Lưu Thanh Mai mỗi người sống một phòng, Ngô Duyệt, đại tiểu thư và mấy cô bạn gái khác đi cùng đều chen chúc trong cùng một phòng khách, những người còn lại chỉ có thể ở trong đại sảnh. 

Vì lý do này, Từ Vũ Tô đã ra lệnh cho người hầu đặt bốn mươi tám chiếc ghế phi tần dọc theo bức tường của sảnh, gần như bao quanh sảnh. Khi mọi người buồn ngủ, họ có thể nằm trên những chiếc ghế hoàng phi này và qua đêm. 

Đêm càng lúc càng tối, hầu như ai có phòng đều lên lầu về phòng nghỉ. Mặc dù mỹ nhân đời thứ hai và mỹ nhân đời thứ ba của nhà họ Lưu đều có ghế để nằm ngủ nhưng không ai trong số họ cảm thấy buồn ngủ.

Sau khi Ngô Việt từ trên lầu đi xuống, bảy người cô, tám người cô và anh em họ, cũng như ông chủ lớn tuổi nhất của họ, vội vàng kéo anh đến bên cạnh, trò chuyện không ngừng với anh. Vũ Nguyệt choáng ngợp đến mức không còn thời gian để quay lại ngủ trong ký túc xá chung với các chị cả và những người khác ở tầng trên. 

Đại tiểu thư thiếu kiên nhẫn và Ngải Đường càng thiếu kiên nhẫn hơn đã mấy lần xuống thúc giục cô, nhưng công việc tiếp tân của Wuyue còn lâu mới hoàn thành, cô vẫn không thể rời đi. 

Mặc dù hai hot girl có tính cách giống nhau này cáu kỉnh và cáu kỉnh hơn người kia nhưng dù sao đây cũng là nhà của bà nội người yêu tôi, họ không thể cưỡng bức chia tay cuộc đoàn tụ giữa anh và người thân của anh. 

Đại tiểu thư luôn đi ngủ sớm, Ngải Đường buồn ngủ quá không nhịn được nữa nên cuối cùng đành phải về nhà ngủ. 

Mộ Dung Tử Yến cũng quen đi ngủ sớm, nhưng vì khách khí nên vẫn ngồi cạnh Từ Ngọc Tố trò chuyện với cô một lúc, nhưng mí mắt càng ngày càng nặng, rất muốn ngủ. 

Hơn hai phần tư giờ trôi qua. Anh em họ của Wuyue còn trẻ và buồn ngủ. Sau khi niềm phấn khích khi nhìn thấy anh qua đi, họ không còn sức níu kéo nữa và nằm dài trên những chiếc ghế dài cạnh tường để ngủ. 

Chu kỳ kinh nguyệt của Mộ Dung Tử Yến cũng giống như của họ nên cô rời đi và lên lầu vào nhà nằm ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 642

Nhìn thấy trong đại sảnh chỉ còn lại chị em nhà họ Lưu, Từ Ngọc Tố liền ôm Yue'er vào lòng, nhỏ giọng nói với anh: "Yue'er, anh đã đi được mấy tháng rồi, có nhớ bà nội không?"

"Đương nhiên là có! Nếu không, sao tôi lại vội vàng quay lại gặp cậu?"

Từ Vũ Túc hôn lên mặt hắn mấy cái, trầm giọng hỏi: “Ban ngày nghĩ nhiều hay ban đêm nằm trên giường nhiều?”

"Đương nhiên là buổi tối."

Người đẹp Vũ Tô nói với đôi mắt quyến rũ: "Bà ơi, con nhớ bà cả ngày lẫn đêm, giấc mơ của tôi đều là về Yue'er thân yêu của tôi. Kể từ khi tôi mê mẩn bà, một tên lưu manh nhỏ bé và trở thành một với bà, tôi đã làm tình mỗi đêm mà không cởi quần áo và ôm Yue'er trong tay. Khi tôi tức giận, tôi không thể ngủ được, và đôi khi tôi không thể không chạm vào bộ ngực lớn và phía dưới Yue'er của tôi... Nhưng bạn, tôi sợ những cô gái lớn tuổi hơn thích Qinghong và những cô gái trẻ hơn như Meng'er hấp dẫn bạn hơn phải không?

Nói xong, cô quay đầu lại liếc nhìn Liễu Thanh Hồng và những cô gái khác vẫn đang háo hức theo dõi ở một bên, cũng như những cô gái Mạnh Nhi đang ngủ say bên tường. Cô hơi nhướng mày nói: “Nhị cô nương, sao cô còn chưa ngủ?”

Dù nhìn thế nào, Liễu Thanh Hồng cũng cảm thấy mẹ cô đang ăn đậu phụ của Nguyệt Nhi. Các chị em khác cũng có cùng ý tưởng với cô ấy. Bà cắn môi dưới, nói: “Con gái của ta còn chưa buồn ngủ, muốn cùng Nguyệt Nhi nói chuyện nhiều hơn.”

Từ Vũ Tô cười mắng: "Các cô, cô ở khu vực đó quá mạnh, nhờ có Yue'er, nếu không cô đã bị cô giết rồi... Còn muốn nói gì với Yue'er nữa? Trên giường với anh ta nói chưa đủ sao?"

Liễu Thanh Hồng đỏ mặt nói: "Mẹ càng lợi hại hơn. Đã ở tuổi này, mẹ vẫn... con gái đều có ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy, không phải đều là di truyền từ mẹ đâu."

Từ Vũ Tô ghét người ta gọi mình là già nên nhổ nước bọt: "Biến đi! Tôi lười nói chuyện vô nghĩa với anh. Tôi phải đưa Yue'er trở lại Shichun Garden vì mẹ tôi." Cô và Yue'er đã xa nhau được vài tháng, lúc này cô không thể kìm nén được nỗi si tình của mình. Bất chấp chiến tranh căng thẳng, cô không thể không ngoại lệ và đưa anh ra khỏi khu nhà Anh Tân Kinh Xã.

Liễu Thanh Hồng và những cô gái khác vô cùng tham lam, nhưng không có sự đồng ý của chủ nhân, bọn họ không thể rời khỏi đây, chỉ có thể âm thầm thở dài...

Người đẹp Yusu và Yue'er yêu dấu của cô đã tay trong tay quay trở lại Mẫu Đơn Đình của Vườn Shichun. Họ làm tình với nhau và yêu anh ấy trên đường đi. Khi họ đạt đến điểm yêu nhau, Beauty Yusu xúc động đến mức không kìm được mà ôm và hôn anh say đắm.

Wuyue luôn không thành thật khi hẹn hò với một phụ nữ trung niên xinh đẹp. Móng vuốt của Lư Sơn thò vào, bóp nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại của mỹ nữ, thỉnh thoảng anh còn đưa tay vào háng đầy lông của cô để chạm vào cái lồn to tròn sưng tấy của mỹ nữ. Chẳng bao lâu, cô cảm thấy mùa xuân của mình dâng trào và toàn thân mềm mại!

Vì sợ làm tổn thương bào thai nên ban đầu cô dự định sẽ có chút tình cảm dịu dàng với Yue'er và cảm nhận được tình yêu của anh. 

Không ngờ, ở thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời, cơ thể anh lại vô cùng nhạy cảm, không khỏi bị Ngô Việt kích thích. Trong gian hàng, anh ta cởi trần truồng Yusu xinh đẹp, nắm lấy eo cô và ép cô ngồi lên người anh, rồi đẩy con cặc to lớn của anh vào âm đạo của cô để thỏa mãn quan hệ tình dục! 

Từ Vũ Tô thực sự không thể chịu đựng được cách làm tình với Yue'er trong bóng tối như thế này. Nếu để cho người hầu bắt được, tuy rằng không dám nói cho bọn họ biết, cũng thật xấu hổ!

Cô chỉ có thể cầu xin: "Nếu Yue'er thực sự muốn thì chúng ta vào nhà làm đi. Khi chúng ta vào phòng ngủ và đi ngủ, Yue'er có thể đụ vào lồn bà ngoại bao nhiêu lần tùy thích, kể cả có suốt đêm."

Wuyue không nài nỉ, ôm cô đứng dậy rời đi, nhưng cũng không rút con cặc to ra khỏi âm đạo lỏng lẻo, trơn trượt và ngứa ngáy của người phụ nữ trưởng thành. Khi cô di chuyển, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của người đẹp nhấp nhô và va chạm, háng đầy lông của cô liên tục chạm vào phần dưới của anh. Mỗi khi trái đào đỏ nóng bỏng và bùng nổ của người phụ nữ trưởng thành đánh mạnh vào anh, anh sẽ lợi dụng tình thế và đẩy nó lên trên. Đầu cặc to cứng liên tục đập mạnh vào trái tim bông hoa đang bị thai nhi hơi căng ra, khiến những tia lửa khoái cảm mãnh liệt chưa từng có bay ra!

Được Yue'er ôm như thế này và đi dọc theo con đường hoa quanh co, chỗ ngứa nhất của Từ Vũ Tô bị chạm vào đến mức cô không khỏi rên rỉ. Cô vòng tay qua cổ anh và quấn chặt chân mình quanh eo anh. Cô cố hết sức siết chặt âm đạo của mình để ngăn con cặc to cứng đã từng khiến cô ngây ngất hết lần này đến lần khác tuột ra khỏi âm đạo trơn trượt và ngứa ngáy của một phụ nữ trưởng thành. Cô dùng hết sức lắc cặp mông béo trắng như tuyết để gặp cô, trông vô cùng gợi tình!

"Ồ ~ Yue'er thật tốt! Tôi đã đụ âm hộ của bà tôi rất nhiều ... Nếu lần này Lữ đoàn Cờ Đỏ không đến kịp thời, không một người phụ nữ nào ở Liujiabao có thể thoát khỏi số phận bị quân lính thú dữ của Tuyên Đức hãm hiếp. Tôi sợ ngay cả bà cũng bị cưỡng hiếp. Bà không được miễn dịch, nhưng ... Ối! Con cặc lớn đẩy mạnh vào lồn to của bà ngoại... Nhưng tôi không ngờ rằng bà sẽ bị cưỡng hiếp. của Yue'er giữa thanh thiên bạch nhật..."

"Ngươi, đại mỹ nhân Ngọc Túc, muốn bị Nguyệt Nhi cưỡng hiếp sao?"

"Tôi nghĩ... Vũ Tô yêu Yue'er đến chết và thích bị Yue'er cưỡng hiếp... Ôi! Tôi có thể bị Yue'er cưỡng hiếp vô số lần mỗi đêm... à wu ~"

Cả hai cùng vào phòng trong, chiếc ghế dài thêu được bao phủ bởi những gợn sóng màu đỏ. Từ Vũ Tô buông bỏ tất cả và quan hệ tình dục với Yue'er yêu dấu của mình với cái bụng bự. Cô nằm trên giường và dang rộng hai chân. Sau khi Yue'er lên đỉnh, cô để Yue'er ngồi trên đầu giường với con cặc lớn cương cứng. , vẫn cứng như sắt, đứng thẳng, trước đó đã bị âm đạo kẹp, cắn, bóp khiến nó càng đỏ bừng hơn, đôi mắt ngựa mở to, nhìn cảnh tượng đó mà nàng rất cảm động, nàng cưỡi lên người nó, nhét con cặc to vào trong âm đạo đang ngập tràn dịch âm đạo của mình, ba hai lần, lắc lư rồi cương cứng. 

"Yue'er, bà nội thích đụ Yue'er ở trên, nên ít tổn thương đến không khí của bào thai... Mỗi lần nhìn thấy Yue'er, bà nội đều có thể tưởng tượng ra cảnh cưỡng hiếp Yue'er như thế này, véo ra tinh dịch của Yue'er... Địt âm hộ của cô trong khi cho Yue'er ăn... Ahh ~ Cảm giác thật thoải mái! Ồ ~"

Người đẹp đầy đặn và trưởng thành cúi đầu, nặn ra chiếc cằm đôi xinh đẹp và gợi cảm, hôn thật chặt lên đỉnh đầu Yue'er, giống như cô ấy đã yêu thương đứa bé dễ thương hồi đó. Cô thậm chí còn nâng bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mình lên, bóp quầng thâm và núm vú ra khỏi giữa các vòng, dùng núm vú to cứng của mình dụi vào miệng anh và khuấy động ham muốn Oedipal phấn khích của cậu bé. 

Con khỉ không trăng háo hức nắm lấy núm vú to của người phụ nữ trưởng thành và mút một cách thô bạo. Bộ ngực trắng như tuyết, sưng tấy, mềm mại, đầy đặn và núm vú sưng to trước mặt đã được mẹ anh cho ăn, khi còn nhỏ anh thường cho anh ngậm vào miệng chơi đùa. Bây giờ nó đã sưng tấy như vậy. Con cặc to tê tê, ngứa ngáy vẫn cắm sâu vào âm đạo đã sinh ra mẹ anh. Thật khó hiểu khi nghĩ đến việc anh đã mang thai cho cô cách đây không lâu và giờ đang sinh con cho anh, nhưng cảm giác thật thú vị! 

Trong số tất cả những phụ nữ trung niên xinh đẹp, âm hộ của mỹ nhân Vũ Vũ Tô là người thoải mái và kích thích nhất. Anh không nhịn được mà đẩy mạnh một cái, kết quả là thích nghe tiếng rên rỉ của cô! 

"Đứa bé cần phải áp sát vào lồn của bà. Thật là thoải mái! Bụng mẹ đã sinh con cho tôi, giờ tôi đang mang thai con của tôi. Kích thích quá! Aww~"

"Nguyệt Nhi biến thái... Ối ~ Ta đụ con cặc lớn của mẹ ngươi rồi lại đụ bà nội, lại đụ bà nội cho đến khi bà ta có thai... Quá đáng! Nhưng Ngọc Túc thích, sau khi sinh con xong sẽ quan hệ với Nguyệt Nhi Huân, sinh thêm một đứa con cho Nguyệt Nhi... à!" Cơ thể Từ Vũ Tô dường như đạt cực khoái dễ dàng hơn khi mang thai. Sau khi run rẩy trăm lần, cô lại đạt đến đỉnh điểm với một tiếng thét chói tai!

Yue'er bất khả chiến bại thực sự rất mạnh mẽ và cô ấy có thể xứng đáng với danh tiếng có thể điều khiển vô số phụ nữ trong một đêm. Nửa năm đầu, cô chứng kiến ​​Yue'er nhiều lần thậm chí còn lay chuyển cả con gái lớn và mười một mỹ nhân trung niên khác giống như sói và hổ. Lần nào cũng có một mình cô điều khiển. Tổng chỉ huy các mỹ nhân, anh ta càng thành thạo trong việc chinh phục cô trên giường hết lần này đến lần khác, với nhiều cực khoái đến nỗi cô không thể đếm được, cho đến khi cô gần như mất đi âm đạo và cầu xin Yue'er thương xót hết lần này đến lần khác. Đêm nay, sau một thời gian dài xa cách, còn hơn là tân hôn, cũng không ngoại lệ! 

Yue'er ôm cô và đụ mạnh vào cái lồn lớn của người phụ nữ trưởng thành trong hơn nửa giờ. Cơ thể của cô, đang ở thời kỳ đỉnh điểm của thai kỳ và đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Các cao trào lần lượt đến, trở nên dễ dàng hơn, nhanh hơn và bạo lực hơn. Cô hết lần này đến lần khác bị đưa lên mây, ngây ngất muốn chết. 

"Ánh trăng, xin hãy nhẹ nhàng. Nếu cậu di chuyển nó dù chỉ một chút, nó sẽ ngứa chết bên trong. Bà sắp đến rồi... Ôi~ tôi cảm thấy chóng mặt! Tôi không thể xuất tinh được nữa... Ouch~ Nếu tôi xuất tinh nữa, nó sẽ làm tổn thương không khí của thai nhi... Wow! Nôn, nôn~ ah!!" Cùng với đó, vẻ đẹp trưởng thành tru lên như dã thú bị thương, cô lại một lần nữa bất đắc dĩ buông ra cơ thể nhưng trong sự xuất thần. Cô phải thừa nhận rằng mặc dù thật tuyệt vời khi được tận hưởng tiếng trăng bất khả chiến bại suốt đêm nhưng điều đó không hề dễ dàng...

Nửa đêm ngày hôm sau, Hứa Ngọc Tố vẫn ngồi trên ghế của Đại sư ở giữa điện, ngồi cạnh Mộ Dung Tử Yên. Hai ông chủ và cha mẹ hàng đầu của Wuyue ở hai bên thỉnh thoảng lại trò chuyện vài câu. Một nửa chủ đề liên quan đến cuộc chiến căng thẳng trước mắt, nửa còn lại gần như hoàn toàn liên quan đến người yêu trong lòng họ. 

Đôi mắt hạnh nhân to đẹp của Từ Vũ Tô lúc này rất quyến rũ, hiếm khi rời khỏi cơ thể và khuôn mặt của Vũ Nguyệt, người đang trêu chọc cô bé Vũ Mộng trong đại sảnh. Cơn cực khoái tột cùng mà Yue'er mang lại cho cô đêm qua vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô. Chỉ nghĩ đến tình huống lúc đó, cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô nhìn Vũ Nguyệt một cách quyến rũ và tán tỉnh anh. 

Đương nhiên, Mộ Dung đại mỹ nhân cũng vậy, nhưng Ngô Việt gần đây đã ở bên cạnh nàng, cho nên nàng cũng không gấp gáp như vậy. 

Từ Vũ Tô đang nói về việc Yue'er nghịch ngợm và dễ thương khi còn nhỏ. Cô ấy luôn ngậm các dì hoặc núm vú lớn của mình trong miệng trước khi đi ngủ. Cô ấy rất Oedipus, đến nỗi sau khi tìm thấy mẹ ruột Qingrou của mình, cô ấy đã phát triển tình yêu mẹ con tuyệt vời này. Bà cho biết về nguyên tắc bà đã đồng ý gả đứa con gái thứ tư cho đứa cháu trai yêu quý của mình. Dù sao thì việc Qingrou và con trai cô yêu nhau và đã kết hôn, quản lý cao nhất của Rakshasa phái biết rằng cô không cần phải giấu giếm nữa. 

Tất nhiên, bà vẫn chưa đủ can đảm thừa nhận mình đã ngoại tình với đứa cháu trai yêu quý của mình và chính anh ta đã khiến bà có thai. 

Mộ Dung Tử Yến luôn cảm thấy mỹ nữ không tuổi bên cạnh nhìn Ngũ Việt bằng ánh mắt quá mơ hồ. Cô cảm thấy mối quan hệ giữa ông nội và cháu trai rất bất thường, thậm chí còn mơ hồ nghi ngờ đứa trẻ trong bụng mình chính là của Ngô Việt. 

Về phần mối quan hệ không rõ ràng của Wuyue với dì và các em họ của cô, trong lâu đài có rất nhiều lời giải thích, và đó gần như là một bí mật mở. Đây là chuyện gia đình của Lưu gia, cô không thể hỏi quá nhiều. 

Những gì cô ấy nói là những trải nghiệm khác nhau của Wuyue khi lớn lên, và cô ấy nói về điều đó khi nhìn anh ấy, đôi mắt tràn đầy tình mẫu tử. 

Tình yêu của cô dành cho Wuyue bắt nguồn từ tình mẫu tử sâu sắc. Sau khi yêu và trở thành người phụ nữ của cậu bé đáng yêu này, tình mẫu tử sâu đậm của cô luôn đóng vai trò quyết định trong tình yêu sâu đậm của cô dành cho cậu. Cho đến nay, bà vừa là mẹ đỡ đầu của Wuyue vừa là vợ sắp cưới của anh. , thái độ của cô đối với Ngô Việt giống như một người vợ hiền, một người mẹ tốt, nhưng trong tiềm thức cô vẫn coi Ngô Việt như con trai mình, yêu thương và bảo vệ anh. Bây giờ ông đã già như vậy, bà không cho ông tìm việc làm vất vả mà để ông suốt ngày nhàn rỗi ở Cổng Rakshasa. 

Cho nên khi Ngô Việt đưa tay tới xin tiền, mặc dù thân thể đau nhức nhưng cô gần như không có ý định phản bội tình nhân nhỏ của mình. Ngược lại, cô cảm thấy đó chỉ là điều tự nhiên, như thể đó là dành cho con trai cô. 

Tuy nhiên, giống như Từ Vũ Tô và Lưu Thanh Nhu, ham muốn của cô dành cho Wuyue xen lẫn tình mẫu tử mãnh liệt khiến họ ngày càng mắc kẹt trong đó và không thể dừng lại. 

Vì người đứng đầu lâu đài đã chủ động thực hiện một ngoại lệ vào đêm qua, bảy cô và tám cô do Lưu Thanh Hồng đứng đầu đương nhiên không muốn bị bỏ lại một mình. Từ khi trời tối, những mỹ nhân trung niên bản tính dâm đãng cùng sói hổ trong đại sảnh này càng trở nên bồn chồn hơn trước, đều trêu chọc, nháy mắt với Yue'er. 

Tiểu Vô Mộng cùng anh trai ngồi trên ghế dài trong góc, cực kỳ thông minh, có thể đoán được mẹ đang nghĩ gì. Nếu mẹ cô không giúp cô thì cô còn có thể giúp ai? 

Sau đó anh gọi: "Mẹ ơi, qua chơi với con gái và anh trai của mẹ đi."

Liễu Thanh Hồng thầm khen cô bé này rất hiểu chuyện. Cô mỉm cười bước tới, ngồi ở phía sau Yue'er, dang hai chân ra hai bên người anh, áp háng vào mông anh, vòng tay qua vai anh. Chiếc ghế dài này có thể lớn đến mức nào? 

Sau khi cô ngồi lên đó, ba người phụ nữ cơ bản rúc vào nhau. 

Ngoài ra, Tiểu Vô Mộng lại muốn chơi game, cơ thể của Yue'er qua lại trong vòng tay của cô, khiến bộ ngực cao chót vót của cô dần dần sưng lên, núm vú to cũng sưng lên, háng nữ vốn đã ngứa ngáy lại càng bị anh chạm vào. Mông cô bị cọ xát mạnh đến nỗi dịch âm đạo tràn ra. Cô không nhịn được mà tán tỉnh Nguyệt Nhi, háng ngứa ngáy áp sát vào anh, cô rên rỉ vào tai anh: "Yue'er, anh xoa dì hai của tôi mạnh đến nỗi cô ấy ướt sũng..."

Sau đó, cô ấy lóe lên đôi mắt quyến rũ của mình và liếc nhìn háng của Yue'er. Quả nhiên nơi đó có một chỗ phình ra, Liễu Thanh Hồng không thể ngồi yên được nữa. Biết mẹ luôn yêu thương đứa cháu gái út nhất, bà thì thầm vào tai Tiêu Vô Mộng vài câu. 

Tiểu Vô Mộng gật đầu, lớn tiếng nói: “Bà ơi, con nên về nhà tắm rửa, nhưng con quên mang theo quần áo, mẹ phải quay lại lấy cho con nhé?” Đương nhiên cô không có tư cách được phân phòng, nhưng cô cũng không cần phải ngủ ở đại sảnh. Cô ấy ngủ với bà ngoại, giống như ở Shichun Garden.

Từ Vũ Tô sửng sốt và theo bản năng liếc nhìn Yue'er trong vòng tay của cô con gái thứ hai. Người ta thường nói, con gái ngoan tốt hơn mẹ. Bà cho rằng chuyện này chắc chắn là do con gái thứ hai của bà xúi giục. Làm sao bà có thể giấu được việc cô con gái thứ hai muốn làm? 

Nếu không phải con gái lớn vừa sinh ra đứa con trai quý giá của Yue'er, thì chính Qingmei sẽ nóng lòng muốn đưa Yue'er đi. 

Nghĩ đến vô số cực khoái mà Yue'er mang đến cho cô đêm qua, chúng sẽ sớm bị những người phụ nữ khác tận hưởng, thậm chí ngay cả con gái của cô cũng sẽ cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng bà lại không nỡ từ chối yêu cầu của Tiêu Vô Mộng, huống chi bà còn nắm trong tay đòn bẩy trong tay con gái mình. Hứa Ngọc Tố đành phải đồng ý, gật đầu nói: "Được rồi, nhị nữ nhi, đi nhanh trở về!" Suy cho cùng, nếu độc chiếm Yue'er, cô sợ các cô gái sẽ đi tố cáo cha mình, thậm chí việc bào thai trong bụng cô là lỗi của Yue'er cũng sẽ bị bại lộ, thật là khủng khiếp!

Đúng như dự đoán của bà, trước khi rời đi, cô con gái thứ hai lấy cớ không dám về nhà một mình nên dẫn Yue'er đi cùng. 

Liễu Thanh Hồng dè dặt và dè dặt, xinh đẹp như tiên nữ. Tất nhiên, đây chỉ là vẻ ngoài của cô ấy. Trên thực tế, giống như các chị gái của mình, cô ấy có bản tính rất dâm đãng, chưa kể ở độ tuổi của cô ấy, phụ nữ là thời điểm quyến rũ nhất.

Cô yêu Quý Nguyệt Nhi, cô thực sự yêu cô, hơn cả yêu chồng cô năm đó rất nhiều! 

Không chỉ cô mà tất cả phụ nữ trong nhà họ Lưu đều giống nhau. Không phải phụ nữ nhà họ Lưu thích loạn luân, mà là Yue'er được phụ nữ yêu thích đến mức ngay cả chị thứ tư, người luôn dè dặt và tự trọng, cũng yêu Yue'er mà không hề hay biết. Bất chấp hoàn cảnh, cô vẫn yêu cô một cách mãnh liệt, không thể buông bỏ tình yêu khác thường giữa hai mẹ con này. Cô tiếp tục nán lại tình yêu của mình bằng thanh kiếm trí tuệ của mình hết lần này đến lần khác, và cuối cùng không thể không quan hệ tình dục với đứa con trai yêu quý của mình. Bà còn dụ dỗ đứa con trai yêu quý của mình lên giường và quan hệ tình dục bất cứ khi nào có cơ hội. Điều này cho thấy ma lực của Yue'er mạnh đến mức nào!

Không biết các chị em khác cảm thấy thế nào. Dù sao, cô cảm thấy Yue'er khi còn trẻ có khí chất rất đặc biệt. Mỗi lần đến lượt cô đưa Yue'er đi ngủ, cô luôn hưng phấn và tràn đầy tình mẫu tử đến mức nhét đầu vú to của mình vào miệng Yue'er. Khi anh cho con bú, sữa của cô luôn rất dồi dào, cả con gái cô và Yue'er đều không thể ăn hết. Nhưng một khi Yue'er bị chị em bắt đi và không còn ở bên cô nữa, sữa của cô sẽ nhanh chóng cạn kiệt. Cô ấy thậm chí không thể cho con gái mình ăn, và cô ấy đói đến mức khóc! 

Hơn nữa, khi cô cho Yue'er bú, mùi hương nồng nặc trên cơ thể anh luôn khiến cô ngứa ngáy và đau đớn, cơn thủy triều dữ dội đến mức khi cô cho Yue'er bú, cô phải cởi quần lót dưới váy ngủ để tránh bị ướt. 

Có lẽ từ lúc đó, tình cảm xấu xa của cô dành cho Yue'er bắt đầu nảy mầm. Ngoài niềm vui được cho Yue'er bú, cô dần dần hình thành một thói quen xấu khiến cô xấu hổ không thể bày tỏ. Cô càng ngày càng thích chơi đùa với dương vật nhỏ vô cùng đáng yêu của Yue'er. Cô ấy sẽ đưa nó lên miệng để hôn, thậm chí là ngậm nó vào miệng. Khi đưa anh đi ngủ, cô luôn cố nhét dương vật vào trong âm đạo trơn trượt và ngứa ngáy của mình để chơi nhưng dương vật mềm quá không thể lọt vào. 

Chỉ khi Yue'er thỉnh thoảng đi tiểu nhiều đến mức dương vật của cô mới đủ cứng để ép nó vào âm đạo, nhưng nó quá nhỏ và cô hầu như không thể cảm nhận được. Tuy nhiên, cô không dám co âm đạo quá nhiều để kẹp dương vật mà chỉ có thể nhéo và mút thật nhẹ để tránh đẩy dương vật ra khỏi âm đạo. 

Bằng cách này, cô đã dùng âm đạo của mình để hút nước tiểu của Yue'er ra nhiều lần. Yue'er giữ nó lại mạnh đến mức cô ấy phải đi tiểu rất nhiều. Cảm giác như xuất tinh vậy. Cô thực sự hy vọng Yue'er thực sự xuất tinh để cô có thể mang thai đứa con của Yue'er! 

Trên thực tế, từ lúc đó, Liễu Thanh Hồng cảm thấy mình đã cùng Nguyệt Nhi quan hệ tình dục, đặc biệt là khi Nguyệt Nhi xuất tinh sâu vào trong âm đạo, cô cũng cảm nhận được một loại khoái cảm mãnh liệt, khiến cô phải làm đi làm lại nhiều lần! 

Giống như các chị gái của mình, cô đã có hai người chồng. Bởi vì ham muốn tình dục của cô quá mạnh mẽ nên tất cả đều hiến tế cho bụng cô. Cô quả thực đã cần một người đàn ông từ khi còn là một cô gái trẻ ở tuổi Hoài Xuân. Tuy nhiên, sau khi có Yue'er, đặc biệt là sau khi cô dùng âm đạo của mình để giữ dương vật sưng tấy của anh, cô đã từ chối lời cầu hôn của bất kỳ người đàn ông nào. 

Thật trùng hợp, những người chị em khác cũng cư xử giống hệt cô, không muốn tái hôn. 

Mãi cho đến khi Yue'er biến mất và trải qua đau đớn đến tột cùng, cô mới nhận ra rằng từ đó trở đi, Yue'er chưa đầy hai tuổi đã trở thành người chồng nhỏ yêu quý của cô. Từ giờ trở đi, cơ thể và tâm trí của cô chỉ thuộc về anh, cô không còn sẵn sàng cống hiến hết mình cho bất kỳ người đàn ông nào khác. 

Sau này cô mới hiểu rằng những người chị em khác cũng có suy nghĩ giống cô và không muốn tái hôn. Đó là lý do tại sao sau khi Yue'er trở lại và được phục hồi, họ không thể tự chủ được. Từng người một, họ nóng lòng muốn lao vào vòng tay anh và thực sự trở thành người phụ nữ của anh! 

"Yue'er, anh yêu em, em có thể hôn dì hai của anh không?" Cô vừa rời khỏi Anh Tân A Bà Đức, cách đó hơn trăm mét. Trong thâm tâm cô biết rằng ý thức tâm linh của Hoàng hậu Rakshasa và con gái bà đã không còn có thể phát hiện ra nơi này nữa. Cô nóng lòng muốn ôm Yue'er trên con đường hoa dưới ánh trăng và bắt đầu hôn cô say đắm. Yue'er khiến cô thở hổn hển trong giây lát!

Cô không khỏi kéo Yue'er vào nhà giúp việc ven đường. Trong khi hôn cô say đắm, cô không khỏi đưa tay xuống ấn chiếc lều phồng lên xoa xoa một lúc. Sau đó cô cởi quần anh, nắm lấy con cặc to cứng và rên rỉ! 

"Yue'er có biết không? Hồi đó dương vật nhỏ của con đã chui vào âm đạo của dì hai, đụ vào lồn của dì hai, thậm chí còn xuất tinh vào trong đó mấy lần... Không ngờ dương vật nhỏ bé hồi đó lại biến thành một con cặc cứng rắn đến kinh ngạc như vậy. Hồi đó dì rất thích con cặc nhỏ của Yue'er, bây giờ cũng thích con này. Thôi nào, dì hai muốn và muốn con roc của Yue'er nhét vào âm đạo của dì hai, có làm tình với dì hai, và đụ cái lồn to của dì hai... ồ ồ... ồ~"

Nói xong, cô cởi bỏ phần thân dưới và ngồi lên ghế Taishi. Cô dang rộng hai chân đặt lên tựa tay hai bên, để lộ quả đào to màu đỏ ở háng đầy lông đã phát nổ vì nhiệt. Thung lũng sâu và rộng có màu đỏ tươi. Những hạt màu đỏ bên trên đang phát sáng vì nước và âm hộ bên dưới đang đóng mở, vẫn rỉ ra những sợi tinh dịch. Tất cả đều nói lên mong muốn vô tận của cô. Cô kéo mặt trăng đứng giữa hai chân mình lại gần hơn, chiều cao của tảng đá dựng đứng và lật ngược vừa phải. 

Cô dùng tay trái dẫn Đại Bằng đối diện với âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đỏ như máu. Cô dùng tay phải giữ mông Yue'er và đẩy nó vào háng cô. Nàng thấp giọng nói: "Nguyệt nhi, ngươi cho cái cặc to lớn của ngươi vào trong âm đạo của dì hai. Ôi, đến đụ cái lồn của dì hai, xuất tinh mạnh vào bên trong, khiến dì hai có thai... dì hai sẽ sinh cho Yue'er một đứa con giống như chị gái ta!"

Từ đầu đến cuối, mùi nồng nặc của Yue'er luôn khơi dậy bản năng làm mẹ mạnh mẽ của cô, đến nỗi mỗi lần quan hệ với Yue'er, cô đều vô cùng háo hức muốn có thai. Đây chính là biểu hiện bản năng làm mẹ của cô đã hoàn toàn bị kích thích!

"Ồ ~ Yue'er, bên trong sưng tấy quá!" Đầu cặc to cứng cáp đã bị ép vào cửa âm đạo. Cảm giác bị căng tức lúc đó rất mãnh liệt. Cô khẽ cau mày, vừa đau vừa vui, nhìn Yue'er bằng đôi mắt quyến rũ rồi thả tay ra. Cô vòng tay qua cổ anh, hôn anh bằng đôi môi đỏ mọng, trìu mến thì thầm: "Yue'er, vào đi, dùng cặc to của anh mà yêu âm đạo của dì hai. Bên trong ngứa quá! Anh cần con cặc lớn của Yue'er đẩy mạnh để dì hai bớt ngứa..."

Khi mông của Wuyue di chuyển về phía trước với nhịp điệu chậm rãi, con cặc lớn từng chút một xâm nhập vào âm đạo sưng tấy của người phụ nữ trưởng thành cho đến khi chạm đến điểm cuối. 

"Con cặc của Yue'er thật to và cứng, ôi! Làm cho dì hai bên trong ngứa ngáy và sưng tấy! Thật thoải mái..." Liễu Thanh Hồng trợn tròn mắt, rên rỉ một lúc lâu, nhưng cô lại cảm thấy cổ họng mình như sắp chạm đến phổi. Cô bất mãn rên rỉ: "Nguyệt nhi, nhanh lên, đút thật mạnh vào cái lồn lớn của dì hai, để âm đạo của dì hai bớt ngứa..."

Wuyue từ từ rút ra, chỉ có đầu con cặc to gần như kẹt hoàn toàn trong miệng ngao khi anh dừng lại. Anh ta tăng tốc lực đẩy một chút, tạo ra âm thanh xì xụp rõ ràng và thú vị. Đầu con cặc to nghiến vào miệng Hoa Tâm vài lần, sau đó từ từ rút ra, đẩy vào nhanh hơn một chút. Lại có một tiếng nước lớn hơn, và tiếng mài của Hoa Tân được lặp lại...

Tiếng la hét và tiếng thở hổn hển của dì hai ngày càng to hơn, tiếng nước khi đẩy từ bên dưới cũng vậy. Sau khi thọc như thế cả trăm lần, tôi cảm thấy âm đạo của dì hai bắt đầu co giật, kéo phần thịt mềm xung quanh ra, cắn đầu gà khi đưa vào cảm giác rất thoải mái! 

"Ôi ~ Yue'er! Tôi đụ dì hai của tôi thật tốt, thật thoải mái... Cố lên! Hãy chọc vào lồn dì hai của tôi hết sức có thể..."

Vũ Nguyệt Di Yến, người luôn ân cần, đã đập vào cái lồn trưởng thành của dì hai ở nhà. Đầu cặc to cứng rắn đập vào cực kỳ nhạy cảm, liên tục đóng mở trái tim Hứa Hoa, lực càng lúc càng nặng! 

"Trời ơi! Nhị cô tới... Nguyệt Nhi tới, tới ăn thịt bà nội của dì hai, người mà Yue'er yêu thích khi còn nhỏ... Ối ~" Cái đầu xinh đẹp của Liễu Thanh Hồng nhanh chóng lắc qua lắc lại, khiến tóc cô rối tung tung tóe. Mái tóc không cài khuy của cô xõa qua vai và chảy tới lui, bộ ngực cao và đầy đặn của cô bị che đi một nửa, cô chỉ cần lấy bộ ngực lớn của mình ra, ấn đầu Yue'er để cúi xuống, nhét núm vú lớn vào miệng anh, đút cho Yue'er yêu quý của cô và rên rỉ buông thả. 

Dưới đòn tấn công lên xuống như vậy, cô đã vô cùng gần với điểm cực khoái quan trọng, âm đạo của cô vỡ vụn, cô ôm lấy eo Yue'er và lắc mạnh cặp mông trắng nõn của mình, hy vọng có thể kết hợp chặt chẽ hơn với Yue'er và tác động sẽ mạnh hơn! 

"Trời ạ! Nguyệt Nhi địt vào lồn mẹ ngươi, sắp tới rồi! A!... nôn ra! A!!"

Ngay khi cô đạt đến đỉnh điểm hưng phấn và đang hét lên vô cảm, cánh cửa phòng bị đập mạnh một cái! 

Cô lúc này đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, đầu óc choáng váng, nóng bừng, khoái cảm cực khoái đê mê đến thấu xương đã đưa cô lên mây, bồng bềnh và chìm xuống, nhưng cô không có phản ứng gì với nó. 

Đầu óc Ô Việt rõ ràng hơn một chút, cô kinh ngạc quay đầu lại, lúc này mới bị bà ngoại đi theo, gõ cửa hét lớn: "Thanh Hồng thật vô sỉ, ta ở đây cùng Nguyệt nhi chơi đùa, tiểu nha đầu kia về tới cũng không sợ đụng phải!"

Anh vội vàng rút con cặc to đã bị dì hai bóp và cắn vào âm đạo đang co giật khi đạt cực khoái. Anh quay lại và đối mặt với bà ngoại. Đôi mắt của hắn bị cái miệng Hoa Tâm không ngừng đóng mở, hút ra từng sợi tinh dịch âm đạo. Miệng hắn há to, lộ ra bên trong đỏ như máu, giống như đang biểu tình trước mỹ nhân vậy!

Đôi mắt của Từ Vũ Tô lấp lánh khi nhìn thấy nó. Cô đã bị con cặc to lớn đến kinh ngạc này đụ vô số lần, nhưng cô chưa bao giờ đánh giá cao vẻ ngoài uy nghiêm uy nghiêm của nó một cách cẩn thận như vậy, lại còn ở trước mặt con dâu thứ hai! 

Mặt cô đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Yue'er, sao con có thể cho bà ngoại xem một con cặc to như vậy? Sao con không nhanh chóng cất nó đi!"

Nói xong, cô không đành lòng rời mắt đi một lúc. Nghĩ đến khoái cảm sung sướng mà con cặc to lớn này mang lại cho cô đêm qua, ngực cô sưng lên, phần dưới lại ngứa ngáy và ướt đẫm! 

Sky Diamond lúc này cực kỳ hưng phấn, quay đầu lắc lư đuôi, năng động phô diễn sức mạnh vô địch của mình. Chưa kể Ngô Việt không muốn cất đi, dù có muốn cũng không làm được. 

Thay vào đó, anh bước đến gần bà nội, cái đầu gà to tròn uyển chuyển như rắn, ngoằn ngoèo qua lại hướng vào háng của người đẹp Vũ Tô. 

Cô đã vô số lần trải qua khoái cảm tột cùng khi một mũi khoan trời ấn chặt vào trái tim phụ nữ nhạy cảm, vặn xoắn cái đầu to và khiêu khích không kiềm chế được bên trong, nhưng phải đến lúc này cô mới tận mắt chứng kiến, cái đầu nhỏ này có thể tự động vặn xoắn, phạm vi vung kiếm rất lớn, uy lực như vậy! 

Giống như một con rắn dài đáng sợ lắc đầu phun ra những thông điệp dài như rắn, chẳng trách nó có thể khiến cô xuất thần vô số lần và liên tục đạt được cực khoái bạo lực chưa từng có! 

Việc cô ấy mang thai ở độ tuổi cao như vậy có thể liên quan đến con cặc to siêu đáng sợ này! 

Cô không khỏi cầm con rắn linh lên và nhào nặn vài lần, cảm nhận được độ cứng của nó và lực lắc đầu mạnh mẽ của nó. Chân cô không khỏi siết chặt, eo cô vặn vẹo khó chịu, như muốn xoa bóp âm đạo phụ nữ sưng tấy để giảm ngứa. Ôi chúa ơi! 

Dưới đó ướt và nóng quá, đũng quần tôi ướt sũng! 

Nàng nói là: "Yue'er xấu hổ quá! Con định dùng con cặc to này ra mắt bà ngoại à? Nào... để bà nội giúp con xoa đi, nhanh chóng bỏ đi thứ xấu xí đáng sợ này đi."

Nói xong, cô ấy nhìn Yue'er một cách bẽn lẽn và quyến rũ, âu yếm chơi đùa với con cặc lớn của Yue'er. Tuy nhiên, cô không hề chà xát để giảm sưng như cô nói. Thay vào đó, cô chơi với nó ngày càng khó hơn, và nó vặn vẹo mạnh mẽ một cách bất thường trong âm hộ mềm mại của cô, đặc biệt là con lớn. Đầu gà vùng vẫy, vặn vẹo như đầu rắn dài bảy tấc. Đôi mắt ngựa đỏ như máu không ngừng mở ra khép lại khiến cô mơ hồ cảm nhận được sự hung hãn và uy lực của con cặc to lớn đập dữ dội vào sâu trong âm đạo và xuất tinh! 

Nghĩ đến đây, con cặc to lớn trong lòng bàn tay cô thực sự bắt đầu đập lên xuống nhịp nhàng. Cô ấy rất ngạc nhiên. Chẳng lẽ nàng chơi với con cặc to và xuất tinh nhanh như vậy sao? 

Anh nhanh chóng cúi đầu nhìn thì chỉ thấy đầu con cặc to lớn đang di chuyển lên xuống rất mạnh mẽ, giống hệt nhịp điệu khi xuất tinh dữ dội, nhưng lại không có một giọt tinh dịch nào phun ra từ mắt con ngựa đang quằn quại. Ôi chúa ơi!

Sẽ như thế nào nếu đầu cặc to chôn sâu trong miệng người phụ nữ nhạy cảm và đập lên xuống mạnh mẽ như vậy? 

Liễu Thanh Hồng phải rất lâu mới tỉnh táo trở lại. Dư âm của đỉnh điểm vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô và đọng lại. Cô thực sự không thể buông bỏ những cơn khoái cảm mãnh liệt do Yue'er mút và gặm núm vú lớn của cô một cách thô bạo. Cô càng cảm thấy ngây ngất hơn với dư vị của cơn cực khoái. Bản năng làm mẹ của cô bị kích thích đến giới hạn. Sự thôi thúc của phụ nữ trong thời kỳ động dục để giao phối và thụ thai chưa bao giờ mạnh mẽ đến thế!

Thật đẹp khi cho Yue'er ăn!

Còn đẹp hơn khi được quan hệ tình dục cùng lúc với anh ấy!

Đặc biệt nếu cô ấy có thể mang thai do bị Yue'er hôn, thì thật tuyệt... Cô ấy miễn cưỡng rút núm vú to và cứng ra khỏi miệng Yue'er, đỏ mặt che ngực, kéo quần lên, "Vậy... con gái của tôi, chúng ta đưa Yue'er về nhà, đi trước."

Từ Vũ Tô kìm nén niềm đam mê đang dâng trào trong lồng ngực, khẽ lắc đầu nói: "Đây là khoảng thời gian phi thường. Nơi của bạn không an toàn bằng Shichun Garden trong vườn sau của mẹ tôi. Đừng quay lại, cứ đến Shichun Garden, giường của tôi." Nó đủ lớn cho ngươi và cháu trai của ngươi!" Yến Lai trong lòng có chút ghen tị, bởi vì có trời mới biết, lúc này, nàng chỉ muốn dẫn Nguyệt Nhi về Thạch Xuân Viên làm tình với cô ta chứ không phải bất kỳ người phụ nữ nào khác!

Ô Việt biết bà nội lúc này đang suy nghĩ khủng khiếp, liền nhân cơ hội ôm lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của bà, hôn say đắm rồi đưa tay xuống, từ gấu ngực đưa tay vào, thay phiên nhau nắm lấy một đôi bộ ngực mềm mại đang căng phồng của phụ nữ trưởng thành trong thời kỳ mang thai cao điểm. Bộ ngực to trắng nõn được nhào nặn một lúc, dùng ngón tay xoa xoa núm vú cho đến khi núm vú ngày càng cứng hơn, thậm chí còn to hơn cả ngón tay cái. Cô cười nói: “Ngực và núm vú của bà nội sưng to quá. Bạn có muốn cho bé ăn nữa không?"

“Bà nội đã mang thai hơn sáu tháng, tháng trước bắt đầu có sữa. Ôi ~ ngực và núm vú của tôi sưng tấy quá. Tôi thực sự muốn cho con trai tôi ăn! Em yêu, hãy đến và cho con bú. Để ta hút sữa cho bớt sưng tấy..." Từ Vũ Tô lo lắng cởi một khối sữa, cúc áo tầng lớp mở ra, bộ ngực cao căng phồng cũng mở ra. Nàng lắc bộ ngực, hơi đung đưa hông, một cặp vú to trắng như tuyết sưng tấy như quả dưa mùa đông đột nhiên nhảy ra ngoài như thỏ trắng, run rẩy đung đưa trước mắt Yue'er, khiêu khích sự thèm ăn của hắn!

Cô ấy cực kỳ giống mẹ và thích tán tỉnh Yue'er bằng cách cho con ăn.

Khi bế bé Yue'er đi ngủ, dù không có sữa nhưng cô vẫn thích để Yue'er ngậm núm vú to của mình vào miệng và bú. Yue'er luôn có thể dùng đầu lưỡi trêu chọc, mở lỗ núm vú của cô, khiến bên trong cô ngứa ngáy, thậm chí phần dưới của cô cũng ngứa ngáy khủng khiếp và tràn ngập tinh dịch!

Đến nỗi cô không khỏi nhét cơ thể nhỏ nhắn của Yue'er vào háng trần trụi và đầy lông của mình, kẹp cơ thể nhỏ bé của anh và xoa bóp để giảm ngứa.

Cô bé Yue'er lúc đó rất đặc biệt. Khi cô đi tiểu nhiều vào lúc nửa đêm, dương vật của cô có thể duỗi thẳng. Một ngày nọ, khi cô đang kẹp cơ thể để giảm ngứa, dương vật căng cứng của cô đã vô tình đẩy vào âm đạo! 

Cô không khỏi ấn chặt cơ thể nhỏ bé của Yue'er vào háng đầy lông của mình và kẹp nó, đung đưa cặp mông béo ngậy và thực hiện các động tác giao hợp, cho đến khi Yue'er xuất ra một lượng lớn nước tiểu hot boy trong âm đạo của cô!

Từ đó trở đi, tình mẫu tử mãnh liệt của bà dành cho Yue'er hoàn toàn sa sút, xen lẫn tình yêu sâu sắc và ham muốn vô tận. Kể từ đó, cô chuyển đến Shichun Garden ở vườn sau và sống một mình, không bao giờ quan hệ tình dục với chồng nữa. Vì yêu Yue'er hơn yêu chồng mình rất nhiều nên cô quyết định giữ lại thân xác của mình chỉ cho Yue'er.

Cô không bao giờ chán việc đó, có lẽ vì bản tính mẫu tử quá mạnh mẽ nên cô đặc biệt bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với bé Yue'er. Dương vật nhỏ nhắn và trẻ trung dễ thương của Yue'er đã trở thành báu vật của cô. Bất cứ khi nào Yue'er ở bên cô, cô đều phải giặt sạch mỗi tối. 

Màu trắng hồng của dương vật đã được rửa sạch thường xuyên khiến cô muốn đưa vào miệng và mút. Trên người tỏa ra một mùi thơm nồng nặc như hoa lan, giống xạ hương, hoàn toàn khác với mùi thơm sữa trên người anh, khiến cô không thể giải thích được. 

Nhưng mùi hương kỳ lạ này luôn khơi dậy ham muốn mãnh liệt của cô, nhất là khi cô tiếp xúc gần và mút dương vật như vậy, mùi thơm luôn xộc thẳng vào lỗ mũi khiến tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô liên tục tràn ra cho đến khi tràn ra! 

Cô không còn muốn đi tiểu cho Yue'er nữa. Yue'er mới chưa đầy hai tuổi, rất ngoan ngoãn, chưa bao giờ tè dầm nên ban đêm luôn nhịn tiểu, dương vật đỏ như quả ớt đỏ đang cương cứng của một con chó đực non. 

Những lúc như thế này, cô càng lúc càng cuồng nhiệt, tinh dịch càng tràn ra nhiều hơn. Âm đạo nóng lên của cô rất trơn, cho phép cô nhét dương vật sưng tấy vào âm đạo, kẹp nó cho đến khi nó cứng hơn bên trong, cho đến khi cô quấn phần thịt âm đạo mềm mại đang vặn vẹo quanh nó, cắn nó và hút ra đống nước tiểu con trai lớn của Yue'er. Trong Shichun Garden, sâu bên trong âm đạo của cô là bồn tiểu duy nhất của Yue'er, và dương vật của Yue'er chỉ có thể xuất tinh vào âm đạo của cô. 

Trong quá trình này, cô đã dạy Yue'er cách di chuyển cặp mông nhỏ của mình để thực hiện các động tác giao hợp. Dương vật trẻ bị đẩy qua đẩy lại trong âm đạo trơn trượt ngứa ngáy của người phụ nữ trưởng thành. Mặc dù dương vật quá nhỏ và mỏng nhưng độ ma sát không rõ ràng. Tuy nhiên, do sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ do làm mẹ tạo ra, dương vật nhỏ thực sự có thể bị cọ xát để tạo ra những cơn khoái cảm mãnh liệt sâu trong âm đạo, đặc biệt là khi Yue'er xuất tinh! 

Khi Yue'er dần lớn lên, khả năng xuất tinh của cô ngày càng mạnh mẽ, và dòng nước tiểu hot boy lớn liên tục làm ướt trái tim nhạy cảm của Hua, thường xuyên khiến âm đạo của cô run lên! 

Tôi nhớ có lần Yue'er giữ nó quá chặt và xuất tinh dữ dội. Những tia nước tiểu lớn của hot boy phun ra dữ dội, cuốn trôi cực kỳ mạnh mẽ vào cái miệng đang đóng mở, cực kỳ nhạy cảm của Hứa, thực sự khiến cô đạt đến cao trào mà đã lâu rồi cô chưa thấy! 

Cô ấy rất ngạc nhiên! 

Điều đáng nói là sau nhiều năm chung sống với chồng, cô hiếm khi đến đây một lần! 

Sau khi Yue'er xuất tinh xong, dương vật mềm ra và bị ép ra khỏi âm đạo, cô ôm chặt Yue'er trong vòng tay và không ngừng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của anh. "Nguyệt Nhi của ta thật lợi hại, tuổi còn trẻ như vậy đã biết đụ lỗ đít phụ nữ, khiến bà nội cảm thấy thoải mái đến mức đạt đến cao trào! Con yêu bà! Tôi không muốn làm bà nội của Nguyệt Nhi nữa. Tôi chỉ muốn làm người phụ nữ của bà. Bà có muốn Nguyệt Nhi không?"

Yue'er dường như là một người có tình yêu tự nhiên. Cô bé chưa đầy hai tuổi và dường như có thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của mình. Nàng ngược lại gật đầu, mơ hồ nói chuyện với nàng: "Nguyệt, Nguyệt Nhi muốn..."

Cô ngây ngất, hôn thật chặt cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của Yue'er, mút và liếm thật sâu. Cái miệng nhỏ nhắn của Yue'er được mở ra bởi đầu lưỡi nhanh nhẹn như rắn của cô. Đầu lưỡi của họ quấn lấy nhau và hút lấy nhau. Hôn một đứa trẻ nhỏ như vậy có cảm giác ngây ngất đến thấu xương. Tôi không thể không hôn say đắm hơn. Cảm giác yêu thương phi đạo đức thật sâu sắc. Tôi không khỏi thì thầm trìu mến: "Nguyệt Nhi, con yêu bà... lớn lên đừng rời xa bà nội nhé? Con muốn Nguyệt Nhi trở thành cậu bé của ta và yêu nhau đến hết cuộc đời... ôi ~ Nguyệt Nhi của ta..."

Dương vật nhỏ sưng tấy của Yue'er bị nhét vào âm đạo của cô và xuất tinh liên tục, chẳng khác nào đụ vào lồn phụ nữ trưởng thành của cô. Nếu điều này không giải thích được vấn đề thì lúc đó cô thực sự đã đạt cực khoái bởi cái lồn của Tiểu Nguyệt Nhi. Mọi yếu tố nam nữ đều được thỏa mãn, ít nhất là đối với cô! 

Vì vậy, theo một nghĩa nào đó, cô ấy đã có quan hệ tình dục thực chất với Yue'er hơn mười năm trước, và đó thực sự là giao hợp qua đường âm đạo! 

Thực ra, việc chồng cô yêu Phi Hồng không phải lỗi của anh, bởi vì chính cô đã ngoại tình với Yue'er và xa lánh chồng ngay từ đầu. 

Mặc dù cảm thấy xấu hổ với chồng mình nhưng cô chưa bao giờ hối hận, chỉ vì cô không muốn làm bà nội của Yue'er, cô chỉ muốn trở thành người phụ nữ của anh, người phụ nữ đã đè cô xuống và nhét cơ thể nhỏ bé của cô vào háng cô để cưng chiều cô hết lần này đến lần khác! 

Ngay khi cô sắp đạt được nhiều cực khoái hơn từ Yue'er, anh đã được Qingrou cõng trở lại khu nhà gia đình Xiao ở Suide. Chưa đầy mười ngày sau, thảm kịch kinh hoàng xảy ra bên sông Võ Định. Từ đó trở đi, cuộc sống và cái chết của Yue'er không rõ ràng ...

Những ký ức tươi đẹp ngày xưa hiện lên trong tâm trí cô khiến cô càng xúc động hơn. Cô đưa tay trái ấn đầu Yue'er vào giữa ngực mình, dùng tay phải nâng bộ ngực phải run rẩy và to lớn của cô, nâng núm vú lớn và quầng vú đã sẫm màu khi mang thai. Nó bị ép ra giữa vòng, xoa qua xoa lại trên môi Yue'er, "Yue'er, nhìn xem, núm vú của mẹ to quá, lỗ hở, bên trong ngứa ngáy. Mẹ chỉ đang đợi con trai bú sữa. Con có thích không, Yue'er?"

Vũ Nguyệt đưa núm vú to cứng vào miệng và háo hức mút. Đúng như dự đoán, từng ngụm sữa bị hút vào miệng. Sau khi uống một ngụm đầy, anh nuốt nó không chút do dự. Niềm khao khát sữa mẹ của anh luôn rất mãnh liệt. Anh mút thật mạnh và cắn nhẹ núm vú lớn bằng răng cửa. Lưỡi anh theo bản năng di chuyển chạm vào lỗ đóng mở núm vú đang rỉ ra những sợi sữa ấm và hơi tanh, kích thích bà bầu tiết sữa. 

Từ Vũ Tô cảm thấy toàn thân tê dại, thân dưới kẹp chặt chân phải của anh, eo cô lắc lư khó chịu, giống như một người phụ nữ lắc lư thân dưới để đón nhận khoái cảm xâm nhập của một người đàn ông. Cô không khỏi rên rỉ: "Ôi ~ Mỗi lần để Yue'er ôm núm vú to, luôn khiến lỗ núm vú của bà ngoại ngứa ngáy... Chịu không nổi!"

Wuyue cảm thấy sữa tràn ra với tốc độ nhanh hơn đáng kể. Biết chiêu này có tác dụng, anh tăng cường động tác mút ngực cô và kích thích lỗ chân lông ở núm vú cô, khiến đôi má hồng hào của người đẹp Yusu đỏ bừng, cô thở hổn hển và rên rỉ. Anh đưa tay vào eo quần của mỹ nữ, mò mẫm tìm kiếm khu vực tam giác vô cùng huyền bí được bao phủ bởi một khu rừng đen rậm rạp rộng lớn. 

Mỹ nhân dạng chân ra, đung đưa cái háng béo ngậy để Yue'er có thể chạm vào cái lồn béo trưởng thành sưng tấy của mình. Quả đào đỏ to như chiếc bánh bao hấp trong háng đầy lông của cô rơi vào tay tình nhân trẻ tuổi, để anh nhào nặn chơi đùa nhưng lại có cảm giác vô cùng sưng tấy và ấm áp. Lông âm hộ cạnh âm đạo và háng đã bị một lượng lớn tinh dịch thấm ướt hoàn toàn, thấm ướt lớp ngoài của quần lót dài. Dưới háng anh dính đầy tinh dịch nhờn dính, che kín cả bàn tay. “Dưới đó có nhiều nước chảy, lồn em lại ngứa à?”

Từ Vũ Tô rên rỉ như một con mèo già đang động dục: "Đúng vậy... bên trong lỗ núm vú của Yusu ngứa quá, ôi ~ ngứa... con mèo già phía dưới càng ngứa hơn, ôi, tất cả là do trăng xấu gây ra..."

"Bạn có muốn một con cặc lớn của em bé không?"

Từ Vũ Tô ôm chặt lấy anh và hôn anh một cách cuồng nhiệt, run giọng nói: "Tôi muốn... tôi muốn con cặc to của Yue'er... Yue'er, anh yêu em, anh yêu em rất nhiều!"

Ô Việt từng bước một đẩy về phía trước, "Tại sao muốn một con cặc lớn?"

Người đẹp Yusu bị kích thích đến nỗi cơ thể thanh tú nóng bừng, cô chỉ nhìn anh và hét lên: "Yue'er... Yue'er của tôi, ôi ~ tôi muốn... Tôi muốn con cặc to lớn của Yue'er, cái lồn già của bà tôi... Ối ~" Khi cơ bắp mềm mại và xương cốt yếu ớt, cô vừa bối rối vừa mê đắm, Yue'er đã ép cơ thể mình vào tường và đang cởi quần.

Ham muốn mãnh liệt đã lấn át lý trí của cô. Lúc này, cô không còn nghĩ được gì khác ngoài việc quan hệ tình dục với Yue'er ngay lập tức. Cô vô thức phối hợp với Yue'er để rút chân phải của mình ra khỏi lớp quần dày, cạp quần tụt xuống, để lộ phần lớn cặp mông trắng nõn và béo ngậy. Cô giơ chiếc chân phải trần trụi và đầy đặn của mình lên để móc vào cơ thể Yue'er, giống như cô đang treo trên người anh khi đi dạo và bị đụ tối qua vậy! 

Wuyue khom người đẩy phần thân dưới của anh vào háng cô, dựng lên con cặc to lớn và lắc mông, cố gắng đẩy nó vào âm đạo hưng phấn của bà ngoại, nhưng chiếc quần không hề rơi ra, đầu cặc to cứng ngắc chìm sâu vào thung lũng nóng ẩm, bị đũng quần ướt sũng chặn lại. 

“Yue'er thân mến, ồ ~ đừng lo lắng, bà nội đến đây để giúp con…” Từ Vũ Tô đưa tay xuống và nhẹ nhàng mở háng cô ra, đầu cặc to đột nhiên trượt vào âm đạo vốn đã ngập trong dịch âm đạo. Niềm khoái cảm trong tâm hồn khiến cô mở to mắt, cô ngơ ngác rên rỉ, "Ôi ~ con cặc lớn của Yue'er lại tiến vào, cứng quá! Yue'er đẩy mạnh vào, đụ vào lồn bà nội, ôi..."

Ngô Việt dùng sức đẩy lên, con cặc to cứng như chày sắt đột nhiên lao thẳng vào, đánh mạnh xuống phía dưới, đánh mạnh vào tim Hoa!

Âm đạo của bà nội rất sâu, con cặc dài như vậy gần như chìm trong nước hoàn toàn. Xung quanh anh là một âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại. Anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh dùng tay trái móc vào chân phải trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp rồi nâng đầu gối lên, kéo âm đạo đầy lông của người phụ nữ trưởng thành lên. Thung lũng sâu màu đỏ như máu ở giữa quả đào lớn màu đỏ trên háng lan rộng hơn, để lộ lỗ âm hộ lớn ngứa ngáy và trơn trượt, tiếp xúc gần với con cặc lớn, và âm đạo nhạy cảm tiếp xúc trực tiếp với hỏa lực tấn công dữ dội và bất thường của đầu vòi nước lớn. 

Anh lắc mông mạnh mẽ và đẩy mạnh vào lồn của người phụ nữ trưởng thành, "Lỗ lồn của bà nội to quá. Có phải là lỗ lồn già to và gợi cảm không?"

Âm đạo ngứa ngáy ngày càng chứa nhiều tinh dịch từ con cặc lớn. Một lượng lớn nước đã bị đầu gà và sườn rùa cạo ra khỏi lỗ. Nó tích tụ xung quanh âm đạo sưng tấy đỏ như máu và tạo thành một vòng tròn chất lỏng màu trắng. Nó chảy qua đáy chậu đến cặp đùi trắng như tuyết của mỹ nữ rồi từ từ đi lên. Tiếng nước nhỏ giọt xuống rất trong trẻo, nghe được âm thanh dâm đãng và kỳ lạ như vậy khiến Từ Vũ vô cùng xấu hổ nhưng cũng rất hưng phấn: "Lỗ lồn của bà nội không những to mà còn có rất nhiều nước. Yue'er có thích đụ một cái lỗ lồn già to lớn và dâm đãng không?"

Wuyue gầm lên như một con thú hung dữ, "Bà nội, tôi muốn đụ chết cái lồn của bà! Nói cho tôi biết, Yusu của tôi có phải là lồn không?"

Lúc này Từ Vũ Tô chỉ muốn đạt được khoái cảm tột đỉnh thỏa mãn mà không quan tâm đến việc cô con gái thứ hai đang ở ngay bên cạnh mình. Cô không khỏi hét lớn: "Vũ Tô là một cái lồn già, thích nhất là bị Yue'er đụ! Ối ~ Yue'er đụ cái lồn già của Yusu thật mạnh... Ôi ~ Yue'er đâm mạnh quá! Nó làm tê cái lồn của bà nội, ngứa quá... Tôi phải bỏ nó đi, mất nó đi!"

Bởi vì trước đó phần thân dưới của cô đã ngứa ngáy khủng khiếp, hơn nữa sau khi bị Yue'er đẩy vào tường hàng trăm lần, cô chưa bao giờ thử tư thế quan hệ mới lạ và kỳ lạ như vậy. Niềm vui vô cùng mãnh liệt, cô hét lên an ủi. Cô ấy liên tục tạo ra những tiếng động tục tĩu, sau đó bị đụ cho đến khi mắt cô ấy trắng bệch, và chẳng mấy chốc cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm đầu tiên...

Liễu Thanh Hồng ở một bên nhìn đến sửng sốt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ cô, một người luôn tao nhã, đoan trang và tự chủ, lại có thể nói những lời dâm ô và hành động khoa trương như vậy! 

"Yue'er, con không nên ở đây lâu, con và dì hai nên đi Shichun Garden. Đi nhanh về đi!" Từ Vũ Tô vừa nói vừa cố gắng kéo quần lên, nhưng con cặc to lớn của Yue'er vẫn cứng như sắt và vẫn cắm sâu vào âm đạo của cô. Đương nhiên, nó là vô ích. 

Bà nhìn thoáng qua cô con gái thứ đang đứng một bên há hốc mồm, sau đó nhớ tới sự xấu hổ của mình, đỏ mặt quát: "Yue'er thật tệ, lại làm bà nội trước mặt dì hai của ngươi... Đã đến lúc Yue'er ra ngoài, bà nội phải về sảnh làm mẹ chồng với ngươi!"

Cô bé rất hào hứng nói: “Bà nội, bà hãy đi cùng chúng con, để cháu không phải chạy tới chạy lui chờ bà và dì hai.”

Trong lòng anh luôn có một ý tưởng cực kỳ biến thái. Anh ấy muốn được mẹ ruột, bà và dì, những người xinh đẹp, thanh lịch, dè dặt và tự trọng, ngủ cùng họ. Họ sẽ bị anh ta cưỡng hiếp từng người một, thỏa mãn mong muốn chinh phục mỹ nhân trung niên chỉ trong một đêm của anh ta! 

Hứa Ngọc Tố đêm qua đã nghiện anh, bây giờ cô không thể dừng lại được. Cô rất muốn, chưa kể vừa bị Yue'er cực khoái dữ dội trước mặt con gái thứ hai nên miễn cưỡng ngượng ngùng đồng ý, thở hổn hển. Địch Chí phàn nàn: "Yue'er đúng là một kẻ biến thái! Sau này, cậu sẽ không muốn đặt bà nội, mẹ chồng, cô, các cô và em họ của mình trên một chiếc giường lớn, để ba thế hệ ông bà quây quần lại để Yue'er từng người một chơi đùa phải không?"

Ngô Việt Thiên mặt dày nói: “Con ta có ý định này, nhưng để ta nhìn xem nữ nhân Lưu gia chúng ta là mỹ nhân già xinh đẹp hay là mỹ nhân trẻ tuổi dâm đãng hơn, hehe ~”

Từ Vũ ngượng ngùng nói: “Nguyệt Nhi mau mau lấy thứ xấu xí này ra, để bà nội mặc quần vào đi…”

Đến nội thất của Shichun Garden, cô vội vàng bước vào căn phòng bí mật nơi cô và Yue'er thường hẹn hò. Hai người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ và quen thuộc không đợi Yue'er làm gì, cởi quần áo với khuôn mặt đỏ bừng. Họ cởi bỏ quần áo một cách quyến rũ và duyên dáng. 

Hai người đẹp đầy đặn và trưởng thành xuất hiện khỏa thân trước mặt anh. Hai cặp vú to trắng như tuyết cũng căng mọng, sưng tấy, núm vú cũng sưng tấy và cứng hơn ngón tay cái do thủy triều dâng cao. Tuy nhiên, do yếu tố tuổi tác và việc mang thai, sắc vóc của người đẹp Vũ Tô đậm hơn và vòng 1 ngày càng lớn. Lông mu to và dày che phủ hoàn toàn hình tam giác bí ẩn giữa háng hình bát giác dưới bụng dưới cho thấy cả hai mẹ con đều có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ! 

Đầu tiên, Wuyue ôm bà ngoại, người có vẻ hơi ngại ngùng vì sự có mặt của cô con gái thứ hai, vào lòng và hôn bà một cách cuồng nhiệt. Sau đó, anh ta lo lắng đè cô xuống giường, thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo lỏng lẻo và trơn trượt của bà bầu, đồng thời đụ mạnh vào cái lồn to ngứa ngáy khó gãi của người phụ nữ trưởng thành. Anh đập cô mỗi lúc một mạnh hơn, và mỗi lần đầu cặc to cứng chạm vào cô vô cùng nhạy cảm và trái tim mở ra đóng lại...

Bởi vì có con gái thứ hai ở đây, Hứa Ngọc Tố lúc đầu cố gắng nhịn xuống, cố gắng kìm nén, xấu hổ đến rên rỉ kêu la, nhưng sau khi bị Yue'er chọc mấy chục lần, cô không thể chịu đựng được nữa. Đặc biệt là nữ chủ tràn đầy dục vọng bị Yue'er chọc vào phát ra tiếng bốp thật lớn. Tiếng nước càng lúc càng trong, nghe rất quái dị và dâm đãng vô cùng! 

Kích động đến mức cô không khỏi hét lên!

"Ối! Cái lồn của bà nội lại bị Yue'er ngứa... Bên trong ngứa quá! Yue'er đụ mạnh, bà nội sắp lên đỉnh... Bà nội thích nhất con cặc lớn của Yue'er... nôn! A!!" Với tiếng hét dài cuối cùng của mình, cô ấy đã đạt đến cao trào, và cô ấy thật hưng phấn! 

Không hiểu sao, có con gái đứng nhìn, tuy xấu hổ nhưng bà cũng có một cảm giác phấn khích bị cấm đoán, khiến cơn cực khoái đến nhanh hơn và dữ dội hơn! 

Nhìn thấy mẹ mình đã ngoài năm mươi bị Yue'er đụ chết, Liễu Thanh Hồng càng hưng phấn hơn. Trán và cơ thể cô nóng bừng lên bởi niềm đam mê dâng trào. Cái háng đầy lông của cô ấy đã ướt đẫm và những sợi tinh dịch chảy xuống chân cô ấy. Cô đưa tay lau đi, chạm vào âm đạo nóng hổi và nhờn dính khiến nó càng ngứa ngáy hơn! 

Cô không nhịn được bước tới, lật Yue'er lại, nằm ngửa. Dương vật cương cứng thò ra khỏi âm hộ đỏ rực của mẹ cô, trông đầy sát khí và vươn tới tận trời xanh.

Cô lóe lên đôi mắt quyến rũ và ngồi xổm, cặp mông to trắng nõn đung đưa vài cái rồi nhanh chóng chìm xuống. Âm đạo ngứa ngáy của một người phụ nữ trưởng thành đã nuốt chửng con cặc lớn của Yue'er trong hai hoặc hai lần, và cô ấy bắt đầu quan hệ tình dục với cô ấy bằng hết sức có thể...

Hai mẹ con thay phiên nhau phục vụ bé yêu Yue'er. Sau khi mỗi người đạt được ba lần cực khoái dữ dội, Yue'er vẫn bất khả chiến bại và tràn đầy sức sống! 

Trong đại sảnh của Anh Tân Kinh Xã, Wuyue và ba người khác lần lượt rời đi và rất lâu không quay lại. Những chị em đời thứ hai còn lại của nhà họ Lưu không thể ngồi yên. Những người phụ nữ trung niên xinh đẹp với những bông hoa rực rỡ và những chiếc nhẫn leng keng này lần lượt duỗi cổ ngỗng ra chờ đợi. Cuối cùng, Liễu Thanh Vũ lúc đầu cũng không chịu nổi. Cô lấy cớ đang có kinh và phải về nhà để đeo đai kinh nguyệt. 

Vì người đứng đầu Lưu Gia Bảo không ở phủ Anh Tân nên Mộ Dung Tử Yên phải chịu trách nhiệm về sự an toàn của mọi người. Nhưng đã gặp phải trường hợp khẩn cấp như vậy, bọn họ không thể để máu kinh thấm vào háng được phải không? 

Thế là tôi đồng ý. 

Trên thực tế, Lưu Thanh Vũ không có kinh nguyệt mà đang có kinh. Âm đạo của cô ướt và dính như kinh nguyệt. Nó thậm chí còn ẩm ướt và nóng hơn cả thời kỳ kinh nguyệt, đó không phải là nói dối. 

Cô chạy vội đến nhà người chị thứ hai nhưng không thấy ai ở đó cả. Cô vội vàng đi thẳng đến vườn Shichun của mẹ mình với hy vọng tìm hiểu được tin tức về mẹ mình. 

Khi tôi nhìn vào phòng trong của Mẹ Shichunyuan, tôi thấy một con rồng cuồng nhiệt và hai con phượng hoàng đang chiến đấu ác liệt! 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ cô, người luôn tao nhã và tự chủ, lại bị Yue'er đụ và hét lên dâm đãng như vậy, lời nói dâm đãng của bà lại biến thái và dâm đãng như vậy! 

Ngay khi mẹ cô đang bị Yue'er đụ để lên đỉnh lần nữa, cô lập tức lột bỏ cơ thể đầy đặn như một con cừu trắng mập mạp, lên giường chiếm lấy, chẳng mấy chốc đã bị Yue'er đụ cho đến khi cô rên rỉ rên rỉ...

Ngay sau đó, người con thứ năm trên danh nghĩa là Lưu Thanh Anh, thực tế đã bốn mươi lăm tuổi và bằng tuổi chị cả, cũng đến thay thế cho chị thứ ba đang ngây ngất là Lưu Thanh Vũ.

Lưu Thanh Anh có vóc dáng đặc biệt. Cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất trong số các chị em. Cô cũng đang ở độ tuổi gợi cảm nhất của phụ nữ. Niềm vui mãnh liệt đến nhanh chóng. Hiện tượng xâm nhập kỳ lạ khóa chặt dương vật của Wuyue trong âm đạo và không ngừng kẹp, cắn. Nó thực sự làm cho một người phụ nữ Anh ta hưng phấn đến mức không thể không cảm thấy muốn xuất tinh. Anh muốn rút dương vật của mình ra và cho nó nghỉ ngơi trước. Tuy nhiên, lồn của dì Năm lại bị kẹp chặt khi động dục trong thời kỳ kinh nguyệt. Đầu cặc to bị nhốt trong âm đạo chật hẹp, anh không thể rút ra được chút nào. Anh ấy đã rất lo lắng!

Kiên trì một hồi, Ngô Việt cuối cùng không khỏi bật khóc, tiêu hao chỉ tiêu mà mình đặt ra mỗi ngày! 

Đương nhiên, có thể làm cho Yue'er xấu hổ như vậy, Liễu Thanh Anh cũng không khá hơn bao nhiêu. Đây là lần thứ sáu cô đạt đến đỉnh điểm xuất thần. Bộ ngực cao, đầy đặn, mềm mại của cô đang lên xuống rõ rệt. Âm đạo của cô cuối cùng cũng thả ra con cặc dài, cô đang ôm Yue'er, thở hổn hển. 

Mặc dù con cặc dài của Wuyue vẫn cứng như trước nhưng sau khi xuất tinh anh luôn cảm thấy hơi mệt mỏi và cần nghỉ ngơi một lúc. Điều này đủ để anh ta nhìn khi đối mặt với những người đẹp quyến rũ như Từ Vũ Tô, những người luôn làm điều đó, như sói và hổ. 

Khi anh trở lại Lưu Gia Bảo hai lần, anh luôn nghe người ta nhắc đến việc mỗi người dì của anh đều đã giết ít nhất hai người chồng. Lúc đầu, anh tưởng họ đang đùa nhau, nhưng sau đó anh phát hiện ra tất cả đều là sự thật. Tự nhiên anh thấy ngạc nhiên. Tất cả đều là những quý cô thanh lịch và đoan trang. Tại sao họ làm điều này? 

Trước đó anh đã hỏi riêng dì hai, dì ba và những người khác về vấn đề này, nhưng họ đều bối rối như nhau. Làm thế nào hai chị em có thể trở nên mạnh mẽ như vậy mặc dù rất tốt? Bây giờ anh phải hỏi lại dì năm của mình. 

Liễu Thanh Anh biết rất rõ điều này. Trên thực tế, cô là người trong cuộc duy nhất trong lâu đài. Tuy nhiên, cô rất ngần ngại khi nói cho Yue'er biết vì nếu nói cho hai chị em biết nguồn gốc cái tên Kefu, cô cũng sẽ phải tiết lộ mọi bí mật trong quá khứ của mình. 

Nhưng cô yêu Quý Nguyệt Nhi, cảm thấy mình không nên giấu giếm anh điều gì. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cô cũng nghiến răng nghiến lợi, kiên quyết nói: "Trước đây tôi không đề cập đến chuyện này cũng không sao, bây giờ Nguyệt Nhi hỏi đến, tôi liền nói cho anh biết..."

………………

Sân trong của Pháo đài gia đình Liu ban đầu là khu vực cấm dành cho nam giới. Không một người đàn ông nào được phép vào ngoại trừ hai người chủ lâu đài. Con trai của người hầu ở sân trong sau khi cai sữa phải được nuôi ở sân trước. Trước khi Lưu gia chuyển đến đây, Tiêu Ngũ Việt là cậu bé duy nhất hơn một tuổi ở nội viện Lưu gia. 

Sáu năm sau khi Yue'er biến mất, Lưu Tống, cánh tay phải của Lưu Thanh Mỹ và đội trưởng Bảo Định, đã yêu cầu con trai Lưu Xuân nhận cô làm mẹ đỡ đầu của mình. 

Chun'er, lúc đó mới hai tuổi, bằng tuổi Yue'er trước khi cô biến mất. Cơ thể nhỏ nhắn mũm mĩm của cô ấy, lắc lư như một con búp bê khi đi lại, và vẻ ngoài dễ thương, suốt ngày lảm nhảm và nói những điều vô nghĩa, giống với Yue'er hồi đó. 

Lưu Thanh Mỹ trìu mến gọi anh là Chun'er, và giữ Chun'er ở bên cạnh cô hầu hết thời gian trong năm, ăn uống cùng cô và dặn dò những người giúp việc chăm sóc Chun'er thật tốt. Đứa trẻ luôn khơi dậy xung lực mẫu tử mạnh mẽ của cô suốt ngày đêm, tình yêu mẫu tử mãnh liệt mà cô dành cho Yue'er dần dần truyền sang đứa trẻ này, và cách đối xử của cô với nó cũng giống như cách cô đối xử với Yue'er. 

Khi Chun'er lớn lên, ngày càng hoạt bát và dễ thương, những người phụ nữ trong gia đình Liu, dẫn đầu bởi người vợ thứ hai Từ Vũ Tô, đều rất mẫu mực và thích đứa trẻ thông minh và ngoan ngoãn này. 

Tất nhiên, ngoài Lưu Thanh Mỹ, chị gái thứ năm của cô là Lưu Thanh Anh yêu Chun'er nhất. Bất cứ khi nào chị cả và các thiếu nữ ra ngoài tuần tra tài sản của nhà họ Lưu, cô ấy sẽ nhận Chun'er qua và chăm sóc cô ấy, họ rất thân thiết với cô ấy. 

Sau khi gia chủ Từ Vũ Tô nhìn thấy Thuần Nhi đang ở trong sân, sân trong vốn chỉ dành cho các bé gái trở nên náo nhiệt hơn rất nhiều. Ngoài ra, cô thích trẻ con nên quyết định điều chỉnh một chút nội quy, cho phép con trai của người hầu dưới chín tuổi được ở trong sân cùng với mẹ. 

Tuy nhiên, khi đã chín tuổi, các em vẫn phải được đưa đến khu học tập để làm công việc bán sách hoặc ra sân trước để làm những công việc lặt vặt. Khi đến tuổi trưởng thành, họ sẽ phát huy hết khả năng của mình ở Liujiabao hoặc các ngành công nghiệp khác nhau tùy theo đặc điểm và thế mạnh của mình, đồng thời mọi người cũng phải đóng vai trò là người canh giữ pháo đài và nhận trách nhiệm bảo vệ pháo đài. 

Còn con gái của người hầu, lớn lên vẫn có thể ở nội viện làm người giúp việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 643

Có một hồ Biyuetan ở cuối phía tây của sân trong. Nước trong vắt, diện tích bề mặt khoảng chục thước. Nguồn nước được lấy từ dòng suối trong vắt trên núi Đào Hoa phía sau pháo đài. Nó chảy qua vườn sau và đổ vào hồ này. Lượng nước dư thừa trong mùa lũ thấm vào các giếng ở sân trong và sân trước để lại cho người dân trong pháo đài dùng để giặt giũ, nấu ăn và uống nước.

Hồ nước trong xanh tự nhiên này nằm ở chân phía nam của núi Đào Hoa, ban đầu được dân làng xung quanh gọi là hồ Hehuan. Nó được bao quanh bởi những khu rừng tươi tốt. Có rất nhiều truyền thuyết về nguồn gốc cái tên Hehuan Pool, trong đó phổ biến nhất là Hehuan Pool. Tương truyền đây là loại nước thánh mà Quan Âm hoàng hậu đã rưới xuống thế gian để gửi con đến. Nhiều cặp vợ chồng hiếm muộn tin vào truyền thuyết và đến ao Hehuan để uống một lượng lớn nước thánh trước khi quan hệ. Phụ nữ thường mang thai và nó đặc biệt hiệu quả. Do đó có tên là ao Hehuan.

Khi gia đình Liu chuyển đi để tránh tai họa, Từ Vũ Tô thích làn nước trong vắt của hồ bơi này. Sau khi bàn bạc với ba trưởng lão còn lại, cô quyết định mua mảnh đất này và định cư lâu dài ở đây.

Tuy nhiên, cô không tin những truyền thuyết phi lý về hồ Hehuan, và cô cũng không thích một hồ nước trong vắt như vậy lại có một cái tên tục tĩu như vậy nên cô chính thức đổi tên hồ Hehuan thành hồ Biyue.

Khi công trình xây dựng quy mô đang được tiến hành để xây dựng lại Lưu Gia Bảo ở đây, Từ Vũ Tô đã đặc biệt ra lệnh cho mọi người bao quanh góc phía tây của sân trong bằng Biyuetan, đồng thời xây dựng một Qingfeng Pavilion trang nhã và kín đáo bên cạnh hồ bơi để cô và những người thân nữ ở sân trong trốn cái nóng mùa hè và thư giãn.

Từ Vũ Tô và các cô con gái đời thứ hai của nhà họ Lưu sẽ đến Hồ Trăng Xanh để tắm vào mỗi giữa mùa hè. Ngoài ra, bà còn thích đến đó vào sáng sớm và để người giúp việc lấy nước sạch từ hồ về nấu trà ngon. Cảm giác khá thoải mái khi ngồi trong Qingfeng Pavilion và tận hưởng làn gió mát.

Hai chị em Lưu Thanh Mỹ và Lưu Thanh Anh sau đó cũng sẽ đến để cùng mẹ uống trà và trò chuyện. Những chị em khác không có sở thích như vậy. Có lẽ họ nghĩ nước trong hồ bơi nơi họ tắm bẩn và không hề chạm vào một chút nước nào.

Ba thế hệ cô gái do Lưu Mộng'er đứng đầu không uống trà, cũng không sẵn sàng khỏa thân hay chơi đùa trong hồ bơi giữa thanh thiên bạch nhật. Họ chỉ đến Qingfeng Pavilion nói chuyện với bà nội một lúc rồi quay lại.

Lưu Thanh Anh thích đến đây uống trà với dì hơn chị cả. Điều này không có nghĩa là cô ấy hòa thuận với dì của mình. Trên thực tế, nó hoàn toàn ngược lại.

Nguyên nhân chính là cô cảm thấy buồn chán và cô đơn khi ở một mình trong khoảng sân cực kỳ vắng vẻ và hẻo lánh của nhà mình. Thứ hai, cô cũng rất thích nếm thử trà thơm nấu với nước ao, cảm giác rất thơm.

Cô là vợ lẽ của nhị thiếu gia và nhị thiếp của ông ta, mẹ ruột luôn bị người dì quyền lực độc đoán đàn áp, bà chết vì trầm cảm từ rất sớm.

Cha tôi sống trong khu nghiên cứu và chiều chuộng người vợ lẽ thứ ba mà bỏ bê cô ấy.

Hai chị em thứ sáu và thứ bảy cùng một mẹ cũng chạy theo xu hướng và cố gắng lấy lòng người chị độc đoán.

Ba cô con gái của bà cảm thấy vô cùng thua kém vì họ phải chịu hai thân phận vợ lẽ. Họ thường chỉ tâng bốc cô gái Mạnh'er cao quý và kiêu ngạo mà phớt lờ mẹ ruột của cô. Họ thậm chí còn sợ người khác biết cô có một người mẹ địa vị thấp kém như vậy!

Vì vậy, hầu như không có ai đến thăm sân nhỏ của cô, và cả nội viện cũng không có ai quan tâm đến cô.

Sau khi Yue'er được sinh ra, cô ấy có thứ gì đó để đưa cho cô ấy, nhưng sau khi Yue'er biến mất, cô ấy cảm thấy khoảng sân xa xôi này giống như những quán trọ mà cô ấy đã tạm nghỉ trong khi lang thang khắp thế giới, hoặc thậm chí tệ hơn, bởi vì những người phục vụ chào đón cô ấy ở nhà trọ còn nhiệt tình với cô ấy hơn cả hai cô hầu gái hợm hĩnh không kém. Cô không thể tìm thấy chút hơi ấm gia đình nào trong khoảng sân nhỏ nơi cô đã sống bao nhiêu năm này!

Tất cả những điều này khiến cô cảm nhận được sự khắc nghiệt của thế giới, và cô ngày càng trở nên ngang ngược và chán nản. Cô cũng ngày càng chán ghét việc ở trong một ngôi nhà không có ràng buộc gia đình và bắt đầu lang thang khắp sông hồ với bản chất thật của mình.

Với vẻ đẹp, sự duyên dáng vô song và thân hình đầy đặn, duyên dáng, cô tự nhiên thu hút một đàn ong bướm điên cuồng đuổi theo mình. Mỗi khi cô ra ngoài du ngoạn sông hồ, luôn có rất nhiều thanh niên thích theo cô suốt ngày. Bà Lưu gọi cô rất trìu mến, trong số đó có rất nhiều chàng trai trẻ đẹp trai.

Lúc đó cô không còn trẻ nữa, hầu hết những chàng trai trẻ thuộc gia đình phú quý và võ lâm này đều chỉ mới hai mươi, người nhỏ nhất chỉ mới mười ba, mười bốn tuổi, thậm chí còn nhỏ hơn con gái thứ hai của bà. Làm sao họ có thể thực sự yêu một người phụ nữ trung niên xinh đẹp ở độ tuổi cuối bốn mươi như vậy?

Nhìn bề ngoài, cô ấy có vẻ rất nổi tiếng, và tất cả những chàng trai trẻ xinh đẹp ưu tú này đều thích giao dịch với cô ấy. Tuy nhiên, với kinh nghiệm sống và trải nghiệm trần thế vô cùng phong phú của cô, làm sao cô có thể không biết rằng hầu hết đàn ông trẻ tuổi theo đuổi phụ nữ xinh đẹp để thỏa mãn nhục dục, nhưng thực chất họ không hề tìm kiếm tình yêu đích thực?

Cho nên cô biết rất rõ, những thiếu niên này kỳ thật muốn lấy lòng cô cô xinh đẹp, phát triển quan hệ mẹ con với cô, thậm chí lên giường với cô!

Anh chỉ muốn làm tình với thân hình đầy đặn, trưởng thành và duyên dáng của cô và thỏa mãn dục vọng Oedipus mãnh liệt thời niên thiếu.

Tuy rằng nàng cũng rất yêu thích tình mẫu tử, cực kỳ ấu dâm, nhưng nàng chỉ thích Yue'er, không có hứng thú với những thiếu niên này. Mặc dù cô ấy rất thân với họ, thậm chí còn rất thân thiết, đôi khi còn tán tỉnh một người trong số họ, nhưng cô ấy chỉ muốn những người trẻ tuổi này giúp đỡ cô ấy làm mọi việc. Không có cách nào khiến cô đồng ý làm tình nhân của họ!

Và theo quan điểm của cô, dù có là góa phụ thì làm sao có thể coi thường những thanh niên ăn chơi kiêu ngạo này? Vì vậy, cô thường xuyên lang thang khắp thế giới và luôn giữ được sự chính trực của mình.

Tuy nhiên, điều rất kỳ lạ là kể từ khi nhà họ Lưu chuyển đến chân phía nam của núi Đào Hoa, Từ Vũ Tô và các chị em đời thứ hai của nhà họ Lưu luôn cảm thấy ngực sưng tấy, phần dưới ngứa ngáy và rất nhiều tinh dịch rỉ ra vào giữa mùa hè kể từ khi nhà họ Lưu chuyển đến chân phía nam của núi Đào Hoa.

Trong số đó, hai chị em Từ Vũ Tô, Lưu Thanh Mỹ và Lưu Thanh Anh có triệu chứng rõ ràng nhất và trở nên khêu gợi nhất. Từ Vũ Tô và con gái lớn có nội lực tốt và khả năng tập trung tốt, nhưng Lưu Thanh Anh, người có nội lực và khả năng tập trung kém nên khó có thể chịu đựng được những xung động tình dục ngày càng mạnh mẽ.

Nhưng dù vậy, Liễu Thanh Anh cũng chưa bao giờ nói lời nào với những thiếu niên phù phiếm điên cuồng theo đuổi mình, bởi vì ban đêm khi đến lượt cô chăm sóc Tiểu Ngũ Việt và ôm cậu ngủ, cô cũng đã nhiều lần nhét dương vật sưng tấy của Tiểu Ngũ Việt vào âm đạo ướt át của mình để giảm ngứa, giống như dì và các chị của cô. Con gà trống xuất tinh trong âm đạo, vô tình rơi vào tình yêu bẩm sinh với cây keo của Wuyue, hóa thân của Thần Tình yêu. Đây là chất độc tình yêu mà ngay cả các nàng tiên trên bầu trời cũng không thể cưỡng lại và không có thuốc chữa. Từ đó trở đi, mỹ nữ nhà họ Lưu trong mắt chỉ có Yue'er, không có hứng thú với bất kỳ người đàn ông nào khác.

Liễu Thanh Anh cũng không ngoại lệ, bởi vì bẩm sinh đã có đam mê nên bị trúng độc nặng nhất. Yue'er, mới chưa đầy hai tuổi, đã trở thành sư phụ và chỗ dựa tinh thần của cô. Cô là người tình và người chồng trong mơ yêu dấu của cô, đồng thời là đứa con ngoan và đứa con ngoan của cô...

Nói chung đây là vai trò quan trọng nhất trong cuộc đời cô ấy!

Cô đã dành bao nhiêu năm để tưởng tượng Yue'er bây giờ sẽ trông như thế nào?

Chắc hẳn còn vinh quang hơn cậu bé vàng trên trời phải không?

Vô số đêm im lặng, nàng nằm trên chiếc ghế thêu, thấp giọng thì thầm như đang nằm mơ: "Nguyệt Nhi, ta yêu ngươi! Ta rất yêu ngươi! Ta không muốn làm ngũ cô của ngươi, ta chỉ muốn làm người vợ yêu thích của ngươi... Nguyệt Nhi khi còn bé thích nhất năm cô. Khi Yue'er lớn lên, liệu cô ấy có yêu cô năm không?"

Thời gian trôi qua, dục vọng cháy bỏng trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng xung quanh không có vầng trăng nào có thể thỏa mãn dục vọng của cô. Ngày tháng càng trở nên khó khăn hơn, nhưng dù ngày tháng có khó khăn đến đâu thì chúng cũng sẽ trôi qua từng ngày.

Một buổi tối khi cô đang tỏ lòng kính trọng với cha mình, cô tình cờ nhìn thấy một cuốn sách cổ về Fangzhongshu trong phòng làm việc của ông, nên cô đã xin cha mình và đọc nó cẩn thận vào đêm đó bằng cách cầm một ngọn nến.

Hầu hết các sách cổ trên Fangzhongshu đều giới thiệu nghệ thuật thu âm và bổ dương, điều mà cô không hề hứng thú chút nào. Cô biết rằng đây chính xác là điều cha cô cần, bởi vì cha cô đã lấy rất nhiều thê thiếp trong nhiều năm và tất cả họ đều trẻ gần bằng con gái cô. Đương nhiên, tình cảm giữa chồng già và vợ trẻ không có nhiều, cha cô cũng không quan tâm đến điều này, bởi mục đích lấy vợ lẽ của ông chỉ là để tích góp dinh dưỡng và hy vọng kéo dài tuổi thọ.

Tuy nhiên, khi đọc đến chương “Thuật bổ nữ trung niên”, cô lập tức hưng phấn và đọc rất kỹ. Đầu chương đã nói phụ nữ trung niên duy trì tuổi thanh xuân cách quan trọng nhất là bồi bổ, tinh dịch của trẻ em là chất bổ dưỡng nhất đối với phụ nữ trung niên, có thể giữ được vẻ ngoài.

Trong chương bổ sung sinh lý có rất nhiều mô tả về việc phụ nữ trung niên quan hệ tình dục với các chàng trai trẻ và dùng âm đạo của họ để hút ra một lượng lớn tinh dịch của chàng trai để bổ sung.

Sau này, một số ví dụ thành công được giới thiệu, chẳng hạn như Võ Tắc Thiên, Thái hậu Hồ của Nam Bắc triều và một số phụ nữ trung niên. Những người phụ nữ đó đều đã nuôi dạy nhiều gái mại dâm một cách riêng tư sau khi họ bước vào tuổi trung niên. Họ thường lên giường cùng lúc với nhiều trai đẹp và thay phiên nhau quan hệ tình dục. Sau khi một chàng trai xuất tinh, anh ta sẽ ngay lập tức đổi sang một chàng trai khác, và sau khi họ xuất tinh một lần, họ sẽ lại xuất tinh một lần nữa... Tôi không biết tinh dịch của chàng trai sẽ bị hút ra ngoài theo cách này bao nhiêu. Vì vậy, những quý cô trung niên này dù đã lớn tuổi vẫn được chăm sóc rất tốt và trông vẫn trẻ trung, xinh đẹp.

Một trong những người cầu hôn cô là một cậu bé mười ba tuổi tên Hàn Sơn. Anh ta có những nét tốt và có phần giống với một phiên bản ngoại hình nào đó của Yue'er khi cô đến tuổi này trong tưởng tượng. Vì vậy, khi đi chơi cô thường dành nhiều thời gian cho Hàn Sơn hơn, nhưng cô chỉ coi anh như đứa con cưng của mình.

Tuy nhiên, Hàn Sơn đã hiểu sai. Anh nhiều lần bày tỏ tình yêu với cô và bị từ chối nhưng vẫn kiên cường. Anh thường xuyên gửi thư mời cô đi du lịch cùng anh nhưng cô luôn phớt lờ anh.

Tuy nhiên, suốt ngày ngồi trong khoảng sân nhỏ vô cùng vắng vẻ của nhà cô thật nhàm chán. Ngày tháng trôi qua, cô không khỏi nghĩ đến việc đi du lịch, việc này cần ít nhất một người đi cùng. Cô tự nhiên nghĩ đến Hàn Sơn.

Chuyện xảy ra là Hàn Sơn đã viết lại, và lần này Lưu Thanh Anh cuối cùng đã chấp nhận lời mời của anh ấy để cùng anh ấy bay và du lịch khắp những ngọn núi và dòng sông nổi tiếng.

Hàn Sơn mấy ngày đầu cư xử rất tốt, không chạm vào nàng. Khi ở nhà trọ, anh sẽ đặt hai phòng trên và ngủ riêng với cô.

Vào ngày thứ năm, họ cùng nhau đi du lịch và đến thị trấn nhỏ Huaxing ở chân phía bắc núi Trung Nam. Thấy trời đã muộn, họ cùng nhau đi bộ đến quán trọ Huayin, cũng là quán trọ duy nhất trong thị trấn.

Bà chủ nhà trọ phía sau quầy Huayin Inn bụ bẫm và xinh đẹp, ăn mặc sang trọng. Bà ấy khoảng bốn mươi lăm hay sáu mươi sáu tuổi. Dù đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng cô vẫn có sức quyến rũ. Đôi mắt cô sáng lên kể từ lúc họ đến quầy. Đôi mắt to màu đào của cô nhìn chằm chằm vào Hàn Sơn đẹp trai. Cô không ngừng tán tỉnh anh, nháy mắt với anh, cười duyên hỏi: “Thiếu gia có muốn ở khách sạn không?”

Lúc đó đang là giữa hè, cô đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay nhẹ. Bộ ngực trắng như tuyết căng phồng của cô sưng lên, lộ ra một cặp vú không được nâng đỡ, hơi xệ xuống, cồng kềnh và mập mạp, đung đưa bên trong. Núm vú khổng lồ của cô ấy đẩy ra hai chỗ phình to trên ngực, và quầng vú sẫm màu của cô ấy cũng lờ mờ. Rõ ràng là cô ấy không đeo đai nịt bụng bên dưới, và có thể nhìn thấy một khe hở sâu phía trên cổ áo hở hang.

Bà chủ nhà luôn là một người phụ nữ đoan trang và duyên dáng chứ không phải một người phụ nữ dâm đãng. Chỉ vì cách đây không lâu, cô tình cờ nhìn thấy một cuốn sách cổ về Fangzhongshu trong phòng làm việc của chồng mình nên cô đã nhờ anh lấy nó và đọc kỹ nó dưới ánh nến vào đêm hôm đó.

Hầu hết các sách cổ về Fangzhongshu đều giới thiệu nghệ thuật thu âm và bổ dương. Cô không hề quan tâm chút nào, biết rằng đây chính xác là điều ông già cần.

Nhưng khi đọc đến chương “Thu dương bổ âm”, cô lập tức hưng phấn và đọc rất kỹ. Đầu chương đã nói thu Dương bổ Âm là cách quan trọng nhất để người phụ nữ duy trì tuổi thanh xuân mãi mãi. Đặc biệt, một cơ thể trẻ khỏe là nơi bổ dưỡng nhất cho người phụ nữ và có thể giữ được vẻ ngoài của mình. Có nhiều mô tả về các phương pháp bổ sung cụ thể.

Sau này, một số ví dụ thành công được giới thiệu, chẳng hạn như Võ Tắc Thiên, Thái hậu Hồ của Nam Bắc triều và một số phụ nữ trung niên. Những người phụ nữ đó tuy đã già nhưng vẫn có thể tự chăm sóc bản thân và trông trẻ đẹp.

Đọc xong cuốn sách cổ này, cô không khỏi hưng phấn, trong đầu cô nảy ra ý tưởng nhặt dương bổ âm. Đương nhiên, cô bắt đầu đặc biệt chú ý đến những cậu bé xinh đẹp, hy vọng tìm được một chiếc vạc có thể dùng làm vạc để tiếp âm bổ dương, nhằm giữ gìn vẻ ngoài xinh đẹp của mình.

Ngoài ra, sau bốn mươi tuổi, thiên chức làm mẹ của cô ngày càng bền chặt, cô đặc biệt háo hức có con. Người chồng già của bà không còn khả năng làm việc đó nữa. Dù không có ý tưởng rõ ràng nhưng theo bản năng cô mong muốn tìm được một chàng trai xinh đẹp và nghị lực để mượn hạt giống của mình.

Giờ đây, một cậu bé mười ba tuổi đẹp trai đến nực cười như vậy đột nhiên xuất hiện ở nơi xa xôi này, điều này đương nhiên vượt xa sự mong đợi của cô. Đôi mắt cô sáng lên, và cô vô tình thực hiện một động tác quyến rũ và quyến rũ như vậy về phía anh.

Đôi mắt của Hàn Sơn liếc qua nhìn lại bộ ngực lớn của vợ ông chủ, rồi anh lại nhìn Lưu Thanh Anh. Hắn do dự hồi lâu mới nói: "Đúng vậy, chúng ta muốn một gian phòng phía trên."

Liễu Thanh Anh đứng sau lưng anh cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Cô không ngờ Tiêu Sơn lại bộc lộ bản chất thật nhanh như vậy, cố ý chỉ đặt một phòng phía trên để kiểm tra cô.

Cô chưa kịp phản ứng thì bà chủ nhà đã bận tâm đến chàng trai trẻ đẹp trai này. Hơn nữa, cô sẽ tính phí ít hơn nếu khách muốn ở chung phòng nên phản ứng của cô rất mạnh mẽ. Cô ngạc nhiên nhìn cô và hỏi: "Phu nhân, ngủ cùng phòng với chàng trai này có thích hợp không?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 644

Liễu Thanh Anh bình tĩnh nói: "Việc này có liên quan đến ngươi sao? Hoa Âm quán trọ của ngươi có quy định không cho nam nữ ở chung phòng sao?"

Sở dĩ cô nói như vậy là vì cô không quen với giọng điệu của bà chủ. Trên thực tế, cô không thể ở cùng phòng với Hàn Sơn được. 

Bà chủ nhà vội vàng cười nói: "Không đúng, chỉ là... Ngày xưa có một tiểu thư như cô ở trong quán Hoa Âm cùng một nam tử, ở cùng một phòng trên lầu. Kết quả là chồng của phu nhân ngày hôm sau trước rạng đông đã tới cửa, gây náo loạn và gây thiệt hại lớn cho quán trọ Hoa Âm. Và chuyện này đã xảy ra hơn một lần. Vì vậy, nếu cô không..."

Liễu Thanh Anh hiểu được ý tứ trong lời nói của cô, vội vàng nóng nảy nói: "Được, cho chúng tôi hai phòng là được."

Sau khi ổn định chỗ ở, Hàn Sơn đến phòng cô trò chuyện. Cô trêu chọc: "Tiêu Sơn, cô chủ đó hình như rất có hứng thú với anh. Đêm nay cẩn thận cô ta dụ dỗ anh đấy, haha ~"

Hàn Sơn nhìn cô không khỏi chảy nước miếng, cười nói: “Nếu Liễu phu nhân chịu để tôi ở chung với cô, cô chủ nhà sẽ không có cơ hội đâu.”

Liễu Thanh Anh mặt đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Thôi đi! Ngươi và bà chủ nhà giỡn mặt thì có liên quan gì đến ta? Dì của ta đã đủ tuổi làm mẹ của ngươi rồi, nhưng ta lại muốn giở trò với dì ta mãi mãi. Thật không biết xấu hổ!"

"Có ích gì? Tôi chỉ thích phụ nữ lớn tuổi hơn mẹ tôi, chơi cùng rất thú vị!"

"Thằng nhóc biến thái, chẳng trách ngươi lại trơ tráo bám theo dì. Thì ra ngươi muốn coi ta như mẹ của ngươi... Trong trường hợp này, ngươi cũng có thể ngủ với mẹ ngươi!" Khi cô nói điều này, Lưu Thanh Anh cảm thấy rất phấn khích. 

"Không sao đâu, lần này con sẽ đưa mẹ đi ngủ. Dù sao con vẫn chưa ngủ chung giường với mẹ. Con thường xuyên chạm vào bộ ngực lớn và con mèo lông lá của mẹ khi mẹ ngủ. Từ khi bố mất, mẹ con càng nghịch ngợm hơn. Mẹ thường xuyên khỏa thân khi ngủ. Ngoài kinh nguyệt, trong tháng luôn có vài ngày phần dưới của mẹ luôn ẩm ướt, đôi khi không nhịn được mà thủ dâm với ông Tiêu. Thật dễ dàng để tôi đụ lồn mẹ tôi khi bà đang ngủ."

Liễu Thanh Anh kinh ngạc nói: “Ngươi cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, ngươi không sợ làm cho bà ấy có thai sao?”

Hàn Sơn thản nhiên nói: “Không sao đâu, sau khi ta sinh ra sẽ không xong đâu.”

Nói đùa một hồi, Liễu Thanh Anh liền ôm hắn về phòng, bắt đầu chợp mắt...

Đến lúc buổi tối phải bật đèn, bà chủ nhà bưng một xô nước nóng lên phòng trên, sau khi tẩy trang và rửa mặt, đích thân phục vụ Liễu Thanh Anh, sau đó chạy sang phòng bên cạnh để phục vụ Hàn Sơn. Đây là mục đích của cô ấy. 

Trong lúc chờ Hàn Sơn tắm rửa, bà chủ nhà ngước đôi mắt to quyến rũ chăm chú nhìn anh, nhưng bà cảm thấy càng nhìn lại càng dễ thương, nhìn anh không thấy chán. 

Hàn Sơn nhìn cô cảm thấy rất khó chịu: "Dì, mặt con bị làm sao vậy? Dì nhìn con như vậy."

Bà chủ nhà cười nói: “Mặt cháu không có gì sai, nhưng dì chưa bao giờ nhìn thấy một cậu bé xinh đẹp như cháu, bà không khỏi muốn nhìn thêm vài cái. Nếu có thể có một đứa con trai dễ thương như thiếu gia thì tốt quá, chứ đừng nói là xinh đẹp, ngay cả một đứa con trai xấu xí cũng không có. Tôi đã sinh liên tiếp ba cô con gái, cho nên dì vẫn luôn mong muốn có một bé trai.”

“Dì có thể sinh con nếu dì muốn.”

Bà chủ nhà cười khúc khích nói: "Nhưng việc này một mình phụ nữ thì không thể làm được, chúng tôi cần sự hợp tác của đàn ông."

"Dì không có chồng à? Ông ấy là lão chủ quán."

Bà chủ nhà vô cùng đau khổ phàn nàn: “Ông ấy không thể làm được. Sinh ba cô con gái, đã nhiều năm trôi qua, ngay cả ba cô con gái cũng đã lấy chồng, nhưng bụng của dì vẫn không có tin tức gì, thật là bực mình! Nếu không được, dì có khi còn muốn tìm người khác…” Ý nghĩ đó chôn sâu trong lòng cô, cô chưa bao giờ nghiêm túc nghĩ đến chuyện đó.

Hàn Sơn đợi một lúc lâu cũng không nghe thấy gì nữa, nhưng cũng không hỏi thêm gì nữa. Lúc này tâm tư của anh đều đổ dồn vào bà Lưu, cũng không thèm lo lắng chuyện của người khác. 

Sau khi bà chủ nhẹ nhàng rửa mặt và chân cho anh, cô quay ra sau lưng anh, buộc tóc cho anh, chải kỹ trước khi đi ngủ. 

Cô ở rất gần anh, nhưng Hàn Sơn lại cảm thấy hai khối thịt cực kỳ mềm mại thỉnh thoảng cọ vào lưng anh khi cô di chuyển. Hai khối thịt mềm hơi nghiêng ra ngoài và thấp hơn, trên lưng có hai vật to và cứng. Trong lòng hắn không khỏi có một loại cảm giác rất kỳ quái. 

Bà chủ nhà đang trong thời kỳ kinh nguyệt, núm vú to căng cứng bị kích thích mạnh khiến phản ứng của cơ thể bà càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không khỏi ôm lấy eo cậu bé từ phía sau, cúi đầu vào tai cậu, nhỏ giọng thì thầm: "Con trai ngoan, cô luôn muốn có một đứa con trai, hôn đứa con ngoan của tôi, nhưng cô chưa bao giờ làm được. Bây giờ tôi rất muốn coi cậu như đứa con ngoan của mình... Con có thể để cô hôn con được không?"

Hàn Sơn bất lực không nói nên lời. 

Bà chủ coi đó là sự ưng thuận của cậu, rồi quay mặt cậu bé về phía mình, nhếch một đôi môi đỏ mọng và hôn thật chặt lên trán, lông mày, mắt và mặt cậu. Bàn tay phải đang ôm eo cậu bé từ từ di chuyển xuống, ấn vào háng xoa xoa một lúc, nhưng cô cảm thấy con rắn dài bên trong không mềm nên hít một hơi rồi hỏi: “Dì chỉ muốn sinh một con có cán dài như vậy thôi. Con ngoan, dương vật của con cứng rồi à? Con bắt đầu nghĩ đến phụ nữ à?”

"Tôi mười ba tuổi. Con cặc của tôi cương cứng vào năm ngoái. Tôi bắt đầu nhớ phụ nữ rồi."

"Cậu bé ngoan, cậu nghĩ gì về dì?" bà chủ nhà nói với giọng đỏ bừng. 

Hàn Sơn giả vờ không hiểu: "Cái gì?"

“Con chỉ muốn dì ngủ với con thôi à?”

Hàn Sơn mơ hồ nói: “Dì muốn ở lại đây ngủ thì ta cũng không phản đối, nhưng lão chủ tiệm nhất định sẽ không đồng ý, ha ha!”

Bà chủ nhà dường như đã quyết định, không muốn anh tiếp tục giở trò đồi bại. “Khi dì nói chuyện ngủ, ý của dì là cởi trần và chơi đùa với phụ nữ tùy thích… Nhân tiện, nhóc con, con đã từng ngủ với phụ nữ chưa? Con có biết chơi đùa với phụ nữ không?”

Hàn Sơn cúi đầu không nói gì. Anh không biết là xấu hổ vì mình còn là một cô gái trẻ chưa hiểu phong cách, hay là đã ly hôn quá sớm. 

Bà chủ nhà nhẹ nhàng an ủi cô: “Em còn trẻ như vậy, không cởi quần áo là chuyện bình thường. Có muốn dạy em không? Dạy em cách đụ cái lồn già của phụ nữ trung niên…”

Hàn Sơn gật đầu. 

Nụ hôn của bà chủ càng nồng nàn, lực xoa bóp háng cậu bé dần dần tăng lên. Cô ấy nói với nụ cười quyến rũ: “Vậy thì hãy nhanh chóng nhấc dương vật của bạn lên, và dì sẽ dùng cách làm mẹ để biến bạn từ một cậu bé thành một người đàn ông thực sự, bởi vì âm đạo cắn sẽ hút ra tinh dịch trước xuất tinh của cậu bé và để bạn xuất tinh một cách sống động trong âm đạo của dì…”

Bà chủ nhà gần như đã dọn dẹp xong, mỉm cười với Hàn Sơn: “Dì đột nhiên sốt ruột muốn đi tiểu trong nhà, được không?”

Hàn Sơn ngồi ở góc giường hưng phấn gật đầu: "Đương nhiên!"

Bà chủ bụ bẫm thò tay vào dưới váy cởi quần lót của cô ra. Cô vén gấu váy lên đến thắt lưng, để lộ cái bụng trắng như tuyết căng phồng. Một sọc ngang sâu chia phần phình cao của cô thành hai nửa. Vùng hình số 8 ngược được tạo thành bởi các inch còn lại bên dưới sọc ngang và hai háng sâu được bao phủ hoàn toàn bởi một vùng lớn lông mu dài, xoăn và dày. 

Bà chủ nghiêng người về phía trước và dang rộng hai chân. Một quả đào lớn màu đỏ tím mọc cao trên đầu dưới vùng tam giác ngược của cỏ thơm. Nó trông cực kỳ đột ngột. Khe thịt dài màu hồng quay sang hai bên, nước lấp ló bên trong. , cô ấy nâng cao cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mình, quả đào to màu đỏ tím càng nổi bật hơn. Lông mu dày kéo dài đến tận đáy chậu phía sau âm đạo căng phồng. Hàn Sơn không khỏi kinh ngạc trước bộ lông âm hộ của người phụ nữ này tươi tốt đến thế nào! 

Bà chủ nhà quỳ xuống, khuỵu gối và tè liên tục vào chậu bên dưới. 

Hàn Sơn cười hắc hắc nói: "Sao các ngươi cho rằng nữ nhân các ngươi đi tiểu như chó cái? dang rộng hai chân, ngồi xổm xuống đi tiểu."

Bà chủ nhà liếc nhìn anh rồi cười nói: “Phụ nữ chúng tôi giống như lũ chó cái, nơi đi tiểu và âm hộ đều ở trong khe này. Đương nhiên phải dạng chân, ngồi xổm xuống để mở khe, lộ niệu đạo và âm hộ để đi tiểu. Đó là vì phụ nữ thời xưa không có nhà để ở chứ đừng nói đến nhà vệ sinh. Các cô gái trẻ thì tốt hơn. Âm đạo của những phụ nữ trung niên như dì đã được đàn ông mở rộng. Khi họ ngồi xổm trên bãi cỏ để đi tiểu, đầu rắn thích đào hố thường xuyên vào âm đạo nên phụ nữ trung niên không tiện bằng đàn ông và chó đực các bạn có cu dài có thể lấy ra tiểu bất cứ lúc nào”.

Hàn Sơn nhìn háng cô liên tục tè ra ngoài, mỗi lần nhìn thấy cô cau mày khó nhọc đi tiểu, dường như rất khó khăn. Có khi đi tiểu rất lâu, thậm chí rất lâu cô vẫn chưa đi tiểu xong. Anh nhịn không được hỏi: "Cô ơi, không phải đi tiểu gấp sao? Tại sao cô lại có cảm giác như không đi tiểu được?"

Bà chủ nhà cười chán ghét nói: "Dì đang trong kỳ kinh, rất nhớ một người đàn ông. Âm đạo của dì tắc nghẽn, sưng tấy và ngứa ngáy kinh khủng. Đêm qua, dì đã quấy rầy ông già tôi để quan hệ. Đáng tiếc, con cặc già nua dày ngắn ấy không có tác dụng gì cả, nó luôn nửa mềm chứ không cương cứng. Chẳng những không làm giảm sưng ngứa trong âm đạo của dì mà còn khiến dì không thể lên xuống, chạm tới cổ họng và phổi. Nó khiến âm đạo của cô ấy càng sưng tấy và ngứa ngáy hơn, chèn ép vào niệu đạo khiến việc đi tiểu trở nên khó khăn”.

Hàn Sơn nhìn vào khe dài màu hồng giữa háng đầy lông của cô và mấy phần thịt sưng tấy đỏ như máu luôn phình ra mỗi khi cô nhịn tiểu. Anh không nhịn được mà đưa tay xuống xoa nắn, nói: “Âm đạo của dì rộng như vậy, to như vậy, có khi nào bị rắn côn trùng xâm nhập không? Phần thịt mềm bên trong thực sự đỏ tấy, sưng tấy, bị ép ra ngoài. Con có thể tưởng tượng ra âm đạo của dì chắc chắn rất ngứa… Dương vật của con đủ dài và cứng. Không biết nó có thể làm dịu cơn ngứa âm đạo của dì không?”

“Rắn và sâu bọ đều không vào được, nhưng dì hy vọng một cậu bé xinh đẹp như cháu có thể vào được…”

Đôi mắt to duyên dáng của bà chủ nhà sáng lên như tia lửa. Cô nhìn chằm chằm vào cái háng phồng lên của cậu bé, cười duyên nói: "Âm đạo của dì bị chồng đụ nhiều năm nên tự nhiên to ra. Nghe nói các cậu tuy dương vật non nớt của đàn em tuy không đủ dày nhưng lại cực kỳ cứng. Một khi đụ phụ nữ thì nguy hiểm đến tính mạng và rất mạnh mẽ. Nó có thể đụ mấy lần trong một đêm nên dì vẫn luôn muốn thử, nhưng dì chưa bao giờ gặp được con mà dì thích..."

Hàn Sơn vui vẻ nói: “Không biết dì có hài lòng với tôi không?”

Bà chủ nhà giơ cổ tay vén mái tóc rối bù quanh thái dương, đỏ mặt nhìn anh. Đôi mắt to quyến rũ của cô tràn đầy ham muốn: "Tất nhiên là em thích rồi. Nếu không thì đã muộn rồi, dì cũng sẽ không ở nhà con anh, trước mặt anh đâu." Đi tiểu, cho cháu xem âm đạo ướt át của Dì trong kỳ kinh nguyệt. Thực ra, ngoài việc đi tiểu, dì cũng cần phải dọn dẹp bệnh bạch cầu quá nhiều... Nhưng dì đã bốn mươi sáu tuổi rồi, một đứa trẻ ưu tú như con nhất định sẽ coi thường dì. "

“Thực ra, một người phụ nữ ở độ tuổi của tôi bụ bẫm và gợi cảm, hiểu biết rộng rãi, cực kỳ có kinh nghiệm trên giường và có âm hộ to. Cô ấy không chỉ quyến rũ và chủ động khi ngủ với con trai mà còn tràn đầy tình mẫu tử và sự dịu dàng đối với con trai. Cô dạy chàng trai từng bước cách hôn, làm tình và tán tỉnh cô cho đến khi cô trưởng thành. Quan hệ cạnh nhau, vòng eo mềm mại đung đưa vừa phải đáp ứng lực đẩy của chàng trai, âm đạo mềm mại tràn đầy tình mẫu tử khiến chàng trai cảm thấy thoải mái và xuất tinh một cách sống động. Toàn bộ quá trình dễ dàng như gió xuân và mưa phùn. Chơi chắc hẳn rất thú vị, làm sao mà không thích được? "

Hai người trong phòng trao đổi những lời tán tỉnh như trao giấy đăng ký kết hôn cho nhau. Người đàn ông và người phụ nữ, tuổi tác rất khác nhau, gần giống như hai mẹ con ôm nhau và quan hệ tình dục. Hóa ra đây là cách mà những kẻ ngoại tình và ngoại tình thường móc nối!

Bà chủ nhà nói với đôi mắt quyến rũ: “Cô nói đúng. Nếu dì lên giường với chàng trai dì thích, dì nhất định sẽ làm theo lời bạn nói. Cô sẽ yêu thương cậu bé như con ruột của mình và để cậu nhận dì làm mẹ đỡ đầu. Hai người bọn họ sẽ đối xử với con trai như mẹ con trên giường, đối với con trai sẽ càng dịu dàng quyến rũ hơn." Duyên dáng, nũng nịu và chủ động, cô kích thích ham muốn Oedipal của con trai giống như cách mẹ cho con bú, dẫn dương vật cương cứng vào âm đạo mềm mại trơn trượt của mẹ, giống như mẹ con loạn luân, cho đến khi tinh dịch của con trai bị hút ra ngoài và dì có thai... Thiếu gia có thích điều này không?" 

Hàn Sơn hai mắt sáng ngời, thân dưới cứng rắn đến phát đau. Anh hào hứng nói: “Tất nhiên là tôi thích rồi! Bây giờ tôi có thể nhận dì làm mẹ đỡ đầu của mình rồi!” 

"Nhưng có một điều dì không hiểu lắm, tại sao ngươi còn nhỏ như vậy, tại sao biết nhiều như vậy về hành vi làm tình trên giường của phụ nữ trưởng thành? Chẳng lẽ thiếu gia thật sự có quan hệ tốt với một phụ nữ trưởng thành nào đó có vẻ quyến rũ sao?" 

Hàn Sơn mơ hồ nói: “Chúng ta biết nhau rất rõ, nhưng không thể nói chuyện, tôi chỉ nghe người lớn nói thôi.” Trên thực tế, anh đã ngủ với một người phụ nữ trưởng thành, mẹ ruột của cô ấy, người cho đến nay vẫn chưa ngủ chung giường với anh!

Đây cũng là lý do chính khiến anh bị ám ảnh bởi những phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Tuy nhiên, anh đương nhiên sẽ không thừa nhận điều đó. Nói xong, anh quay lại nói: “Không biết một đứa trẻ có gì tốt mà đáng được dì dành cho tôi sự ưu ái?”

"Thiếu gia còn trẻ, lại đẹp trai ôn nhu. Với tất cả sự kính trọng, dì của ta cả đời chưa từng nhìn thấy thiếu gia đẹp trai như ngươi. Cho nên khi nhìn thấy thiếu gia ở quầy tiền sảnh, dì lập tức hưng phấn. Dì luôn đặc biệt chú ý đến ngươi, luôn muốn đến gần ngươi. Ngươi không để ý sao?" 

Hàn Sơn cười dâm đãng nói: “Không những để ý mà còn nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của dì! Con thích phụ nữ trưởng thành có ngực to và ngực bự nhất! Con chỉ không biết núm vú của dì có to không thôi?” 

Bà chủ nhà cười nói: “Ngươi nếm thử sữa của dì sẽ biết… Dì thích nhất là cho em bé ăn, cho nên dì rất muốn có con…”

Lúc này, cô cuối cùng cũng đi tiểu xong như một người phụ nữ trưởng thành nhưng lại không đứng dậy ngay. Thay vào đó, đôi má hồng hào của cô chuyển sang đỏ bừng và cái bụng căng trắng như tuyết không ngừng co giật, như thể cô đang cố gắng bóp thứ gì đó ra ngoài.

Một lúc sau, những sợi chất nhầy trong suốt như lòng trắng trứng ép ra khỏi âm đạo đỏ đang đóng mở. Nó nhanh chóng tụ lại thành một thứ bùn trắng từ từ rơi xuống dưới âm đạo. Tuy nhiên, nó cực kỳ nhớt. Dù đã kéo dài bằng ngón tay út nhưng nước vẫn không nhỏ xuống chậu. Nó giống như một miếng nước mũi dài của trẻ con dính vào cửa âm đạo, co giãn dưới âm đạo. 

Hàn Sơn tò mò hỏi: “Đây là cái gì?”

Bà chủ cúi xuống rút ra một sợi chất lỏng màu trắng như đang xì mũi rồi ném vào chậu. Cô duỗi ngón tay ra trước mắt rồi mở ra nhắm lại vài lần. Hai sợi chỉ bạc dài được kéo ra khỏi chất lỏng màu trắng còn sót lại. Cô cười nói: "Đây là bệnh bạch cầu của phụ nữ. Bây giờ dì tôi bị nhiều khí hư như vậy, có thể kéo dài ra, tức là đang trong kỳ kinh nguyệt. Bình thường thời điểm này dì sẽ dễ mang thai nhất. Đương nhiên, chúng ta phải xem thiếu gia có năng lực đó hay không..."

Nói xong, cô dùng quần lót lau quả đào to màu đỏ căng phồng giữa háng, đặc biệt là cái khe to ướt và trơn trượt ở giữa rồi lau thật kỹ. Sau đó, cô vò một góc quần lót thành một quả bóng rồi nhét vào trong âm đạo rộng trơn trượt rồi nhét từng chút một vào. Sau đó, người ta ước chừng âm đạo của cô đã gần đầy, sau đó cô rút ra một đoạn phủ đầy nước trắng. Hai má cô lập tức đỏ bừng, cô rên rỉ: "Ồ ~ bên trong ngứa quá! Cậu chủ, cởi quần ra cho dì xem dương vật của cậu được không? Rít!"

Hàn Sơn dứt khoát cởi quần, để lộ thân dưới trắng nõn. Con gà trống mảnh khảnh cương cứng như một thanh đại đao theo đường chéo hướng lên trên. Nó uy nghiêm như một con rắn dài đáng sợ đang háo hức chọn người để ăn tươi nuốt sống. Thỉnh thoảng nó lại co giật dữ dội, cái đầu gà đỏ như máu nở ra co lại trong miệng bao quy đầu bị chẻ đôi!

Người phụ nữ trưởng thành đã vô cùng sốc khi nhìn thấy nó. Cô không khỏi ngứa ngáy, một dòng nước nóng chảy ra từ phần dưới cơ thể. Theo ước tính trực quan của cô, con gà trống này dài khoảng 4 inch rưỡi, dài hơn con cặc cương cứng của chồng cô khi anh còn trẻ ít nhất nửa inch. Nó không dày bằng của chồng cô. Phần rễ có đường kính chỉ khoảng một phần tám vòng tròn và trở nên mỏng hơn khi nó tiến về phía trước. Nó thu hẹp đường kính chỉ còn bảy phút ở phần thân. Ngoài ra là cái đầu gà tròn trịa, trông mảnh khảnh và sắc bén, trông đặc biệt cứng rắn! 

Vú của bà chủ ngày càng sưng lên và âm hộ to càng ngứa ngáy hơn khi nhìn thấy! 

So với con cặc già nửa mềm nửa cứng của chồng, con cặc non mảnh và sắc bén này có thể xâm nhập vào âm đạo của cô một cách trơn tru chỉ bằng một cú đẩy. Ôi chúa ơi! 

Sẽ thế nào nếu con cặc dài và cứng của chàng trai được đưa vào âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành và đập thật mạnh? 

Những tia lửa lóe lên mãnh liệt trong đôi mắt quyến rũ của cô, và tất cả những gì cô có thể nhìn thấy vào lúc này chỉ là con cặc non cứng cáp và thon thả này! 

Âm đạo mà tôi đang lau lại càng trơn và ngứa hơn. Tôi không nhịn được mà nhét mảnh quần lót vừa mới rút ra vào trong âm đạo. Vẫn cảm thấy vẫn chưa đủ, tôi chỉ nhét hết quần lót vào trong âm đạo, chỉ chừa lại một góc bên ngoài. Liên tục rút ra và đưa vào, giống như đang thủ dâm bằng một chiếc sừng mềm mại làm bằng vải, miệng tôi phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng. 

Hàn Sơn mở to mắt trước những gì nhìn thấy, không khỏi kêu lên: “Không ngờ âm đạo của dì rộng đến thế, có thể chứa cả một chiếc quần khiêu dâm!”

"Đứa bé lớn như vậy mới có thể ra khỏi đây. Bạn có nghĩ âm đạo của dì lớn không? Nhưng đừng lo, dì có thể thu nhỏ âm đạo của mình và kẹp con cặc mảnh mai. Ôi... con cặc thật tuyệt, con cặc dài và cứng... Con cặc dài của một đứa trẻ mười ba tuổi mà đụ vào lồn một ông già chắc là rất thú vị và thoải mái..."

Hàn Sơn nhìn kỹ háng đầy lông của cô, kinh ngạc nói: “Âm đạo của dì không những ướt mà còn có lông! Vừa đen vừa dày!”

Bà chủ nhà cuối cùng cũng lấy ra chiếc quần lót đã bị âm đạo của bà nén thành một cột dài. Nó được bao phủ bởi những quả bóng màu trắng giống như lòng trắng trứng. Nàng cười duyên dáng nói: "Phụ nữ đến tuổi dì đều như vậy, chắc ta chưa từng nhìn thấy cái lồn của phụ nữ trung niên phải không?"

“Tôi mới chỉ nhìn thấy mẹ tôi thôi, và âm hộ của bà có rất nhiều lông.”

Bà chủ nhà mắng: "Anh đúng là một đứa trẻ Oedipus. Bà hàng xóm là mẹ của anh phải không? Nếu hai mẹ con anh ngủ chung, chắc chắn sẽ có vấn đề!"

Hàn Sơn âm thầm cười thầm trong lòng. Anh và mẹ anh vốn đã có vấn đề nhưng anh nói: “Bà ấy là bạn tốt của tôi chứ không phải mẹ tôi”.

Bà chủ nhà cười khúc khích nói: “Cách duy nhất mà một quý cô trung niên có thể kết bạn với một chàng trai là phải ngoại tình với anh ta. Chẳng trách cô chỉ có một phòng, nhưng lại đến đây để ngoại tình với quý cô.” Cô đứng dậy, bỏ váy xuống: “Thiếu gia tóc rối quá, dì Dung sẽ làm cho cậu.”

Cô bước tới chỗ Hàn Sơn và bắt đầu đưa cho anh một chiếc kẹp tóc.

Vì khá cao nên cô phải cúi người xuống để lộ một chút khe ngực. Hai bầu ngực tròn trịa, trắng như tuyết tự nhiên của cô bỗng nhiên hiện ra trước mắt Hàn Sơn. Quầng vú đen cao nhô ra và núm vú to màu đỏ tím cũng lộ rõ ​​khiến anh phải nuốt nước miếng!

Bà chủ nhà thấy vậy, nhướng mày nói: "Cậu chủ, cậu thật sự muốn ăn bộ ngực béo ngậy của dì đúng không? Cậu cứ lấy ra ăn đi, cậu sẽ nuôi con trai mình như một người mẹ." Nói xong, cô cởi chiếc áo sơ mi ngắn cũn rồi dùng hai bộ ngực trắng nõn căng phồng của mình tát vào đầu và mặt cậu bé. 

Hàn Sơn vội vàng dùng hai tay ôm một bên ngực mập mạp xoa vài cái, sau đó run giọng nói: “Ngực của dì to và trắng quá, hai bầu ngực to và đen, to hơn mẹ tôi rất nhiều!”

Bà chủ nhiệt tình nói: “Dì đã cho ba cô con gái ăn, núm vú ngày càng to ra, màu sắc càng ngày càng đậm, trở nên rất xấu xí.”

"Đây là dấu hiệu của một người phụ nữ trưởng thành. Không những không xấu mà còn rất quyến rũ!" 

"Dì chưa từng sinh con trai, thích nhất là con trai. Sau khi bốn mươi tuổi, bản tính mẫu thân của dì càng ngày càng mạnh mẽ. Mỗi lần dì có thai trong thời kỳ kinh nguyệt, ngực của dì sẽ sưng lên khủng khiếp. Tôi rất muốn sinh một đứa con để có thể cho con bú. Đáng tiếc, ông già của tôi không có tác dụng gì nữa, tôi không thể để cô mang thai được nữa. Ngược lại, ngực của tôi càng ngày càng lớn. Ôi ~ ngực của dì sưng quá! Vì thiếu gia thích nó, coi dì như mẹ của con đi.

Hàn Sơn nhịn không được đưa miệng lên, ngậm lấy đầu vú to cứng ngắc vào trong miệng. Anh ta háo hức mút và cười nói: “Chồng của dì không làm được, sao không để con thử xem.”

Bà chủ bụ bẫm ôm lấy phần thân trên của anh, tựa đầu anh vào cánh tay trắng như tuyết của cô, như đang cho con bú. Cô cúi đầu, bóp chiếc cằm đôi gợi cảm hôn lên trán chàng trai. Cô thở hổn hển nói: "Dì thực sự muốn có thêm một đứa con trai và sống lại cảm giác tuyệt vời khi được bú sữa mẹ! Một cậu bé như cháu xuất tinh nhiều và mạnh đến mức có thể khiến dì có thai. Cho nên tối nay dì mới đến gặp cháu..."

Hàn Sơn cười ủ rũ nói: "Dì, vừa rồi dì đi tiểu thật dâm đãng! Đi tiểu xong sao không mặc quần khiêu dâm vào? Chẳng lẽ để cho ta sờ vào lồn của dì sao?" Nói xong, anh đưa tay xuống dưới váy của người phụ nữ trưởng thành, vén lớp lông âm đạo dày sang một bên, xoa quả đào đỏ sưng tấy lên háng của người phụ nữ trưởng thành.

Nhưng tôi cảm thấy khe thịt dài và to đã được mở ra hoàn toàn nên tôi xoa ngón tay vào thung lũng rộng và nóng. Ngón cái và ngón trỏ của tôi xoa những hạt lớn màu đỏ nhô ra hơn nửa đầu và nhỏ hơn hạt đậu phộng một chút, còn ngón giữa của tôi xoa hết. Da thịt nhạy cảm và mềm mại nhô ra khỏi âm hộ ướt và nóng hoàn toàn lộ ra ngay lập tức mở ra lỗ âm đạo mềm mại nhất, đưa vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng và sưng tấy, khuấy động xung quanh, phát ra những âm thanh giòn tan như nước!

Anh ấy thường chạm vào lồn mẹ như thế này vào lúc nửa đêm khi mẹ đang ngủ!

Âm đạo của vợ sếp vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi, giờ lại càng không chịu nổi khi bị trêu chọc. Cô không khỏi rên rỉ: "Đũng quần lót của tôi đã ướt đẫm, không thể mặc được nữa. Thiếu gia, anh thật sự muốn nhìn cái lồn của phụ nữ trung niên sao? Tôi có thể cho anh xem của dì tôi."

Bất kể anh có đồng ý hay không, bà chủ cũng lên giường, dang chân đứng hai bên người anh, đặt quả đào to màu đỏ vào giữa háng người phụ nữ trưởng thành đầy lông lá và trịch thượng trên mặt chàng trai một lúc!

Hàn Sơn ngẩng mặt, háo hức mở miệng liếm cái lồn trung niên đang nhỏ nước. Anh đưa đầu lưỡi của mình vào âm đạo đang mở rộng của người phụ nữ trưởng thành và khuấy động xung quanh. "Âm hộ của dì không chỉ nóng và nhiều lông, mà cái lồn của dì cũng to như vậy, giống như một quả đào chín đỏ tím! Lỗ lồn nóng bỏng mở ra như một cái miệng lớn. Con thật sự muốn con cặc mềm mại đụ mạnh vào lồn của dì sao?"

Bà chủ nhà rên rỉ: "Ừ, dì thật muốn... ôi ~ cái lồn già của dì ngứa quá... Con muốn thiếu gia đụ cái lồn lớn của dì..."

Cô đưa tay xuống nắm lấy dương vật dài đã cương cứng, hai mắt đột nhiên sáng lên, nói: "Không ngờ ở độ tuổi trẻ như vậy, dương vật mềm mại của anh sau khi cương cứng lại có thể dài như vậy!"

"So với chồng của dì tôi thì thế nào?"

Bà chủ nhà nói với giọng dâm đãng: “Nó dài hơn của ông già chết tiệt của tôi, và nó cứng hơn rất nhiều, chỉ là không dày đến thế. Nhưng như người ta thường nói, cặc của đàn ông thì mảnh khảnh, sức chiến đấu mạnh mẽ. Phụ nữ thì không sợ dày hơn. Dì thích nhất con cặc mảnh mai, cứng rắn và mềm mại của bạn, để nó có thể chạm tới phần lõi nhạy cảm nhất của lồn dì… Ôi ~ Lồn của dì ngứa quá, ngứa quá, tôi rất muốn nó… Con nít Ông chủ chưa đụ lồn phụ nữ phải không?”

Hàn Sơn đang bận liếm lồn người phụ nữ trưởng thành gật đầu. Khe hở lớn trước mặt anh tràn ngập tinh dịch, tràn ngập khắp mặt và miệng anh. Anh ấy thậm chí còn hút rất nhiều và nuốt nó!

"Vậy để dì dạy cho con..." bà chủ nhà nói với giọng điệu nũng nịu. Cô dang rộng hai chân và ngồi xổm trên phần thân dưới của cậu bé với đầu gối cong. Cô ôm con cặc mảnh khảnh, cứng rắn và mềm mại đang hếch lên và nghiêng về phía trước, chơi ngược về phía sau cho đến khi nó đứng thẳng, với cái mông trắng nõn cao cao. Khi cô nhấc nó lên, quả đào đỏ nóng hổi và trơn trượt trong háng người phụ nữ trưởng thành đầy lông có chiều cao gần bằng đầu tròn của con gà nhỏ. Sau khi lắc vài lần, cái ổ mềm mại mềm mại ở âm hộ hở lộ ra thẳng hàng với đầu gà, cái mông to lớn trắng như tuyết từ từ chìm xuống.

Đầu cặc nhỏ cứng và sắc lập tức bóp mở năm phần thịt mềm nhạy cảm nhô ra từ âm đạo, nhẹ nhàng trượt vào trong cửa âm đạo trơn trượt, nóng đỏ như máu. Bà chủ cau mày, nhe răng rên rỉ: "Ôi! Con cặc non nớt của cậu bé thật sắc và cứng, chui vào dễ dàng quá, rít!"

Cái mông to lớn trắng như tuyết nhanh chóng chìm xuống, nhưng khi có tiếng nước, âm đạo ngứa ngáy và nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành đã hoàn toàn nhét vào con cặc cứng cáp và mềm mại. Cái mông to lớn trắng như tuyết lập tức được nâng lên cho đến khi đầu dương vật cứng và nhọn sắp rời khỏi âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng.

Cậu bé cúi đầu nhìn xuống, có thể nhìn thấy một vùng rộng lớn âm đạo dày và nhiều lông. Âm đạo nóng bỏng và nhờn dính nhiều nước trắng của người phụ nữ trưởng thành đang lau mũi giáo liên tục cho anh. Mỗi lần cô nâng cặp mông to lên, một phần lớn con cặc mảnh khảnh của cô lại lộ ra. Nó đã được bao phủ bởi tinh dịch giống lòng trắng trứng theo nhiều hướng khác nhau. Khi người phụ nữ trưởng thành tiếp tục đẩy, càng ngày càng tích lũy nhiều hơn. Toàn bộ thân cây gậy được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng, thậm chí còn nhiều hơn ở bên trong thân cây, và những chùm ánh sáng trắng lóe lên.

Anh không khỏi thầm ngưỡng mộ lượng tinh dịch bên trong cái lồn to lớn của người phụ nữ trưởng thành. Khi mới bước vào, anh có cảm giác âm đạo của người phụ nữ trưởng thành vô cùng lỏng lẻo và trơn trượt. Con cặc của anh cứng đến mức phát đau dễ dàng trượt vào, đầu cặc đập mạnh vào trái tim nóng bỏng và nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành, anh lao về phía trước. Cô hét lên đầy dục vọng, nhưng sau khi đẩy liên tục một lúc, âm đạo nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành ngày càng chặt hơn, và những vết sưng to cứng dường như xuất hiện trên bề mặt miếng thịt mềm quấn chặt quanh con cặc dài trong âm đạo, ngày càng thô ráp hơn, lực ma sát trong quá trình đẩy càng ngày càng mạnh!

Anh nhìn kỹ hơn thì thấy khi lỗ lồn to của người phụ nữ trưởng thành được rút ra, phần thịt mềm hình hoa mận năm cánh sưng tấy và sưng tấy màu đỏ máu ở âm hộ đã bị xương sườn rùa cạo sạch hoàn toàn. Quả thực nó được bao phủ bởi những chiếc răng rụng nhỏ lớn hơn hạt vừng một chút. Chúng giống như những chiếc răng rụng nhỏ của một đứa trẻ, hung hăng mút và cắn con cặc dài nhạy cảm, khiến khoái cảm của anh tăng lên gấp bội! 

Anh không khỏi đẩy mạnh khẩu súng lên, đúng lúc chạm vào háng đầy lông đang nhanh chóng chìm xuống của người phụ nữ trưởng thành. Tốc độ đưa vào sâu trong âm đạo tăng gấp đôi, đầu cặc cứng ngắc đập mạnh vào trái tim nhạy cảm của người phụ nữ. Anh không khỏi hét lên sung sướng: "Ôi! Mẹ... Con sắp đụ cái lồn già của mẹ! Con sắp đụ cái lồn già của mẹ!" Sau đó anh ta đẩy mạnh hết cái này đến cái khác theo nhịp điệu này! 

"Con ơi, đụ mẹ con... Con cặc già của mẹ con thích đụ con cặc non dài và cứng của con... Con ơi, đụ con cặc già của mẹ con thật mạnh... Ôi ôi ~" Bà chủ nhà nhìn đau đớn, nhe răng hét lên dâm đãng! 

Tuy nhiên, cô cảm thấy trong lòng Hứa Hoa vô cùng ngứa ngáy và vô lương tâm. Cô nóng lòng muốn tăng cường độ kích thích nên chuyển động tác đẩy lên xuống thành đẩy qua lại. Cô để đầu con cặc nhỏ cứng ngắc ấn vào trái tim Hứa nóng bỏng ngứa ngáy, sau đó cạy qua lại một cách nặng nề, đẩy Đu đưa và dựng lên cặp mông to trắng như tuyết như cái chậu, cô bắt đầu giao hợp. Tiếng nước càng lúc càng lớn, vô cùng dâm đãng. Những tia vui sướng bay khắp nơi, tiếng kêu ngắt quãng của bà chủ nhà dần dần hòa thành một!

Cặp vú to tròn trịa, trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành tựa vào đầu và khuôn mặt ngẩng cao của chàng trai. Anh há miệng háo hức đuổi theo núm vú cứng cáp màu đỏ tím lủng lẳng trước mắt. Anh ta cố gắng hết sức để chộp lấy bộ ngực trong miệng, nhưng trong lúc vội vàng, anh ta đã bắn trượt mục tiêu ở mọi nơi.

Bà chủ bụ bẫm đưa tay trái đỡ gáy anh, dùng tay phải ôm bộ ngực mập mạp nhào nặn vài lần, ép quầng vú to sẫm màu và núm vú đỏ tím vào giữa các vòng cho đến khi chúng lồi ra. 

Cô nhét núm vú to của mình vào miệng chàng trai khiến cô thở hổn hển và ngứa ngáy! 

"Ôi em ơi, đến ăn vú to của dì đi. Vừa bú vừa đụ cái lồn to của dì. Ôi, con cặc non nớt của em cứng quá! Lồn của dì thích ôm cặc trẻ con nhất. Bà ấy sẽ kẹp em vào lồn già rồi xuất tinh dữ dội, hút tinh dịch của con em ra, đụ cho đến khi dì có thai rồi sinh con cho em... được chứ?"

Sẽ như thế nào khi một người phụ nữ trưởng thành, cao ráo, bụ bẫm ở độ tuổi ngoài bốn mươi ôm một cậu bé mười ba tuổi gầy gò và quan hệ tình dục?

Hàn Sơn trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Sự cương cứng nhạy cảm của anh bị kẹp chặt bởi cái lồn to trơn ướt và trơn trượt của con đĩ trung niên, mút, cắn, lắc, vặn và đẩy hơn hai mươi lần. Anh không khỏi nhe răng gầm lên như thú bị thương: "Ôi... Lồn của mẹ thật gợi cảm! Con chịu không nổi... Chao ôi!!"

Trong thời kỳ kinh nguyệt, cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành có động dục cực kỳ giống mẹ và háo hức sinh con và cho con bú cực kỳ nhạy cảm, đồng thời, núm vú to cứng và nhạy cảm nhất cùng trái tim hoa sưng tấy đều bị kích thích mạnh mẽ. Sự khoái cảm đến cực kỳ nhanh chóng dưới sự tấn công lên xuống như vậy, nhưng vẫn còn quá sớm để nghĩ đến cao trào.

Nhưng điều có vẻ quan trọng nhất với cô lúc này không phải là điều này. Cô cúi đầu và vuốt chiếc cằm đôi sâu khiến cô trông vô cùng trưởng thành, bụ bẫm, gợi cảm và quyến rũ. Cô hôn thật chặt vào đầu và mặt của chàng trai trong tay, ôm thật chặt cơ thể chàng trai, eo và mông béo di chuyển gấp gáp hơn, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành ẩm ướt, nóng bỏng và ngứa ngáy bị kẹp chặt hơn, không thương tiếc quấn lấy và cắn con cặc mềm mại cực kỳ nhạy cảm sắp phun trào! 

"Ôi~ Con ơi, nếu không nhịn được thì cứ xuất tinh nếu muốn... và xuất từng giọt tinh dịch của hot boy vào âm đạo của mẹ để bà ấy có thai! Ôi~"

Cô còn chưa nói xong, Hàn Sơn đã gầm lên một tiếng lớn, toàn thân run rẩy, bắt đầu phát ra hung bạo. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi của chàng trai được phóng mạnh vào sâu trong âm đạo co giật và hưng phấn của người phụ nữ trưởng thành.

Cái bụng trắng như tuyết của bà chủ nhà với ba sọc thai sâu ở bụng dưới không ngừng nhấp nhô khiến những cục thịt ướt mềm trong âm đạo của bà quằn quại và cắn vào con cặc non đang cứng cáp đang nhói lên dữ dội. Cô mút thật mạnh và thì thầm vào tai cậu bé: “Hãy thư giãn đi con, để cái lồn già nua của mẹ hút ra giọt tinh dịch cuối cùng của cậu bé…”

Người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm ôm lấy cơ thể mình và xuất tinh một cách khó nhọc hồi lâu. Hàn Sơn sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa. Anh ấy vừa mới ngừng xuất tinh. Anh bị kích thích bởi những lời nói biến thái và dâm đãng như vậy của cô, hưng phấn đến mức lại bắt đầu co giật. Tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh được vắt ra từng chút một cho đến khi không còn sót lại một giọt nào!

Sau khi con cặc mềm yếu dần dần bị ép ra khỏi âm đạo, bà chủ ôm cậu nằm nghiêng, tiếp tục cho cậu bé mút và mở núm vú to ngứa ngáy. Cô vò một góc quần lót thành một cục rồi bịt kín âm đạo để tinh dịch của cậu bé không tràn ra ngoài. “Đúng như dự đoán, cô bé mười ba tuổi xuất tinh rất nhiều và dữ dội, lấp đầy âm đạo của mẹ. Bên trong rất nóng. Tinh dịch của cậu bé rất nóng và tràn đầy sức sống. Tôi hy vọng nó có thể khiến mẹ tôi mang thai.” Mẹ rất thích cảm giác được con bú khi lỗ sữa mở rộng và co giật, những tia sữa lớn phun ra ngoài. Toàn thân cô ấy ấm áp, đơn giản là còn thoải mái hơn việc ngực lộ ra khi đạt cực khoái!”

Hàn Sơn theo bản năng mút lấy núm vú to, mơ hồ lẩm bẩm: “Vừa rồi xuất tinh rất thoải mái, nhưng hiện tại lại có chút mệt mỏi.”

Bà chủ nhà nhẹ nhàng nói: “Dì biết, xin hãy nghỉ ngơi một lát, nhưng tôi nghe nói chàng trai trẻ này sinh lực dồi dào, có thể đụ phụ nữ rất nhiều lần. Cái lồn cũ của dì vẫn chưa hết ngứa, sau này lại muốn nữa... Bây giờ, để dì dạy con cách hôn phụ nữ..." Nói xong, cô ôm mặt thiếu niên vào lòng, cúi đầu thật sâu, hơi nghiêng đầu, đưa ra đôi môi căng mọng tô son đỏ tươi rồi hôn thiếu niên thật sâu.

Hàn Sơn cố gắng hết sức ngẩng đầu lên. Trước mặt anh là một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn với chiếc cằm đôi gợi cảm chứa đầy da thịt mềm mại như tuyết trắng và khuôn mặt tròn ngọc bích tràn đầy tình mẫu tử mạnh mẽ. Những đường hằn sâu trên quai hàm đầy đặn dường như đầy ma thuật trưởng thành và hấp dẫn. Trong khoảng thời gian giữa những nụ hôn say đắm, anh dành thời gian hôn lên chiếc cằm đôi gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành một lúc rồi lẩm bẩm một mình: “Mẹ… con muốn mẹ…”

Một chàng trai ham muốn quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành thường chỉ muốn thỏa mãn ham muốn Oedipus cực kỳ hưng phấn và hưng phấn của tuổi thiếu niên nên luôn có cảm giác ngưỡng mộ khi quan hệ tình dục. Nhưng thứ anh cần chính là thân hình trắng trẻo, mềm mại của người phụ nữ trưởng thành và âm đạo của người phụ nữ trưởng thành với tình yêu to lớn, mọng nước, vô cùng mềm mại và tình mẫu tử. Anh chỉ muốn có được tình mẫu tử sâu sắc và biểu hiện dục vọng hưng phấn, nhưng khó có được tình yêu chân chính với người phụ nữ lớn tuổi như mẹ.

Hầu hết các chàng trai đều không sẵn sàng đeo bàng quang cá khi quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành, và họ thích nhất cảm giác xuất tinh dữ dội và ngây ngất trong âm đạo nóng ẩm của một người phụ nữ trưởng thành, bởi vì nó sẽ mang lại cho anh ta khoái cảm mãnh liệt khi hoàn toàn chinh phục được sự kích thích cấm kỵ của mẹ mình! 

Tuy nhiên, dương vật tràn đầy sinh lực của chàng trai lại xuất tinh dữ dội liên tục trong lồn già của người phụ nữ trưởng thành, lúc này đang ở đỉnh cao khả năng sinh sản. Người phụ nữ trưởng thành như sói, hổ dễ có thai. 

Một khi điều này xảy ra, những chàng trai thiếu kinh nghiệm và không có khả năng chịu trách nhiệm thường hoảng sợ và chỉ muốn thoát khỏi vòng tay của một người phụ nữ trưởng thành càng sớm càng tốt và không muốn gắn bó với cô ấy nữa. 

Đáng tiếc, chàng trai không biết rằng người phụ nữ trưởng thành mang thai với anh ta không phải chịu trách nhiệm về việc cô ta chọn phá thai hay sinh con. 

Do quan niệm đạo đức và đạo đức truyền thống thế tục, phụ nữ trưởng thành sẽ chỉ chăm sóc người lớn tuổi cho những chàng trai mà họ thích trong cuộc sống hàng ngày, không thể có tình cảm lãng mạn giữa nam và nữ. Hầu hết phụ nữ không sẵn sàng ngủ với người đàn ông họ không yêu. Tuy nhiên, theo ý Chúa, sức hấp dẫn tình dục mạnh mẽ bẩm sinh và sai lầm giữa nhau mà người phụ nữ trưởng thành lại không thể không đến với chàng trai. Ham muốn thể xác mạnh mẽ khiến cô phải tìm một nơi bí mật để ôm cậu bé khỏa thân và ăn trái cấm. Từ đó trở đi, cô rơi vào thú vui xác thịt và không thể tự giải thoát. 

Phụ nữ trưởng thành thích quan hệ tình dục với con trai thường có bản năng làm mẹ mạnh mẽ. Mặc dù lúc đầu chỉ là để thỏa mãn dục vọng ấu dâm cuồng nhiệt của năm con sói hổ báo, nhưng mỗi lần lên giường với một chàng trai năng động, họ luôn có thể quan hệ bao nhiêu lần tùy thích. Khi số lượng các cuộc tình bất thường giữa phụ nữ lớn tuổi và con trai tăng lên từng ngày, họ càng đạt được cực khoái mãnh liệt hơn khi được con trai đụ, và chất lượng tình dục dần vượt xa so với các cặp đôi bình thường quan hệ tình dục. 

Một người phụ nữ luôn thích làm theo cảm xúc của mình là người háo hức nhất để ôm và hôn một chàng trai, giao tiếp tình cảm và theo đuổi niềm vui hạnh phúc khi giao hợp tinh thần trong dư vị của cao trào nối tiếp cao trào. Trong quá trình đó, cô thường nảy sinh tình mẫu tử bền chặt và tình yêu sâu sắc dành cho chàng trai say đắm mình, và cô yêu một cách vô thức. Khi cô yêu một chàng trai, sự không chung thủy đơn giản về thể xác ban đầu biến thành sự không chung thủy gấp đôi, cả về thể xác lẫn tinh thần. Người phụ nữ trung niên đang ở mùa xuân thứ hai của cuộc đời sẽ tuyệt vọng. Sau khi vô tình có thai, cô say mê chàng trai muốn trốn thoát khỏi cô mà không hề hối hận. Cho đến khi cô và con trai bị bỏ rơi, để lại một trái tim đầy tổn thương.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 645

Sau khi hôn cậu bé say đắm một lúc lâu, bà chủ nhà tìm thấy tình cảm yêu thương giữa mẹ và con trai. 

Vốn dĩ cô chỉ muốn tìm chàng trai xinh đẹp này để mượn hạt giống của mình, không được phép hôn anh ta. Làm như vậy chắc chắn sẽ khiến cô nảy sinh tình yêu thầm kín với chàng trai, và tình yêu thường đưa người phụ nữ trưởng thành đến mức độ hưởng thụ tình dục cao hơn. Cô xúc động đến nỗi ôm chặt chàng trai và hôn cô say đắm hơn. Bà lẩm bẩm: "Con của mẹ, mẹ nghĩ dì thích con lắm. Mẹ rất muốn lấy hết tài sản có thể mang theo mà bỏ trốn cùng con! Con là chồng nhỏ của dì, đừng bao giờ rời xa dì!"

Cô đưa tay xuống nắm lấy con cặc non nớt của cậu bé và bắt đầu sử dụng nó. Sau vài cú vuốt ve, nó lại cương cứng trở lại. Cô không khỏi mỉm cười hài lòng. "Thiếu niên thật là tràn đầy sinh lực, hắn vừa mới đụ vào lồn của dì tôi, lại có thể cương cứng nhanh như sắt! Một người phụ nữ trung niên bốn mươi sáu tuổi giống như dì là lúc dâm đãng nhất. Bà ấy thích lên giường với một thiếu niên tràn đầy sinh lực, có thể đụ cô ấy nhiều lần. Không chỉ thoải mái mà còn giống như quan hệ tình dục với con trai bà ấy, cảm giác thật hưng phấn!"

Cô lật người nằm ngửa, di chuyển cơ thể trần trụi trắng như tuyết đầy đặn và trưởng thành của mình đến bên giường. 

Chàng trai quỳ trước giường, dang rộng hai chân, để lộ ra háng đầy lông của người phụ nữ trưởng thành ngày càng đỏ tấy và sưng tấy, cùng quả đào lớn màu đỏ tím đang nóng nảy. Cái miệng rộng có râu đỏ như máu và tràn đầy tinh dịch. Cô tạo dáng cực kỳ dâm đãng, cố gắng dụ dỗ ham muốn giao hợp của chàng trai. 

Anh ta cầm con gà trống mảnh mai và rắn chắc trong tay rồi kéo nó xuống, căn chỉnh đầu gà tròn với nhị hoa màu đỏ máu giữa những bông hoa mận năm cánh ở âm hộ đang hở. Anh đưa mông về phía trước, đầu cặc hoàn toàn chìm vào trong lỗ âm đạo vừa nóng vừa nhờn. Sau đó anh ta đẩy mạnh hơn và con gà con hoàn toàn chìm trong nước. Đầu cặc sắc bén và cứng rắn đập mạnh vào âm đạo nhạy cảm, khiến người phụ nữ trưởng thành quyến rũ phải hét lên! 

Anh ta thọc mạnh một hơi, đẩy mạnh cây gậy đến tận cùng. Tư thế này có thể thâm nhập sâu hơn, bạn có thể cảm nhận rõ hơn độ sâu mềm mại, ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp của âm đạo người phụ nữ trưởng thành, cùi trắng như lòng trắng trứng sẽ chảy ra nhiều hơn, mịn màng và mịn màng hơn. Mông của người phụ nữ trưởng thành từ từ nhỏ xuống, làm ướt tấm nệm thành một quả bóng to bằng nắm tay anh. Anh ta vui đến mức thở hổn hển, cười toe toét hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ con... Con muốn đụ cái lồn già của mẹ con..."

“Con cặc mềm mại của con trai dài và cứng, nó chạm vào âm hộ của mẹ con… Mẹ muốn… Con muốn con trai cưng đụ cái lồn già của mẹ… Cái lồn già của mẹ ngứa quá…”

Sau khi đâm gần trăm lần, chàng trai từ từ rút ra, sau đó lắc mạnh mông, dùng lực mạnh nhất đập mạnh vào viên thịt nóng hổi hình bán nguyệt nửa cứng vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

Sau mấy chục cú đập mạnh, người phụ nữ trưởng thành đầy đặn không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Con ơi, con cặc non nớt của mẹ đẩy mạnh quá! Lồn mẹ ngứa quá... Ôi ôi ~ Mẹ sắp rụng rồi... Con ơi, hãy cùng mẹ xuất tinh vào mẹ con... Địt mẹ con cho đến khi bà ấy có bầu... ahhh!!" Với tiếng hét cuối cùng, cuối cùng cô cũng đạt được cực khoái dữ dội đến ngất ngây! 

Đồng thời, cậu bé cũng xấu hổ hét lên: “Cái lồn già của mẹ thật là nghịch ngợm… Ối!” Sau đó anh đẩy mạnh con cặc mềm mại và cương cứng của mình vào, đồng thời anh cũng xuất tinh cho đến khi trời tối đen. 

Bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của bà chủ nhà phập phồng một lúc, cậu bé đồng tính nữ thở hổn hển: “Con ơi, hãy đến trong vòng tay của mẹ. Mẹ muốn hôn con yêu và cho con yêu ăn.”

Hàn Sơn nằm trong lòng cô, ngậm lấy núm vú to căng cứng mà mút thật mạnh. 

Người phụ nữ trưởng thành vẫn chưa hài lòng. Cô giơ cao chân lên và quấn chúng quanh eo anh. Cái mông to trắng như tuyết của cô cứ rung lên. Cô cọ xát con cặc non nớt của cậu bé bằng quả đào đỏ nóng hổi giữa háng đầy lông của mình, háo hức trêu chọc cậu trở lại vinh quang.

Chưa đầy nửa phút sau, đôi mắt quyến rũ của cô lóe lên, nhưng cô cảm thấy con rắn mềm mại trên háng cô lại ngẩng đầu lên cao, “Vào đi, con yêu, và bú mạnh cái lồn già của mẹ đi!” 

Chàng trai thọc dương vật cương cứng của mình vào háng nóng bỏng và nhờn của người phụ nữ trưởng thành, đồng thời di chuyển mông một cách háo hức, háo hức được quan hệ lần nữa.

Bà chủ bụ bẫm đưa tay dẫn dương vật mới cương cứng vào trong âm đạo lỏng lẻo của người phụ nữ trưởng thành, nơi ngày càng ngứa ngáy và ẩm ướt. Sau đó cô đột ngột siết chặt, kẹp chặt con cặc trẻ tuổi và lắc lắc cặp mông to trắng nõn, nhiệt tình phục vụ cho động tác đẩy mạnh theo bản năng và hung hãn của chàng trai. "Con ơi, con cặc mềm mại của con dài và cứng quá, ôi! Nó đang đánh vào lồn mẹ mẹ. Con ơi, nó ngon và mạnh quá. Làm cho lồn của mẹ sướng và ngứa quá! Con ơi, con sẽ đẩy thật mạnh và đụ vào lồn mẹ. Mẹ sắp lên đỉnh rồi! Ôi~"

Tiếng nước phun ra vang lên, một vòng giao hợp mới giữa người phụ nữ trưởng thành và chàng trai lại bắt đầu!

Hàn Sơn đã từng xuất tinh một lần, khả năng chịu đựng khoái cảm dâng trào của anh đã tăng lên rất nhiều, nhưng anh vẫn rất thoải mái khi bị người phụ nữ trưởng thành quyến rũ kẹp chặt. Anh nhe răng rên rỉ: "Lồn to của dì bên trong nóng quá, kẹp vào cũng sướng! Trong lồn có rất nhiều răng sữa có thể cử động được, cắn cặc thật thoải mái!"

Bà chủ nhà hét lên bằng một giọng dâm đãng: “Khi dì đạt được khoái cảm mạnh mẽ khi giao hợp, những chiếc răng sữa nhỏ dày đặc sẽ mọc ra từ âm hộ của dì. Con cặc già chết tiệt của tôi mỗi lần cắn sẽ không chịu nổi. Chỉ cần vuốt ve nó vài cái là được.” Quan mắng dì đẻ ra cái lồn già nhưng dì không làm được nữa. Con bé không bền bằng đứa con ngoan có thể đụ lồn mẹ nhiều lần… Con có thấy thoải mái khi cái lồn to của mẹ cắn con cặc nhỏ của con không?” 

Hàn Sơn cảm thấy vô cùng sung sướng, liều mạng đâm vào, thở hổn hển, "Ồ ~ ta thích, con trai ta thích quá!" Sau khi đút hơn trăm lần, lần đầu tiên anh quá hưng phấn muốn làm tình với một người phụ nữ, ham muốn xuất tinh dâng trào lại ùa vào đầu anh.

Cái miệng đỏ bừng, sưng tấy và nhạy cảm của Hoa Tâm liên tục phát ra những va chạm hung hãn và uy lực. Bà chủ cũng đã đến gần đỉnh điểm quan trọng. Cô ôm chặt lấy anh, lắc mạnh phần thân dưới một cách tuyệt vọng... Sau đó, bà lão trung niên liên tiếp hút tinh dịch của cậu bé hai lần để gieo hạt cho cô và thỏa mãn thôi thúc làm mẹ mạnh mẽ muốn sinh con của người phụ nữ trưởng thành. Cô không khỏi rên rỉ liên tục, từ trong lồng truyền ra đủ loại âm thanh tục tĩu dâm đãng biến thái, không thể chịu nổi!

Một lúc lâu sau, cô mặc váy dài rồi đi ra ngoài.

Bà còn biết tam tòng và tứ đức. Trước đây cô chưa bao giờ lừa dối Hàn Sơn. Chỉ là hiếm khi có một thanh niên xuất sắc như vậy xuất hiện ở thị trấn Hoa Hưng xa xôi này. Bây giờ đột nhiên nhìn thấy anh, cô không khỏi cảm nhận được tình yêu của mình. Bị thúc đẩy bởi bản năng làm mẹ mạnh mẽ khao khát sinh ra một cuộc sống mới, cô đã chủ động lao vào vòng tay của Hàn Sơn. 

Khi bà chủ trở lại phòng, nóng lòng muốn chụp ảnh mình trong gương, nhưng bà không cảm thấy tác dụng làm đẹp được đề cập trong sách cổ Fangzhongshu có ở đó. Cô không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ cuốn sách cổ đó đều là những thứ vớ vẩn?

Nếu đúng như vậy, chẳng phải sẽ không công bằng khi chiếm được ưu thế của Hàn Sơn một cách vô ích sao?

Sáng sớm hôm sau, Liễu Thanh Anh đi đến phòng bên cạnh, mời Hàn Sơn cùng nhau ăn sáng ở đại sảnh.

Bà chủ nhà vội vàng đi tới phục vụ anh, đôi mắt quyến rũ luôn vô tình nhìn Hàn Sơn. Sau khi trở lại quầy, cô ngơ ngác đứng đó, trìu mến nhìn Hàn Sơn. Cô ấy bận rộn với việc vợ chào đón anh ấy và đưa cô ấy đến đó và la hét đến nỗi cô ấy không thèm di chuyển nữa!

Ông chủ tiệm đã gần sáu mươi tuổi, tuổi đã già và sức yếu, hai người phụ việc cửa hàng của ông cũng không có năng lực cho lắm. Anh ta nhờ đến người vợ thông minh và đảm đang của mình để hỗ trợ việc vận hành quán trọ. Bây giờ anh nhìn thấy cô với khuôn mặt hồng hào, uể oải tựa người vào quầy bất động. Lúc này anh mới nhận ra vợ mình vẫn luôn nhìn chằm chằm vào thiếu niên xinh đẹp với ánh mắt ngây ngất, vội vàng nói với cô: “Bà ơi, chẳng lẽ bà đã yêu đứa nhỏ đó rồi sao? Tôi nghĩ bạn nên ngừng mơ mộng. Làm sao cô ấy có thể yêu một con điếm già như bạn khi còn trẻ như vậy? Tốt nhất là cậu nên đi làm việc đi!”

Bà chủ nhà giật mình, mặt lập tức đỏ bừng, hung ác nhổ nước bọt: “Tôi chỉ thích trai đẹp thôi, có chuyện gì vậy? Ngươi là lão tiên, lại bất tài, không cho phép ta mượn hạt giống của những thanh niên trẻ khỏe. Thật sự là quá đáng!” Dù vậy, cô vẫn giả vờ ra ngoài chào khách nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi Hàn Sơn. Tuy nhiên, cô cảm thấy chàng trai xinh đẹp này càng dễ thương và quyến rũ hơn khi nhìn cô!

Cô ấy bị phân tâm đến mức gọi nhầm tên một số khách hàng quen thuộc. 

Cho đến bây giờ, trong đầu cô vẫn còn nhớ lại cảm giác ngây ngất khi phải lòng cậu bé này đêm qua. Tâm trí và thể xác của người phụ nữ, tình yêu và ham muốn là không thể tách rời. Sau một đêm ân ái, cô đã yêu Hàn Sơn mà không hề hay biết. Mối quan hệ tình cảm của phụ nữ Trong cuộc sống rất dễ đi đến cực đoan, một khi đã yêu thì sẽ làm bất cứ điều gì, đến nỗi dù nhìn thế nào cũng cho rằng đứa trẻ này thật xuất sắc; nhưng một khi tình yêu đã không còn thì rất khó để khôi phục lại, vì vậy cô cảm thấy thứ cũ kỹ ghê tởm bên cạnh mình, người đã ngủ với cô nhiều năm, quả thực càng nhìn càng khó chịu! 

Cô không thể chịu đựng được cuộc sống như thế này nữa. Cô chỉ muốn chạy trốn cùng chàng trai xinh đẹp đó, bay đi và sống một cuộc sống mới hạnh phúc, nơi cô chỉ ghen tị với quan tài chứ không phải bất tử, với cả tình yêu và ham muốn. Cô sẽ bị vướng vào những ham muốn tâm linh của anh và không bao giờ tách rời! 

Ăn sáng xong, Liễu Thanh Anh và Hàn Sơn trở về phòng. Cô buồn chán trong phòng và đang nghiên cứu những bí quyết rèn luyện nội lực mà cô nhận được từ Hàn Sơn, hy vọng tìm được thêm những bí quyết rèn luyện nội lực. 

Bà chủ suốt ngày cố gắng đến gần Hàn Sơn. Mỗi khi có cơ hội, cô đều kéo anh sang một bên để thì thầm và nói về tình yêu. Nếu không có ai xung quanh, cô sẽ ôm con và trao cho con một nụ hôn say đắm khiến má cô đỏ bừng và thở hổn hển. Cô ấy sẽ không đột nhiên tách ra cho đến khi có người đến! 

Buổi trưa, thời điểm nóng nhất trong ngày, khi mọi người đang nghỉ trưa, quán Hoa Âm yên tĩnh, cô lén gọi Hàn Sơn ra ngoài. Cô nương vì ở cạnh nhà nên không dám thân mật với Hàn Sơn trong phòng, liền dẫn hắn đến góc sân sau phía đông nam, ngồi dưới tán cây rậm rạp. Ôm anh, hôn anh say đắm trên bãi cỏ, cô trìu mến nói: “Tiểu Sơn, dì yêu em! Tôi thực sự không muốn sống với ông già này nữa. Đưa dì đi khỏi đây. Càng xa càng tốt, dì chỉ muốn từ nay về sau được ở bên con và trở thành đôi bạn trẻ yêu nhau thôi!”

Hàn Sơn chỉ có niềm ham muốn mãnh liệt với Oedipus đối với người phụ nữ trưởng thành bốn mươi sáu tuổi đầy đặn và gợi cảm này. Khi anh hôn cô cho đến khi cô thở hổn hển và say đắm, anh đưa tay vào cánh tay cao và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành và xoa bóp bộ ngực to tròn như tuyết trắng như tuyết của mẹ cô. , sau đó anh đưa núm vú to cứng cáp vào miệng, dùng đầu lưỡi mở lỗ núm vú rồi mút một cách mãnh liệt khiến người phụ nữ trưởng thành dâng lên một trận thủy triều. Cô kẹp chặt eo anh, vặn vẹo eo một cách khó chịu, cọ xát háng vào cơ thể anh, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Sau đó, anh ta thò tay vào dưới váy của người phụ nữ trưởng thành và cọ xát quả đào to nóng bỏng vào giữa háng đầy lông của cô ấy. Anh thọc ngón tay vào cái lồn già nua ướt át và ngứa ngáy của người phụ nữ trưởng thành rồi ngẫu nhiên khuấy động một lúc. Khi bà chủ bụ bẫm rên rỉ liên tục, anh ta đẩy cô xuống bãi cỏ, cởi chiếc quần lót ướt sũng của cô rồi bước vào ngõ. 

Bà chủ nhà hoảng hốt nói: "Tiểu Sơn, dì yêu cháu và sẵn sàng trao nó cho cháu, nhưng đây là bên ngoài, chúng ta không thể làm được!"

Hàn Sơn vẫn kiên trì và không ngừng run rẩy với con cặc cứng ngắc của mình. 

Bà chủ nhà tuy nhút nhát nhưng dù sao cũng đã yêu anh, bị anh kích thích đến mức không thể dừng lại. Cuối cùng cô cũng nghiến răng chịu thua. Thay vào đó, cô đưa tay ra đỡ lấy con cặc cứng rắn và dẫn nó vào trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành lỏng lẻo và trơn trượt. Sau đó cô siết chặt âm đạo để kẹp chặt con cặc đang cương cứng, lắc lư eo để làm tình với anh. 

Hàn Sơn liều mạng lắc mông, điên cuồng gia nhập cùng nữ nhân trưởng thành, nhưng hắn cảm thấy làm tình với nữ nhân trưởng thành trên cả tầng thật sự rất thú vị, nên hắn chỉ cởi chiếc váy dài của cô ấy ra, để lộ thân hình trần trụi đầy đặn trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành, giống như một con cừu trắng mập mạp. Dưới ánh nắng chói chang, thân hình trắng nõn đầy đặn của cô bị anh di chuyển tới lui, hai bộ ngực trắng nõn căng phồng của cô nhảy lên nhảy xuống. 

Anh ta ôm bộ ngực béo ngậy nhào nặn một lúc rồi bóp núm vú và quầng vú ra khỏi giữa các vòng. Núm vú to sưng tấy và vỡ ra, để lộ một đường lỗ sữa. Đầu lưỡi của anh cố gắng hết sức vặn vẹo tới lui liếm vào lỗ núm vú, thật mạnh mẽ. Sự liếm láp đã kích thích rất lớn sự thôi thúc mạnh mẽ muốn bú sữa mẹ của người phụ nữ trưởng thành từ bản năng làm mẹ của mình. Sau đó cô nắm lấy núm vú lớn và mút nó một cách thô bạo. Cô rên rỉ vì phấn khích: "Thật thú vị khi được đụ vào lồn của dì ở nơi hoang dã!"

Nhưng bà chủ cảm thấy lỗ núm vú cực kỳ nhạy cảm của mình thật ngứa ngáy và vô đạo đức. Xung lực kỳ lạ của người mẹ dường như truyền từ lỗ núm vú thẳng đến tử cung, khiến trái tim người phụ nữ co giật, đóng mở, phun ra từng ngụm nước nóng, âm đạo đã sắp sụp đổ! 

Cô toàn thân tê dại run lên, “Dì chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ giao hợp với một đứa trẻ, kỳ thực lại là một đứa trẻ hoang dã. Trời ạ, nếu nàng lại mang thai thì sẽ là... Nhưng bây giờ dì rất muốn có thai, để thai nhi có thể lấp đầy tử cung, làm cho bầu ngực to ra, để sữa có thể chảy ra nuôi đứa bé!

Hàn Sơn điên cuồng đẩy mạnh hơn hai trăm lần, cuối cùng cũng xuất tinh, lại một lần nữa tiêm một lượng lớn tinh dịch con trai vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đang nóng lòng muốn thụ thai này.

Lần này, bởi vì bà chủ nhà thực sự cảm động và cống hiến hết mình cho nó nên sau khi trải qua mối tình trọn đời với người tình trẻ tuổi, cuối cùng bà cũng đạt được ước muốn và có được cảm giác thỏa mãn cực khoái đã lâu không được thỏa mãn!

Những ngày tiếp theo, Liễu Thanh Anh và Hàn Sơn ngày nào cũng đi sớm về muộn, đi tham quan khắp nơi, tham quan gần như toàn bộ danh lam thắng cảnh ở núi Trung Nam. Đương nhiên, Hàn Sơn đã thanh toán toàn bộ chi phí, đây mới là nguyên nhân chính khiến cô muốn Hàn Sơn đi cùng mình. 

Liễu Thanh Anh tuy không còn ở thời kỳ đỉnh cao nhưng vẫn là một mỹ nhân trung niên có vẻ ngoài điển trai. Cô ấy trang nghiêm, xinh đẹp, dịu dàng và thanh lịch. Cô trông xinh đẹp và trưởng thành hơn so với thời trẻ. Khi lớn lên, những vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt càng làm tăng thêm vẻ đẹp trưởng thành cho cô. Sức hấp dẫn của cô vượt xa tầm với của nhiều người đẹp trẻ. Cô có thể được gọi là người đẹp nhất trong số những phụ nữ trưởng thành. 

Hàn Sơn theo đuổi không được nàng, hắn cũng biết loại chuyện này không thể vội vàng, nhất là đối với một mỹ nhân kiêu ngạo, xinh đẹp và đoan trang như nàng. Nếu anh ép cô, có thể anh sẽ chẳng được gì nên hai người vẫn luôn duy trì thái độ xa cách như vậy. 

Hơn nửa tháng sau, buổi tối Hàn Sơn đang ngủ ở phòng trên. Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy có hai vật gì đó vừa nóng vừa mềm đang bám vào mặt mình, cọ sát vào mặt mình. Nó khiến mũi anh ngứa ngáy và anh hắt hơi. Sau đó, dường như hai quả chà là chín đỏ sậm lần lượt cọ vào môi anh. Nó thực sự rất ngon miệng. 

Anh mở miệng định ăn nhưng lại cảm thấy nó to và ngọt. Nhưng vừa cắn một miếng, bên tai đã nghe thấy tiếng kêu đau đớn: “A! Hãy nhẹ nhàng thôi con yêu, con đang làm tổn thương mẹ ta đấy!”

Khi mở mắt ra, anh thấy bà chủ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải tuyn có chân không bên trong, thân hình trắng nõn và trưởng thành như nàng Bạch Dương mập mạp đang lờ mờ hiện ra. Cô cúi xuống, nâng ngực lên, thò xuống hai bầu vú trắng nõn mập mạp cho anh bú.

"Gần đây mỗi ngày ta đều đến gặp ngươi rất nhiều lần, nhưng chưa từng thấy ngươi ở trong nhà. Sau này mới biết ngươi cùng tiểu thư nhà bên đi lang thang, không biết ngươi đang làm gì. Nếu không phải hôm đó ta thuyết phục hai ngươi vào Hoa Âm quán trọ, ngươi và tiểu thư hẳn là ở chung phòng. Ta nghĩ ngươi nhất định là bạn thân của cô ấy, ngươi đến núi Trung Nam vui chơi phải không?" Bà chủ nhà nói với vẻ ghen tị.

"Xem phu nhân nói như thế nào, Hàn ta sao có thể trở thành kẻ ác như vậy? Ngày nay chúng ta chỉ đi loanh quanh, không làm gì cả." Hàn Sơn thực tế nói.

"Kể từ đêm đó ngủ với anh, ngực và núm vú của dì càng ngày càng sưng tấy, phía dưới ngứa và chảy nước. Thỉnh thoảng, tôi cảm thấy buồn nôn, muốn nôn chẳng vì lý do gì. Nếu là bị con nhỏ của anh đụ thì tốt quá! Xem ra đây là tiểu học sinh. Kỳ quái, quan hệ với cô ấy hai lần thì có thai! Tôi nóng lòng muốn nói chuyện này với anh, nhưng khó mà gặp được anh vì chuyện như vậy." lâu rồi tôi lười quá không muốn làm gì cả, ông già tưởng tôi bị bệnh nên bảo tôi đi khám.

"Bác sĩ nói thế nào? Là do phản ứng của cơ thể sau khi mang thai sao?" Hàn Sơn có chút lo lắng. Anh ta có thể đùa giỡn với người phụ nữ tròn trịa xinh đẹp này, nhưng nếu thật sự làm cho bụng của ông chủ to hơn, lão chủ quán sẽ không tha cho anh ta, anh ta không khỏi muốn bỏ chạy. 

Bà chủ nhà trìu mến nhìn anh, chậm rãi lắc đầu: “Không, bác sĩ nói dì mắc chứng bệnh tương tư điển hình… Ông ấy nói đúng. Mấy ngày nay dì suốt ngày nghĩ đến cháu, luôn thắc mắc cháu đang làm gì? Ban đêm khi cháu ngủ, giấc mơ của cháu đều là về cháu. Khó khăn quá! Với tất cả sự kính trọng, dì luôn muốn có một đứa con, mà cháu không thể trông chờ vào ông già nên muốn tìm một chàng trai vừa khỏe mạnh vừa đẹp trai để mượn.” hạt giống của tôi, và tôi đã chọn bạn..."

Nói xong, cô cúi đầu bóp chiếc cằm đôi đầy đặn và gợi cảm của mình, ôm lấy khuôn mặt chàng trai và trao cho anh một nụ hôn nồng nàn và say đắm. Cô mơ màng lẩm bẩm: "Nhưng dì không ngờ rằng một phụ nữ bốn mươi sáu tuổi và một đứa trẻ mười ba tuổi trong lúc giao hợp lại giả vờ yêu cậu! Tiểu Sơn, cậu có nghĩ rằng ngoài sức hấp dẫn tình dục mạnh mẽ giữa người phụ nữ trưởng thành và chàng trai, cậu cũng sẽ yêu dì sao?"

"Có lẽ." Cậu thiếu niên buồn ngủ là người phấn khích nhất. Hàn Sơn vội vàng ngậm lấy núm vú to cứng bị hắn cắn, hăng hái mút. Cậu bé cứ lẩm bẩm: “Mẹ… con muốn ăn bộ ngực khủng của mẹ…”

Tình mẫu tử mãnh liệt dâng trào trong lòng cô, bà chủ nhà không khỏi cúi đầu hôn thật chặt vào trán anh, “Mẹ biết con nhất định đói nên mới đặc biệt đến đây để cho con cưng của con ăn.”

Hàn Sơn đè cô xuống giường, mạnh mẽ mút ngực cô, đưa tay xoa nắn bộ ngực đầy lông và ướt át của người phụ nữ trưởng thành. Anh đưa hai ngón tay giữa vào âm đạo và khuấy động, phát ra âm thanh “rắc rắc” rõ ràng.

Người phụ nữ trưởng thành hưng phấn đến mức nói: “Dì tưởng tôi có thai nên đặc biệt chọc tức ông già tối nay quan hệ, sau đó lại trách ông ta chuyện tốt. Không ngờ con cặc già không cương cứng được, lại khiến vú và núm vú của dì sưng tấy, phần dưới ngứa ngáy. Nước nhiều đến mức tôi không thể mặc quần lót. Tôi rất muốn cho con bú và để con tôi đút vào lồn mẹ thật mạnh. Tôi không nhịn được mà đến thử vận may với em. Ai biết được em thực sự đang ở trong phòng! Ôi con của anh thật dễ chịu và ngứa ngáy…”

Hàn Sơn sốt ruột thọc vào háng người phụ nữ trưởng thành. Anh muốn đi vào ngõ với con cặc mảnh khảnh và cứng cáp của mình. Anh ta hoảng sợ hét lên: "Mẹ thịt của con, con muốn đụ cái lồn già của mẹ con!"

"Mẹ cũng muốn làm, nhưng mẹ không thể dây dưa với con được. Lỡ có người phát hiện thì tệ lắm! Hãy kiên nhẫn đi con. Mẹ sẽ đưa con đến một nơi." Bà chủ đã kìm nén niềm đam mê của mình và đưa người tình nhỏ của mình đến một lán gỗ bỏ hoang ở sân sau. Đây là một nơi tốt mà cô vô tình nghĩ đến vào buổi chiều. Trong đó có một chiếc giường nhỏ. Sau khi dọn dẹp sạch sẽ, nó trở thành nơi hẹn hò của cô và người tình nhỏ.

Sau khi vào nhà, Hàn Sơn nhìn quanh, thấy trong nhà vẫn sạch sẽ. "Dì, dì đến tìm cháu lúc đêm khuya, không sợ lão chủ quán phát hiện ra dì không có ở đây, đang tìm người, thậm chí còn tới bắt dì sao?"

Bà chủ nhà giải thích: "Con đừng lo, tối nay để làm tình với ông già, dì tôi đã đặc biệt cho ông ấy uống chút rượu kích dục vào bữa tối. Không ngờ ông ấy say đến mức không thể cương cứng được. Cho nên dì mới dám lén đến gặp con khi thấy ông ấy ngủ như lợn chết. Bình thường ông ấy phải ngủ đến ba giờ sáng mới dậy được. Nơi này rất bí mật nên cháu ơi, tôi ạ." có thể chơi với mẹ suốt đêm!"

Nhìn đôi môi đỏ như máu, tươi tắn, đầy đặn và hơi hếch gợi cảm và trưởng thành của cô, Hàn Sơn trông giống như anh trai lợn, “Môi của dì tô đỏ quá, đẹp và quyến rũ quá!”

"Dì tô môi thật đỏ để trông trưởng thành và gợi cảm. Màu son tươi sáng phù hợp nhất với những người phụ nữ trưởng thành như Dì. Em ơi, em thực sự không nghĩ Dì đã quá già sao?"

"Nếu anh không thích tôi thì tôi sẽ không đến. Hôm trước tôi đã nói rằng tôi thích nhất những phụ nữ trung niên trưởng thành và đầy đặn như dì."

Bà chủ nhà áp sát vào anh, đôi mắt to quyến rũ như đang ngấn nước, bà ngơ ngác nhìn anh hồi lâu, lẩm bẩm như rên rỉ ngọt ngào: “Con ơi, con có muốn hôn dì không?” Sau đó đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi má hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, như đang đợi anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 646: Bị bắt trên giường

Hàn Sơn vô cùng phấn khích trước thân hình gợi cảm, trắng nõn và đầy đặn của bà chủ nhà. Anh đã chờ đợi khoảnh khắc xuất thần này từ rất lâu rồi. Anh ôm lấy eo cô và hôn cô một cách thiếu kiên nhẫn. Đột nhiên... khuôn mặt tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành với lớp trang điểm đậm và vài vết chân chim ở khóe mắt gần giống với khuôn mặt trẻ trung và trắng trẻo của chàng trai. Sự tương phản rất lớn. Rốt cuộc, người phụ nữ và chàng trai cách nhau ba mươi ba tuổi! 

Tuy nhiên, chính sự tương phản quá lớn lại khiến người phụ nữ ấu dâm và chàng trai Oedipus ôm nhau càng thêm phấn khích. Cơ quan sinh dục căng cứng và sưng tấy của họ vô thức hướng về phía nhau, ngực họ bừng cháy ham muốn, ham muốn giao hợp mãnh liệt đến thế! 

Con trai giao hợp ngược với phụ nữ trưởng thành luôn đầy hứng thú và gây nghiện cấm kỵ! 

Hàn Sơn vừa lẩm bẩm vừa hôn cô say đắm: “Dì ơi, dì thật xinh đẹp, con yêu dì!”

Cô chủ cao to bụ bẫm háo hức ôm chặt cổ anh và hôn anh say đắm. Cô ấy trông vô cùng xúc động. Hơi thở của cô trở nên dồn dập và gấp gáp, cô thở hổn hển: "Cậu bé xinh đẹp, dì yêu con quá! Đêm nay dì sẽ chăm sóc tốt cho cục cưng của con... à... dì sẽ dùng âm đạo của phụ nữ nhéo con cho đến khi con hét lên..."

Kể từ khi bị đánh thức bởi bộ ngực to tròn và trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, Hàn Sơn đã kìm nén cảm giác ham muốn. Thân mật với cô lúc này như sấm sét từ trên trời rơi xuống, anh thở hồng hộc. Anh ôm lấy thân hình bụ bẫm trắng nõn của bà chủ nhà rồi nhào nặn bóp chặt. Các động tác làm tình và hôn vô cùng thô bạo và mãnh liệt. 

Bà chủ nhà cũng bình thường. Cô há to đôi môi đỏ mọng và lè lưỡi đón chào anh một cách say đắm. Cô hôn cậu bé thật sâu. Những điều cấm kỵ và tình cảm mẹ con thú vị đã mang lại niềm vui lớn. Cô dần dần thở hổn hển, vòng eo đầy đặn vặn vẹo khó chịu, hơi thở càng lúc càng nhanh. Cô ấy đang trong tình yêu nóng bỏng và đã yêu rồi. Sau khoảng thời gian hôn thân mật này, ngực cô sưng lên, núm vú to và âm đạo cực kỳ ngứa ngáy, phần dưới cơ thể đã ướt đẫm. 

Hàn Sơn thở hổn hển: “Dì, cháu, cháu rất muốn…”

Bà chủ nhà nhướng mày thủ thỉ: "Muốn cái gì? Muốn bà ngoại của dì hay cái lồn lớn của dì?"

"Tôi đều muốn... ồ..."

Bà chủ ôm cậu bé rồi ngồi đối diện nhau trên giường. Cô dạng chân ra, kẹp chặt cơ thể anh và lắc anh dữ dội. Cô cọ qua lại âm đạo ẩm ướt và ngứa ngáy của mình vào đùi anh để giảm bớt cơn ngứa. “Con ngoan, dì thật muốn… Ta muốn ôm con cặc non nớt của con, con cặc non nớt của thằng bé.”

“Lồn to của mẹ kẹp giỏi nhất, ôi ôi ~ lần nào nó cũng khiến con sướng quá…” Hàn Sơn nhắm mắt lẩm bẩm, thèm khát người mẹ nóng bỏng ở nhà. 

Bà chủ nhà nũng nịu nói: “Con trai vĩnh viễn là người được mẹ sủng ái. Chỉ có con gà trống ngoan của con trai mới có thể đụ cái lồn già của mẹ nó. Đó là thỏa mãn nhất, cũng là cách dễ dàng nhất để khiến mẹ nó có thai… Ôi, con ngoan, ăn vú to của mẹ con và đụ cái lồn già của mẹ con cùng một lúc, để đảm bảo mẹ con có thai.”

Cô móc tay trái quanh cổ chàng trai và hôn anh say đắm hơn. Cô không thể không đưa tay phải xuống chạm vào háng cao chót vót của anh. Cô đưa tay ra và chộp lấy nó. Cô có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và sức nóng của con cặc trẻ tuổi qua chiếc quần của anh!

"Cậu bé thật tuyệt vời. Mỗi lần ngậm bộ ngực to của mẹ vào miệng và bú sữa, dương vật nhỏ của tôi sẽ trở nên cứng ngắc!"

Cô nắm lấy hình dáng nam tính rõ ràng xoa xoa một lúc, "Con trai cưng, con sưng tấy chắc khó chịu lắm phải không? Dì sẽ giúp con lấy con cặc non ra cho nó thở." Nói xong, tay phải của cô khéo léo cởi quần và quần của cậu bé, con gà trống đột nhiên bật ra một tiếng rồi đứng thẳng dậy.

Bà chủ liếc nhanh, lóe lên đôi mắt quyến rũ, mỉm cười: "Thằng bé không lớn, nhưng con cặc mềm mại của nó thật dài!" Cô nhanh chóng chộp lấy bao cao su trên và dưới và bắt đầu thực hiện, rồi lại kêu lên: "Em ơi, con cặc mềm mại của anh cứng hơn lần trước nhiều!"

"So với của chủ tiệm cũ thì thế nào?"

“Nó dài hơn và cứng hơn con cặc của ông già tôi nhiều, nhưng không dày bằng con cặc của ông ấy.”

“Dì có thích không?”

"Dì đặc biệt thích những cậu bé xinh đẹp với cặc dài và cứng. Dì tất nhiên thích chúng!" Khi nhắc tới từ “tinh ranh dịu dàng”, giọng bà chủ nhà không khỏi run run, hiển nhiên là rất hưng phấn!

"Em có muốn anh đụ cái lồn cũ của dì em không?"

Bà chủ nhà thở hổn hển: "Hai năm nay dì càng ngày càng dâm dục. Tối nay dì rất muốn giao phối, đặc biệt là với một anh chàng đẹp trai như cháu. Dì đến muộn thế này chỉ vì muốn làm tình với dì... Ôi~ Dì thích nhất những con gà trống non nớt của trẻ con... Cháu rất muốn một con gà trống mềm mại để đụ cái lồn già của cháu..."

“Con cũng muốn chạm vào lồn của dì…”

Bà chủ nhà thờ ơ nói: “Con ngoan, muốn sờ thì có thể sờ… Ôi ~ âm hộ của dì ngứa quá. Tối nay con phải đụ dì thật tốt để âm hộ của dì dễ chịu hơn.”

Hô hấp của Hàn Sơn càng lúc càng dồn dập, anh vươn tay chạm vào ngực vợ ông chủ, thay phiên nhau ôm hai bộ ngực trắng nõn to lớn mà xoa bóp. 

"Con ơi, con rất muốn ăn bộ ngực to của mẹ phải không? Thôi mẹ cho con ăn bao nhiêu cũng được!" Bà chủ ôm gáy cậu bé, yêu cầu cậu bé ngẩng mặt lên và mút mạnh bộ ngực căng cứng và căng tức của cô, đồng thời liếm vào quầng vú lớn phủ đầy vô số vết sưng cứng nhỏ. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp và cô thở hổn hển.

Bàn tay dâm đãng của Hàn Sơn lập tức chạm vào dưới váy cô. Bà chủ nhà dang rộng chân cho anh chạm vào. Chiếc váy ngủ bằng vải tuyn của cô ấy được hút chân không và cô ấy không mặc quần lót. Anh nhanh chóng cảm nhận được âm đạo ẩm ướt của bà chủ nhà và lỗ âm đạo nóng ẩm đỏ như máu. Anh không khỏi kêu lên: “Dì ơi, dưới đó nhiều nước quá!”

Bà chủ nhà gật đầu: “Ông già tôi cũng luôn nói dì có rất nhiều nước, người ta đến tuổi trung niên sẽ có nhiều nước hơn.”

"Tôi cũng muốn nhìn kỹ hơn cái lồn của người phụ nữ trung niên. Cô có thể cho tôi xem lại được không?"

Bà chủ bụ bẫm đứng dậy vén váy lên. Cô ngồi ở mép giường và dựa vào đầu giường. Cô dang rộng hai chân, giơ chân trái lên đặt ở mép giường, đầu gối cong lại. Phần bụng dưới căng phồng của cô với những vết rạn rõ ràng, háng sâu và bộ ngực hở đỏ. Âm đạo xuất hiện trước mặt anh, rất gần trong tầm tay, chờ đợi cậu bé thưởng thức và liếm nó. Anh nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, con có thể xem nếu muốn. Tối nay dì sẽ cho con xem cho thỏa thích. Con có thể đụ âm hộ của dì cả đêm nếu con muốn.”

Hàn Sơn vùi đầu vào háng lông lá của cô nhìn một cái, sau đó dùng tay sờ vào âm hộ của cô: “Ánh sáng quá tối, đứa nhỏ nhìn không rõ.”

"Vậy ngươi đi thắp đèn đi, ban đêm yên tĩnh như vậy, sân sau sẽ không có người tới."

Hàn Sơn đứng dậy thắp ngọn đèn trên chiếc bàn nhỏ, gian kho chứa củi bỗng trở nên sáng hơn rất nhiều. Anh quay lại giường, quỳ giữa hai chân bà chủ nhà và ngắm nhìn thật kỹ. Anh nhìn thấy hai môi lớn dày màu đỏ tím lộ ra hoàn toàn môi bé. Hai môi bé cũng bị tắc nghẽn. Nó phồng lên và tách ra, để lộ một thung lũng màu hồng đậm ở giữa. Dưới đáy thung lũng có một cái lỗ mở to bằng ngón trỏ, có thể thấy rõ một đống thịt mềm màu hồng ép bên trong. Cái lỗ chứa đầy những cục thịt to bằng hạt vừng, giống như răng sữa vậy.

Bà chủ rất mẫu mực, đặc biệt là sau khi bà cảm thấy có thai. Cô cho rằng mặt đất quá cứng và lo lắng sẽ làm mỏi đầu gối mỏng manh của đứa trẻ nên nhanh chóng kéo cậu bé lên, đặt một chiếc gối xuống sàn rồi yêu cầu cậu bé quỳ xuống. Mẹ nói nhẹ nhàng, dịu dàng với tình mẫu tử: “Các con đúng là không biết quý trọng thân xác của mình. Nếu mỏi đầu gối, mẹ không biết mẹ các con sẽ đau lòng đến mức nào!”

“Mẹ tôi không biết thế nào, nhưng dì yêu tôi hơn…” Hàn Sơn cẩn thận ngắm nhìn cái lồn của người phụ nữ trưởng thành, “Cái lồn mập mạp của dì có một khối phình to. Hai miếng thịt bên trái và bên phải có màu rất sẫm, ở giữa có một vết nứt sâu, lỗ bên dưới cũng mở ra, xung quanh chỗ nào cũng nổi lên những cục u và nếp nhăn, trông rất lộn xộn.”

"Lồn của dì đã là đồ cũ rồi, bị ông già của tôi đụ không biết bao nhiêu lần, phần dưới tự nhiên trông lộn xộn, không tươi tắn và sạch sẽ như của cô gái trẻ. Chắc hẳn cháu cho rằng cái lồn già của dì rất xấu, có chút thất vọng phải không?" Bà chủ nhà cầm cương cứng của cô trong tay. Con cặc mềm mại được anh nhấc lên vẫn đứng yên, cẩn thận cảm nhận độ cứng của nó, kẻo anh sẽ không hài lòng khi nhìn thấy cái lồn già nua của người phụ nữ trưởng thành, con cặc mềm mại sẽ trở nên mềm mại. "Nhưng dù có thất vọng đến đâu thì con cặc nhỏ này cũng không thể bị cái lồn già của dì làm mềm được, lát nữa dì sẽ dùng nó!"

“Tôi không thấy xấu, con mèo già bừa bộn như của dì tôi trông hấp dẫn hơn!” Hàn Sơn lắc đầu, dùng ngón tay chạm vào cửa hang, lấy ra một vệt mật ong. Anh tò mò rút ngón tay ra thì phát hiện những sợi chỉ bạc đã kéo dài ra nhưng vẫn chưa đứt rời. 

Bà chủ nhà giải thích: “Đó là lỗ âm đạo của tôi mà các cậu gọi là âm đạo. Cô tôi vừa mới mãn kinh nên khí hư ra ngoài vẫn còn như lòng trắng trứng, có thể kéo ra nước”.

Hàn Sơn dùng sức nhìn chằm chằm vào âm đạo sưng tấy đỏ bừng: “Âm hộ của dì rộng đến nỗi ngay cả côn trùng cũng có thể chui vào, ngươi thật sự muốn ăn dương vật của con ta sao?”

Bà chủ nhà cười khúc khích nói: "Đúng vậy, cái lồn của dì tôi cũng đã cũ rồi, bị ông già đụ to đến nỗi nếu kích thích một chút sẽ ngứa và rỉ ra. Cái lồn của dì lớn muốn ăn những con gà trống non. Dì thích mùi vị thú vị của một phụ nữ trung niên giao phối với một cậu bé. Lỗ lồn của dì mở ra là để chào đón cậu." Một đứa trẻ đến đụ lồn già của dì... Một người phụ nữ bằng tuổi dì đã quan hệ tình dục quá nhiều, và âm đạo của cô ấy bị ông già kéo căng. Nhưng đừng lo lắng, chỉ cần dì co bóp mạnh, dì vẫn có thể bóp con cặc non nớt của bạn và xuất tinh nhiều lần. Bạn không thể chịu đựng được nữa. Bạn có sợ không?

“Đừng sợ, tôi thích cái lồn già của dì nhéo tôi. Tôi luôn nghe nói rằng phụ nữ trưởng thành có môi âm hộ dày và sẫm màu, lông mu dày thì rất gợi cảm. Những người phụ nữ trưởng thành với cái lồn đen và nhiều lông như vậy là những người quyến rũ, năng động, nhiệt tình và không gò bó trên giường. Họ la hét và phục vụ đàn ông khi quan hệ tình dục, điều này rất dễ chịu. Vì vậy tôi rất thích cái lồn đen của phụ nữ trưởng thành. Cái lồn già của phụ nữ trung niên là thoải mái nhất nên tôi luôn muốn lên giường với dì.”

Bà chủ nhà quát: “Vậy sau khi cậu tới quán trọ Hoa Âm, dì đã chiều chuộng cậu nhiệt tình như vậy, gợi ý nhiều như vậy, nhưng sao cậu lại không tới hỏi chuyện? Muốn ép dì chủ động tìm ngươi sao? Bạn có muốn xác nhận tuyên bố đó không?"

Hàn Sơn đưa miệng áp vào cửa âm đạo, mút mãnh liệt như hôn, hút ra một lượng lớn dịch ấm và dính, đưa lưỡi vào âm đạo nóng ẩm khuấy động. 

“Nó có mùi vị thế nào vậy dì? Thích không, ngoan?” Bà chủ nhà hét lên, kẹp hai chân quanh đầu cậu bé và giật mạnh eo cậu như muốn lưỡi của cậu bé thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mình. 

"Nó có mùi rất mạnh. Lồn của dì thật gợi cảm! Trẻ con thích đụ những phụ nữ trưởng thành bụ bẫm như Dì nhất. Thân hình trắng nõn mũm mĩm thật gợi cảm…” Hàn Sơn đút ngón trỏ vào lỗ âm đạo dễ dàng đưa vào. Anh cảm thấy nó lỏng lẻo nên cho thêm ngón giữa vào, vẫn dễ dàng làm. Sau khi cho ngón đeo nhẫn vào, anh có cảm giác như bị âm đạo vừa nóng vừa nhờn của người phụ nữ trưởng thành bao bọc chặt chẽ. 

Vòng eo và cái háng đầy đặn của bà chủ càng lúc càng rung lắc dữ dội, bà rên rỉ không tự chủ được: “Các cậu nhóc các cậu thích phụ nữ trưởng thành đầy đặn như dì à? Ôi ~ âm hộ của dì ngứa quá... dì thích giao phối với những cậu bé, và dì muốn một con cặc mềm mại. , xuất tinh dữ dội bên trong... Dì cần con cặc non nớt của con để đụ mạnh vào cái lồn già của dì... Con yêu, đến đụ lồn dì đi..." Cô không còn quan tâm đến việc tán tỉnh chàng trai yêu quý của mình nữa, liền kéo tay chàng trai ra dấu hiệu tinh tế. 

Hàn Sơn duỗi thẳng thân trên, quỳ lên háng đầy lông của vợ ông chủ, để con cặc non nớt của anh có thể chạm tới chiều cao âm đạo của cô. 

Để anh dễ dàng giao hợp, bà chủ giơ cao chân phải và khuỵu gối xuống đầu giường. Cô nâng cặp mông trắng nõn mập mạp lên và cọ xát lỗ âm đạo đỏ như máu vài lần vào đầu dương vật, ra hiệu cho anh nhanh chóng hành động. Sự dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành đã được bộc lộ trọn vẹn. 

Hàn Sơn tùy ý đâm con cặc cứng của mình, nhưng góc nghiêng của con cặc bị lệch nặng khiến anh khó đưa vào âm đạo. 

Cô chủ bụ bẫm nâng cặp mông trắng như tuyết to hơn cả chậu rồi đưa tay nhẹ nhàng đẩy con cặc đỏ mọng, sưng tấy và cứng ngắc của mình xuống. Con cặc cứng và mềm lập tức đứng thẳng và nhét vào bụi rậm dày đặc của lông âm hộ phụ nữ trưởng thành. Cô xoay nhẹ cặp mông béo của mình để căn chỉnh đầu cặc. Một vài cục thịt đỏ như máu nhô ra từ khe hở âm hộ của cô, đầu gà nhọn hoắt trượt nhẹ nhàng đến nơi mềm nhất, ẩm nhất, nóng nhất và sâu nhất. Cô đưa háng về phía trước, lỗ âm đạo ẩm ướt, nóng bức và tắc nghẽn lập tức bao phủ toàn bộ đầu gà! 

Bà chủ nhà vẻ mặt đau khổ, hai mắt trợn to, giọng điệu nũng nịu nói: “Địt cái lồn già của dì đi, cưng à. Tối nay dì muốn đụ em hết mình, ôi ~ địt cái lồn già của dì cả đêm..."

Hàn Sơn đẩy mạnh vào, con cặc mảnh mai mềm mại cứng như thanh sắt, từng chút một đưa vào âm đạo ướt át, nóng bỏng và ngứa ngáy của một phụ nữ trưởng thành. Khi đã gần vào hết, anh đột nhiên đâm mạnh hơn!

Đầu cặc cứng ngắc đập mạnh vào âm đạo sưng tấy và cực kỳ nhạy cảm của bà chủ. Cảm giác khoái cảm khi âm đạo ngứa ngáy lập tức được lấp đầy khiến khuôn mặt cô méo mó, không khỏi phát ra một tiếng rên dài ngây ngất: “Ôi... ôi... bên trong sưng tấy quá! Thằng bé ngoan quá, con cặc mềm dài và cứng... Dì muốn con cặc non nớt của con, mà dì muốn giao phối với thằng bé... Cục cưng, nhanh lên!"

Trên thực tế, không cần cô hỏi, chàng trai theo bản năng di chuyển phần thân dưới của mình và bắt đầu quan hệ tình dục với người phụ nữ trưởng thành đầy đặn một cách điên cuồng. Khi đầu dương vật rút ra sẽ có những giọt dịch màu trắng, đó là bệnh bạch cầu của người phụ nữ trưởng thành. Lúc này nó giống như lòng trắng trứng, hay có thể nói là chất lỏng tình yêu trong âm đạo. Tiếng nước phun dần dần vang lên, nghe cực kỳ dâm đãng! 

Cô chủ nhà còn lắc eo và bụng để chiều cô một cách nhiệt tình. Khi trái tim yêu thương nhạy cảm của cô bị đánh liên tục, niềm vui mãnh liệt nhanh chóng tích tụ trong não cô. 

Theo bản năng và cực kỳ lo lắng của cậu bé, dương vật nhỏ màu đỏ như máu dài và cứng, di chuyển qua lại nhanh chóng và tự do trong âm đạo cực kỳ trơn trượt của bà chủ. Nhiều lần, nó tuột ra khỏi âm đạo tương đối lỏng lẻo của người phụ nữ trưởng thành, nhưng bà chủ lại hăng hái chộp lấy con cặc trẻ và nhét trở lại vào cái lồn to của người phụ nữ trưởng thành, càng ngày càng ngứa ngáy khi đụ cô ấy. Bởi vì con gà trống dài và cứng nên những động tác đẩy khi giao hợp rất dữ dội và đầy hỏa lực! 

Mỗi lần chàng trai đẩy mạnh, có thể đánh mạnh vào trái tim yêu vô cùng nhạy cảm của vợ sếp, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức trợn mắt và rên rỉ liên tục. Đây là lý do chính khiến cô thích những cậu bé quan hệ tình dục với mình mặc dù cô đã là một phụ nữ trung niên đã bốn mươi sáu tuổi. 

Âm đạo sưng đỏ của bà chủ nhà ngày càng nhiều chất lỏng màu trắng, dần dần lấp đầy rãnh dương vật, phát ra thứ ánh sáng trắng cực kỳ dâm dục, tiếng nước lách tách ngày càng to hơn! 

Anh ta thở hổn hển và kêu lên: "Nước ép của dì đầy quá!"

Tiếng hét của bà chủ nhà ngày càng to, bà rên rỉ lớn tiếng: "Lồn già của dì đầy nước. Con cặc mềm mại bị dịch âm đạo của dì thấm đẫm. Dì bị thằng bé đụ ngứa quá. Đụ cái lồn già của dì thật cứng...ôi...ồ..."

Làm tình với chàng trai nghị lực sung sướng đến mức bà chủ được đụ bằng tình mẫu tử sâu sắc. Cô không khỏi vươn tay trái ra giữ lấy mông thiếu niên, ngăn cản hắn rút ra. Cô đẩy eo và hông về phía trước, để con cặc mềm mại thâm nhập sâu hơn. Sau đó nàng lắc thật mạnh, để đầu cặc nhỏ bé sắc bén cắm sâu vào âm đạo của mình để cọ xát qua lại vào trái tim nhạy cảm của cô gái.

Trái tim lăng nhăng của vợ sếp là nhạy cảm nhất, cô ấy thuộc loại cực khoái lăng nhăng. Cô ấy phải kích thích cái miệng mê hoặc của mình đủ mạnh để đạt được cực khoái.

Hàn Sơn không thể cử động mông được nữa mà chỉ có thể di chuyển lên xuống, trái phải, khiến âm đạo của bà chủ tê dại và ngứa ngáy, cô càng rên rỉ to hơn. Cùng lúc đó, tay phải của cô móc cổ cậu bé, kéo cậu vào lòng, “Dì yêu cháu ngoan của cháu, đến nằm trong lòng dì đi, dì rất muốn hôn con…”

Hàn Sơn quỳ trên chiếc gối cạnh giường, con cặc mềm mại của anh vùi sâu trong âm đạo trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành và nghiến chặt nó. Bà chủ nhà kéo anh về phía trước, toàn bộ phần thân trên của anh đột nhiên rơi vào vòng tay mềm mại và phồng lên của người phụ nữ trưởng thành. Cô cúi đầu, áp đôi môi đỏ tươi của mình vào âm đạo của chàng trai. Miệng cô hôn say đắm, trút đi ngọn lửa tình yêu ngày càng lớn trong lồng ngực. Nụ hôn cuồng nhiệt và mãnh liệt, như muốn hòa quyện với chàng trai xinh đẹp mà cô yêu. Miệng trên và dưới của cô bị lưỡi và cặc mềm mại của thiếu niên xâm chiếm sâu, tốc độ khoái cảm đột nhiên tăng tốc!

"Ôi! Em yêu anh! Em yêu ơi, anh đụ vào lồn của dì đến mức ngứa ngáy... Dì yêu em, muốn em, muốn con cặc mềm mại của em... ôi!" Bà chủ hôn cô càng say đắm, vòng eo đầy đặn và háng cô lắc mạnh hơn, khiến đầu cặc nhỏ cứng rắn cạy tới đâm lui vào tâm bông hoa, mài thật mạnh. Cô háo hức muốn lên đỉnh, muốn lắm!

Vừa hôn bà chủ nhà, Hàn Sơn không nhịn được mà dụi mặt vào bộ ngực phải mềm mại cao chót vót. Anh vén gấu váy của bà chủ nhà lên, háo hức nắm lấy núm vú to màu đỏ và mút một cách mãnh liệt. Cắn mấy cái, anh ta rít lên: "Lồn già của dì thật gợi cảm... kẹp thật giỏi! Kẹp cặc thật sướng... Ối ~Lồn già! Lồn già quyến rũ, lồn đen đầy lông của phụ nữ trưởng thành...lồn to có thể cắn được!" 

Bà chủ không để ý đến sự xấu hổ trên mặt anh, cái bụng trắng nõn vẫn đang cựa quậy, âm đạo nóng hổi, ngứa ngáy, trơn trượt kẹp lấy con cặc mềm mại, lắc lắc, không thương tiếc bóp và cắn con cặc mềm mại vốn đã căng cứng và nhạy cảm đến cực điểm, "Dì chỉ cần kẹp... Lồn già của con kẹp con cặc mềm mại để cảm thấy thoải mái... Ôi! Dì cần phải thoải mái và cao trào..."

Cô nhanh chóng phát hiện ra rằng con cặc non nớt của mình đã sưng tấy đến cực độ trong âm đạo và có dấu hiệu bị đập nhẹ.

Bà chủ đương nhiên biết điều này có ý gì, vội vàng hét lên: "Tiểu yêu, đừng nóng nảy, đụ cái lồn già của cô từ từ, đừng xuất tinh nhanh như vậy... con cặc mềm sưng tấy quá! Con cặc mềm mại của con yêu vừa to vừa cứng, dì muốn, muốn, con cặc mềm mại của con yêu, con phải từ từ kẹp con cặc non nớt của con yêu nhỏ... Thật thoải mái khi cái lồn già của con kẹp con cặc mềm mại, dì muốn cao trào!"

Tuy nhiên, mọi thứ đều vô ích. Hàn Sơn rất phấn khích trước lồn của người phụ nữ trưởng thành. Anh ta đè người phụ nữ trưởng thành xuống và đụ vào lồn già của cô một cách thô bạo. Con cặc non của anh ta bị cạy mạnh và nghiền qua lại trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Nó càng to ra và cứng lại do nước nóng chảy vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Anh ta nhe răng tru lên: “Tao sẽ đụ chết dì đĩ điếm của mày… Ối… Tao sắp đụ cái lồn đen của mày, cái lồn to, cái lồn già… Ối!

Bà chủ nhà hét lên khi bị cậu thiếu niên cuồng nhiệt đụ. Khuôn mặt tròn trịa của người đẹp với những vết chân chim hiện rõ ở khóe mắt sát với khuôn mặt trẻ trung, hồng hào của chàng trai. Cơ thể trưởng thành đầy đặn trắng như tuyết và thân hình gầy gò của chàng trai trần trụi, quấn chặt vào nhau. Phần thân dưới của họ vặn vẹo và run rẩy khi họ làm tình một cách cuồng nhiệt. Tất cả đều tạo thành một sự tương phản tuyệt vời và thể hiện đầy đủ khoảng cách tuổi tác vô cùng lớn ba mươi ba tuổi giữa người phụ nữ trưởng thành và chàng trai.

Buổi chiều khi cô đang dọn dẹp kho chứa củi, để tăng thêm niềm vui khi ân ái với cậu bé, cô đã đặc biệt tìm một chiếc gương đồng to bằng cái chậu đặt ở đầu giường. Vào lúc này, bà chủ có thể nhìn thấy rõ ràng trong gương một cung điện sống động dâm đãng và dâm đãng như vậy. Trước đó, cô đã đặc biệt nhờ một cậu bé xinh đẹp mượn hạt giống của mình. Điều cô muốn chính là sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ do sự chênh lệch tuổi tác quá lớn giữa nam và nữ mang lại! 

"Em ơi, nhìn người phụ nữ trung niên và cậu bé trong gương. Khuôn mặt người phụ nữ này rất trưởng thành, thân hình đầy đặn, nhưng cậu bé vẫn mang dáng vẻ trẻ con. Nhìn không phải giống mẹ con sao? Nhưng họ lại ôm nhau thật chặt và làm tình! Không thấy kích thích sao?"

Bà chủ nhà rít lên, cái bụng đầy đặn co giật, âm đạo vô cùng tắc nghẽn và nhạy cảm lại càng siết chặt hơn. Bức tường mềm mại được bao phủ bởi những chiếc răng sữa dày đặc và cứng rắn kẹp chặt con gà trống mềm mại, vài nếp thịt tóm lấy sườn rùa, mút và cắn mạnh hơn, "Lồn già của dì muốn kẹp chặt con gà trống nhỏ ngoan ngoãn nhất. Kẹp thật chặt sẽ thoải mái hơn. Dì muốn lên đỉnh!"

Hàn Sơn nhìn vào gương, bị cảnh tượng cấm kỵ, biến thái như vậy kích động đến mức xấu hổ không nói nên lời!

Bà chủ đã cảm nhận rõ ràng sự khởi đầu của cơn phun trào dữ dội của cậu bé, bà hoảng sợ hét lên: "Ôi! Dì muốn con cặc mềm mại của cậu bé ngoan của tôi... Con cặc mềm sắp xuất tinh, và nó sẽ xuất tinh dữ dội trong cái lồn già của dì... Ối..."

Khi cô hét lên một cách tục tĩu, cái đầu gà nhỏ bên trong âm đạo của cô đột nhiên đập mạnh vào sâu trong âm đạo, đôi mắt mở to của cô phun ra một lượng lớn tinh dịch của con trai, tất cả đều thành một dòng! 

Lần giao hợp đầu tiên của chàng trai ngày hôm nay không kéo dài lâu nhưng thời gian xuất tinh lại kéo dài hơn. Một lượng lớn tinh dịch ấm áp của chàng trai lấp đầy âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đang giãn ra do khoái cảm mãnh liệt!

Hàn Sơn rút con cặc non nớt của mình ra, vẫn còn cương cứng sau khi xuất tinh. Một dòng chất lỏng lớn màu trắng trộn lẫn với tinh dịch và nước ép phụ nữ nhanh chóng tràn ra từ âm đạo của ông chủ. 

Cô vội vàng lấy khăn tay lau âm đạo, sau đó đứng dậy lau sạch cho cậu bé: "Con ơi, mẹ xuất tinh nhiều lắm. Chẳng trách các con lại dễ dàng làm cho phụ nữ có thai như vậy! Xem ra dù dì chưa có thai, chỉ cần chúng ta lén lút đến đây thêm vài lần nữa thì chỉ là vấn đề thời gian thôi." 

Hàn Sơn nhìn vẻ mặt còn chưa nói xong của cô có chút xấu hổ: "Đáng lẽ tôi không nên xuất tinh nhanh như vậy vào âm hộ của dì. Em thấy thoải mái chưa?"

Bà chủ nhà nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu. Dì tuy chưa đạt đến cao trào nhưng dì rất thích cảm giác dương vật của cháu nhảy lên và xuất tinh một cách mãnh liệt bên trong. Thật ra khi cháu xuất tinh trong âm đạo của dì, dì cảm thấy rất thoải mái! Xuất tinh xong chắc cháu sẽ mệt lắm, nằm trong vòng tay của dì mà nghỉ ngơi một lát."

Sau đó, cô cởi chiếc váy ngủ bằng gạc, để lộ thân hình phụ nữ bụ bẫm, trần trụi như một con cừu trắng mập mạp. Đôi vai cô đung đưa, cặp vú to trắng nõn mềm mại trước ngực chợt gợn sóng. Cô cúi đầu nhìn chàng trai một cách quyến rũ rồi nâng ngực phải lên. Cô nhào nặn ngực một lúc, bóp quầng vú đỏ sậm và núm vú to cho chúng phình ra. Cô đưa ngón tay ra nhẹ nhàng gãi lên núm vú to sẫm màu, cứng đến mức đau nhức. Cô hét lên rằng họ bị ngứa. Cô ấy đã thể hiện sức quyến rũ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm bốn mươi sáu tuổi đến cùng cực!

Hàn Sơn chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ như vậy. Bà là một phụ nữ trung niên đầy đặn, lớn hơn mẹ anh mười hai tuổi. Anh không khỏi choáng váng. Không chỉ bộ ngực của sếp to, trắng nõn, mềm mại, tối nay hai núm vú màu tím đỏ còn sưng tấy hơn, giống như hai quả chà là có kẹo! 

Hàn Sơn chưa bao giờ nhìn thấy núm vú to như vậy. Màu đỏ sẫm của núm vú và quầng vú to khiến chúng trưởng thành và gợi cảm hơn!

Hắn không khỏi nuốt nước bọt, phía dưới xuất hiện phản ứng. Anh không ngờ rằng bộ ngực to tròn và trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành lại hấp dẫn hơn bộ ngực to trắng nõn! 

"Con có muốn ăn vú bự của dì không? Lên giường đi mẹ đút cho con nhé." Bà chủ nhà mỉm cười duyên dáng. 

Kéo anh nằm nghiêng trên giường, ôm anh vào lòng như một đứa trẻ, cúi đầu hôn thật kỹ vào mặt và miệng anh một lúc, sau đó nhấc núm vú trắng như tuyết đã rủ xuống, nhét đầu vú to màu tím sẫm vào miệng. "Em yêu, anh vừa xuất tinh nhiều như vậy trong âm đạo của dì. Mặt em tái nhợt, chắc em mệt lắm phải không? Đến uống sữa của dì để bồi bổ cơ thể và nghỉ ngơi thật tốt. Âm hộ của dì vẫn còn." ngứa và tôi muốn nó sau."

Hàn Sơn ngậm đầu vú to đến mức nực cười vào miệng, mút một cách mãnh liệt. Bà chủ nhà rên rỉ say mê: “Ngực của dì có to không?”

"Lớn quá! Giống mẹ quá..."

"Oedipus con, dì của ta là mẹ của ngươi... Ờ... Mẹ không chỉ phải cho con ngoan của ta ăn, còn phải làm tình với con ngoan của ta, âm đạo của mẹ ta còn phải ôm lấy dương vật thon dài của con ngoan của ta..."

Hàn Sơn vừa bú sữa vừa mơ hồ nói: “Núm vú của dì to quá! Quầng vú và núm vú to màu sẫm quá…”

"Quầng vú và núm vú của phụ nữ trung niên đều như thế này, chỉ là núm vú của dì tôi rất to, bình thường của dì tôi không to như vậy. Vừa rồi tôi quan hệ với em rất hưng phấn nên núm vú của tôi căng cứng và sưng tấy như thế này." Trong khi cho đứa trẻ ăn, bà chủ thỉnh thoảng cúi đầu, bóp chiếc cằm đôi xinh đẹp hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nó, để nó nghỉ ngơi một lát.

Hàn Sơn lè lưỡi liếm những hạt nhỏ đặc biệt nổi bật trên quầng thâm quanh núm vú to, hỏi: “Tại sao núm vú của phụ nữ trung niên lại chuyển sang màu đen?”

Bà chủ nhà nhẹ nhàng giải thích: “Bởi vì phụ nữ trung niên đã quan hệ tình dục vô số lần, nên quan hệ tình dục sẽ thúc đẩy ham muốn tình dục, khiến bộ ngực nhỏ vốn dĩ nhanh chóng phát triển, trở nên căng mọng và xinh đẹp, đồng thời tăng cường lưu thông khí huyết. Cơ thể tiết ra rất nhiều hắc tố do bị kích thích tình dục mạnh, khiến đầu vú bị thâm đen. Vì vậy, phụ nữ trung niên đã trải qua vô số lần quan hệ tình dục và đang ở độ tuổi trưởng thành về giới tính sẽ khiến núm vú của họ chuyển sang màu đen.”

Hàn Sơn hỏi: “Ngoài việc phụ nữ trung niên quan hệ tình dục nhiều hơn, còn có nguyên nhân nào khác không?”

"Tất nhiên, hầu hết phụ nữ trung niên đều sinh ít nhất một con và sẩy thai nhiều lần, đây cũng là một nguyên nhân quan trọng khác khiến núm vú bị sậm màu. Phụ nữ cẩn thận sẽ nhận thấy ngực sẽ hơi to ra và trở nên săn chắc và nặng nề hơn trong giai đoạn đầu của thai kỳ. Vú sẽ có cảm giác căng tức, ngứa ran, sau đó núm vú sẽ to ra và chuyển sang màu đen, tỏa ra ánh đen, đồng thời các hạt nhỏ trên quầng thâm xung quanh sẽ trở nên đặc biệt nổi bật. Lấy ví dụ như dì, cô ấy sinh con gái. Lần lượt khi còn trẻ, màu sắc của núm vú trở nên sẫm màu như vậy, bạn có thấy xấu xí không?

Hàn Sơn lắc đầu: “Mặc dù mọi người có thể cho rằng núm vú màu hồng rất đáng yêu, nhưng tôi nghĩ màu hồng có nghĩa là non nớt. Tôi thích phụ nữ trưởng thành có núm vú sẫm màu, giống như các cô vậy!”

Sở dĩ bà chủ nhà hết lòng khao khát cậu bé xinh đẹp phần lớn là do bản năng yêu mẹ mạnh mẽ. Cảm giác thú vị khi cho con bú khiến tình mẫu tử của trẻ được thể hiện trọn vẹn và càng khơi dậy ham muốn mãnh liệt. Cuối cùng, cô không khỏi ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, rút núm vú to ra, Thẩm thật sâu cúi đầu ôm anh, hôn anh say đắm, thì thầm trìu mến: "Tiểu Sơn, anh yêu, em yêu anh! Từ giờ trở đi, anh sẽ là cậu bé của dì. Chỉ cần muốn, con có thể ngủ ở đây với dì bất cứ lúc nào... Dì thích khỏa thân và ôm những cậu bé xinh đẹp để giao phối..."

Con cặc non của Hàn Sơn không hề yếu đi trong quá trình này. Bà chủ nhà thầm nói rằng bà rất ngạc nhiên. Cô cầm nó trong tay và di chuyển nó lên xuống. Cô cúi đầu xuống và nhìn nó. Bây giờ cô có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn. Mặc dù cô đã sử dụng nó nhiều lần nhưng con cặc cứng rất mỏng nhưng dài 4 inch rưỡi, dài hơn con cặc cũ của cô. Đầu đã dài ra rất nhiều, đầu cặc cứng và nhọn đã bị nghiêng lên một cách nghiêm trọng. Một con cặc dài và cứng như vậy đã xâm nhập vào âm đạo của cô. Chẳng trách vừa rồi nó khiến cô cảm thấy thoải mái như vậy. Chỉ là chàng trai không giữ được quá lâu mà đã xuất tinh sau khi bị âm đạo của người phụ nữ trưởng thành véo vài lần khiến cô không thể đạt cực khoái.

Không muốn làm đứa trẻ mệt mỏi thêm nữa, bà chủ đã cưỡi lên người nó, cầm con cặc mềm mại trong tay và cọ xát nó vào quả đào lớn của người phụ nữ trưởng thành một lúc. Sau đó, cô di chuyển đầu cứng của con cặc về phía lỗ âm đạo trơn trượt màu đỏ như máu, vung cái mông mập mạp vài vòng rồi từ từ chìm xuống. Lỗ âm đạo mở ra đã đưa đầu cặc màu đỏ vào một cách thành thạo, sau đó nuốt chửng từng miếng cặc mềm mại, cho đến khi đầu cặc áp vào trái tim nhạy cảm của người phụ nữ và không thể tiến sâu hơn nữa, bên ngoài vẫn còn một phần nhỏ của dương vật!

Bà chủ không khỏi kinh ngạc lần nữa vì dương vật dài bao nhiêu! Sau đó cô vặn vẹo mạnh mẽ và bắt đầu đợt ân ái thứ hai trong đêm nay. 

Hàn Sơn lần này không trụ được bao lâu, ước chừng mười lăm phút liền mất đi áo giáp. Đương nhiên, bà chủ nhà không thể đạt đến cao trào trong thời gian ngắn như vậy. May mắn thay, chàng trai mười ba tuổi tràn đầy năng lượng, đêm nay cô không sợ bị quấy rầy nên nhanh chóng bắt đầu quan hệ tình dục với chàng trai lần thứ ba trong đêm nay. 

Hàn Sơn lần này kiên trì lâu hơn nhiều. Anh ta đẩy bà chủ nhà xuống dưới và đụ thô bạo cái lồn già của người phụ nữ trưởng thành. Tiếng nước lách tách trở nên to hơn, và nhiều nước trắng chảy ra từ thân con cặc mềm mại của anh, phủ khắp thân cây mảnh khảnh màu đỏ.

Bà chủ nhà mở to mắt, lông mày nhíu lại, cơ mặt vặn vẹo, vẻ mặt càng ngày càng đau đớn. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành càng ngày càng ngứa ngáy trước con cặc non nớt của thiếu niên, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng: “Anh ơi, con cặc nhỏ của em to quá, em có thể đụ dì được.” Cái lồn to ngứa quá... Tôi đẩy mạnh vào đụ vào lồn của dì thật mạnh. Dì sắp lên đỉnh rồi... Ôi! Ngứa quá... Con cặc của cậu bé dài và cứng quá, dì thích lắm!

Một lúc sau, cô đã gần đạt đến đỉnh điểm, không khỏi hét lên: “Ôi! Lồn già của dì ngứa quá… Dì là một con điếm dâm đãng, thích giao cấu với các bé trai… Dì muốn, muốn, con cặc non nớt của thằng bé đụ lồn già của mẹ…”

Sau mười lăm phút giao hợp, bà chủ cuối cùng cũng đạt được cực khoái đầu tiên trong vài ngày qua. Sau khi xuất tinh, bà chủ không cho chàng trai rút cặc ra nữa. Hai người ôm nhau, nối vùng kín, thở dốc ngây ngất hồi lâu. Khi nhịp tim dữ dội dịu xuống một chút, bà chủ lại cảm thấy ngứa ngáy, đặc biệt là sau khi đạt cực khoái, trái tim hoa sưng tấy và tắc nghẽn vô cùng giống như hàng vạn con kiến ​​bò, không thể ngăn cản. 

Âm đạo của cô không khỏi nhịp nhàng thắt chặt, kẹp chặt con cặc mềm mại cắm sâu bên trong cho đến khi nó cương cứng trở lại, trực tiếp bắt đầu cuộc giao cấu bạo lực thứ tư giữa người phụ nữ chín chắn bốn mươi sáu tuổi và thiếu niên mười ba tuổi. Chàng trai xuất tinh liên tục, và bà chủ liên tục đạt được cực khoái dữ dội hơn, nhưng con cặc mềm mại không bao giờ rời khỏi âm đạo của người phụ nữ trưởng thành ngày càng nhạy cảm và ngứa ngáy.

Sau đó, với những cú thúc đẩy bạo lực vô hồn của chàng trai, cơn cực khoái của cô bắt đầu lần lượt đến, làn sóng này nhanh hơn làn sóng kia và làn sóng này cao hơn làn sóng kia! 

Đêm đó bà chủ nhà đã quan hệ với cậu bé sáu lần, và bà đạt cực khoái nhiều đến nỗi bà không thể đếm nổi...

Bốn ngày sau, vào đêm Liễu Thanh Anh chính thức bước vào kỳ kinh nguyệt, cô nằm trên giường trằn trọc trằn trọc. Trong một đêm như vậy, cô nhớ Yue'er, người đã mất tích nhiều năm và giờ không biết mình còn sống hay đã chết. Trong giây lát cô xúc động đến mức ôm gối. Đầu được hôn liên tục, bộ ngực cao áp vào gối, xoa xoa hai đầu vú ngứa ngáy và cứng ngắc, chiếc gối được kẹp giữa háng đầy lông liên tục lắc lư để xoa dịu âm đạo ướt át đang ngứa ngáy không thể kiềm chế. Dần dần, đôi mắt đầy sao trở nên mờ mịt, đôi má ửng hồng. 

Thỉnh thoảng, những lời thì thầm trìu mến của cô vang lên trong phòng: "Yue'er, ôi Yue'er của tôi... Nếu bạn vẫn còn sống trên thế giới, bạn sẽ tám tuổi. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra với bạn và dương vật nhỏ không kém phần đáng yêu đó? Yue'er lúc đó thậm chí còn chưa được hai tuổi. Khi bạn nhịn tiểu, dương vật của bạn có thể trở nên cứng đến mức có thể đút vào âm hộ của bạn. Bây giờ dương vật của bạn đã dài hơn và dày hơn rất nhiều, và khi bạn nhịn tiểu thì càng cứng hơn phải không? Oh~ Tôi yêu Yue'er, tôi rất muốn Yue'er, và tôi cũng muốn dương vật cứng rắn của Yue'er đụ dì năm của tôi..."

Cô bắt đầu rơi vào một giấc mơ tình ái vô tận, ôm ấp và yêu thương nhau với Yue'er tám tuổi trong tưởng tượng, rồi cô không khỏi dang rộng vòng tay cho Yue'er bú. Cô ấy nhét dương vật sưng tấy của Yue'er vào âm đạo ẩm ướt ngứa ngáy và không thể kiểm soát của mình như trước, và say mê quan hệ tình dục với Yue'er, để Yue'er đi tiểu hết lần này đến lần khác...

"Nguyệt Nhi của con quả nhiên lớn như vậy, mẹ ơi, cho Nguyệt Nhi của con hôn một cái thật ngon..." Cô cúi đầu, ôm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Nguyệt Nhi, hung hăng mút lấy. Yue'er đáp lại như vậy, hôn cô thật sâu và say đắm cho đến tận trời tối!

Cô cảm động đến mức đáp lại bằng một nụ hôn nồng nàn và sâu hơn, "Ooo~ Yue'er học cách hôn phụ nữ giỏi như vậy từ khi nào vậy? Ôi ~ Mẹ yêu, yêu Yue'er của tôi rất nhiều... Ngực của mẹ sưng lên rồi con ơi... Hãy đến ăn bộ ngực lớn của mẹ..." Liên Liên miễn cưỡng buông cái miệng nhỏ của Yue'er, nâng bộ ngực bên phải đầy đặn của mình lên và nhét đầu vú cứng cáp vào miệng Yue'er. Cô dùng tay bóp nó để cho nó bú sữa. Yue'er đưa núm vú lớn vào miệng và mút thật mạnh. Dường như từng sợi sữa nóng thực sự đã bị hút vào miệng Yue'er. 

Cô không ngừng hôn lên trán Yue'er một cách say mê, núm vú to, tê và ngứa ngáy bị ngậm trong miệng Yue'er và mút một cách bạo lực trong một lúc. Sau đó, tình mẫu tử mãnh liệt được giải phóng một chút, tình yêu sâu đậm trong lồng ngực muốn bộc lộ nên lại cúi đầu chiếm lấy khuôn miệng nhỏ nhắn của Yue'er, hôn cô say đắm. Điều này đã được lặp lại. Trước khi tình mẫu tử vô cùng sâu sắc và tình cảm có thể được bộc lộ trọn vẹn, niềm đam mê mãnh liệt và dâng trào đã nhanh chóng lấn át cô! 

"Nguyệt Nhi của ta đã lớn rồi, dương vật của ta nhất định đã dài ra và cứng rắn hơn." Cô đưa tay xuống để vớt nó ra và chắc chắn cô đã tóm được một dương vật mảnh khảnh và cứng như sắt. "Trời ơi! Yue'er mới tám tuổi, nhưng dương vật của con đã dài và cứng quá! Ối ~ Mẹ muốn, con muốn dương vật cương cứng của Yue'er đụ vào lồn mẹ con trong kỳ kinh nguyệt... Con muốn Yue'er tiểu vào âm đạo của mẹ con..."

Cô nghiêng người về phía Yue'er, hạ hai bộ ngực to béo trắng nõn của mình xuống, để Yue'er bú bộ ngực lớn ngày càng to hơn. Cô cầm dương vật cương cứng của mình trong tay và từ từ đưa nó vào âm đạo nóng bỏng và ngứa ngáy của mình. Cô không dám quá Kuai đã dùng quá nhiều sức. Cô có ấn tượng rằng dương vật sưng tấy và cứng lại do đi tiểu của Yue'er không đủ cứng để đưa thẳng vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, cô cảm thấy sau khi đầu dương vật đã chìm xuống gần hết, rất khó để di chuyển vào sâu hơn. Cô đưa tay sờ vào cửa âm đạo thì phát hiện nó bị ngăn cách bởi đũng quần lót ướt át của cô. 

Cô vội vàng mở háng ra, lúc này thật dễ dàng nhét nó vào âm đạo ngứa ngáy và trơn trượt của mình, hoàn toàn đắm chìm trong đó! 

Cô dùng hai tay đỡ chiếc giường, cặp mông to trắng như tuyết nhẹ nhàng đung đưa. Mặc dù sâu trong âm đạo của cô vô cùng ngứa ngáy và đang rất cần những lực đẩy mãnh liệt, những tác động nặng nề nhưng cô cũng không dám kẹp chúng quá chặt. Từ đó đến nay, tình yêu dịu dàng của cô dành cho Yue'er luôn tràn đầy dịu dàng, vì sợ làm tổn thương cơ thể nhỏ bé mỏng manh của Yue'er nên cô đã cho Yue'er ăn và quan hệ tình dục với anh một cách trìu mến. 

Tuy nhiên, vì bị vướng vào tình cảm như vậy với Yue'er yêu dấu của mình, khoái cảm của cô luôn tích tụ rất nhanh, và chẳng bao lâu sau, nó đã đến mức khiến cô không thể kiềm chế được nữa. Cô không khỏi đẩy tới đẩy lui một cách mạnh mẽ. Cho dù đầu cặc nhỏ cứng rắn không kích thích được trái tim nhạy cảm thì ít nhất nó cũng có thể nghiến mạnh vào âm đạo ngứa ngáy khó gãi. Tuy nhiên, cô cảm thấy con cặc nhỏ trong âm đạo của mình đột nhiên cương cứng và căng ra hơn nữa, đầu cặc cứng ngắc bắt đầu co giật yếu ớt! 

Tim cô thắt lại, không khỏi hét lên: "Yue'er sắp xuất tinh? Ôi, xuất tinh, xuất tinh tùy ý, xuất toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của mẹ trong thời kỳ kinh nguyệt, để mẹ có thai!"

Cô nhắm chặt mắt lại, hôn say đắm Yue'er trong tưởng tượng và đắm chìm trong tình dục, điên cuồng theo đuổi khoái cảm tột độ của tình yêu và dục vọng. Cặp mông to trắng như tuyết của cô lắc lư điên cuồng, những dải động trong âm đạo của cô cực kỳ nhạy cảm và nhanh nhẹn. Phần thịt nhạy cảm được bao phủ bởi vô số chiếc răng sữa nhỏ cứng đang mút và cắn một cách tuyệt vọng. Cô không khỏi hét lên trong lòng: Ôi ~ Yue'er, tình yêu của anh... cố lên! 

Địt mạnh vào lồn dì Năm...

Những ngày sau đó, Hàn Sơn liên tục quấy rầy bà Lưu, bà quyết tâm ăn tạ nhưng vô ích nên phải tìm cách tốt nhất tiếp theo và tìm bà chủ để trút bỏ ham muốn tình dục, người mà ông thường xuyên quan hệ. 

Hơn hai mươi ngày sau, bà chủ nhà đưa Hàn Sơn đến kho củi ở sân sau, nơi bà thường hẹn hò với tình nhân trẻ tuổi. 

Sau khi chốt cửa củi, bà vui vẻ nói: "Tiểu Sơn, dì vui quá! Có vẻ như những người đó nói đúng, cậu bé nghị lực thật đấy, dì vì con của cháu mà mang thai! Con sắp làm cha khi còn trẻ, con có vui không?"

Cô ôm Hàn Sơn nhảy lên la hét, hưng phấn như một cô bé! 

Sau đó ôm lấy cậu con trai yêu quý của mình, hôn say đắm, không ngừng thì thầm: "Tiểu Sơn, ta yêu ngươi! Hiện tại dì đã có hài tử trong bụng ngươi, từ nay về sau dì chỉ muốn làm người phụ nữ của ngươi. Mau đưa dì đi, tìm một nơi chung sống, sinh thật nhiều con cho con trước khi dì mãn kinh. Bây giờ dì rất ghét cái thứ ghê tởm ngày xưa đó, muốn tránh xa hắn!"

Người duy nhất Hàn Sơn thực sự thích chính là bà Lưu, anh và bà chủ nhà chỉ vui vẻ thôi, làm sao anh có thể đồng ý được? Lúc này anh không nói gì, chỉ hôn cô say đắm. 

Sau một thời gian dài, cô ấy đã quyến rũ, thở hổn hển và vô cùng xúc động. Cô cởi bỏ hoàn toàn quần áo, kéo Hàn Sơn vào lòng, đút cho anh như một người mẹ yêu thương đứa con yêu quý của mình. Trong thời gian mang thai, bản chất làm mẹ của người phụ nữ bốn mươi sáu tuổi trưởng thành ngày càng mãnh liệt. Lỗ của cô mở rộng, bị chàng trai dùng lưỡi liếm, kích thích cô tràn ngập cực khoái, "Tiểu Sơn, dì muốn con, và bây giờ dì muốn con... Từ khi hẹn hò với con, nếu dì không quan hệ với con hai ba lần mỗi đêm, dì sẽ ngứa đến không ngủ được..."

Cô đưa tay ra dẫn dương vật cương cứng cứng cáp vào âm đạo của một phụ nữ trưởng thành đang ngứa ngáy không nhịn được. Cô ôm chặt cậu bé và cho cậu bé bú trong khi lắc cặp mông to trắng nõn và quan hệ tình dục với cậu bé. 

Vì quá phấn khích và cơ thể vô cùng nhạy cảm khi mang thai nên cô đã sớm được chàng trai đụ để đạt cực khoái. Cô không khỏi hét lên một tiếng, âm thanh lớn đến mức ở sân sau cô có thể nghe rõ! 

Ngay khi cô đạt cực khoái dữ dội lần thứ năm và sắp chết, Sài Môn bất ngờ bị đá tung ra, sau đó ông chủ quán già lao vào cùng hai nhân viên bán hàng trẻ tuổi! 

Là một phụ nữ bốn mươi sáu tuổi trưởng thành, cô ôm một cậu bé mười ba tuổi và đắm chìm trong dục vọng như một người mẹ, quan hệ tình dục hoang dã hết lần này đến lần khác. Cô bất ngờ bị chồng bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường trong lúc đang lên đỉnh điểm không tả xiết! 

Bà chủ nhà không khỏi xấu hổ, ước gì trên mặt đất có một vết nứt nào đó để bà có thể chui qua! 

Trận hỗn chiến kinh thiên động địa trong lán củi đã báo động cho Lưu Thanh Anh, người này nhanh chóng dùng Thanh công bay tới và bỏ chạy cùng Hàn Sơn, người đã bị đánh bầm tím mặt và mũi. 

Nhìn thấy mỹ nhân này võ công cường đại như vậy, lão chủ quán không thèm để ai đuổi theo. Anh ta quay lại, ác độc nói với bà chủ: “Để xem tôi xử lý cô thế nào, một con điếm ngang ngược như cô!” Nói xong, anh ta ra lệnh cho hai người bán hàng bế cô gái khỏa thân đến sảnh quán trọ để trưng bày trước công chúng. 

Trên đường đến sảnh, thân hình trần truồng trắng nõn của bà chủ nhà đã thu hút sự chú ý của rất nhiều khách trong khách sạn. Tất cả họ đều chỉ vào bộ ngực trắng nõn đung đưa và mảng lông dày ở háng của cô, nói rằng đây là dáng vẻ của một con điếm trung niên tiêu chuẩn! 

Bà chủ xấu hổ đến mức không nhịn được cầu xin hai người chủ quán: "Tôi là bà chủ của các người, các người sao có thể nỡ làm như vậy với tôi? Làm ơn thả dì đi!"

Hai chủ cửa hàng này đã thèm muốn cô chủ cao lớn đầy đặn và gợi cảm từ lâu nhưng họ chưa có cơ hội ra tay. Bây giờ bọn họ nhân cơ hội ăn đậu phụ của cô chủ, sao có thể trái lệnh chủ quán mà thả cô đi? 

Bà chủ bị trói vào chiếc bàn Bát Tiên ở tiền sảnh, tứ chi dang rộng, để lộ quả đào sưng tấy đỏ tím của một phụ nữ trưởng thành vừa trải qua cơn giao hợp điên cuồng. Âm đạo ẩm ướt màu hồng được mở rộng, âm đạo sưng tấy đỏ như máu vẫn rỉ ra từng sợi tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch. Nó tỏa ra mùi nồng nặc của một người phụ nữ trưởng thành đang nóng nảy, trông cực kỳ dâm đãng! 

Sau khi biết tin, một nhóm trai hư ở thị trấn Huaxing cũng chạy vào sảnh quán trọ Huayin để xem náo nhiệt. Họ lao tới gần cái háng đầy lông của bà chủ và cẩn thận chiêm ngưỡng cái lồn to lớn của người phụ nữ trung niên. 

Lão chủ tiệm tức giận nói: "Con điếm này, ngươi thật thích bắt cóc trẻ con phải không? Chúng mới mười sáu mười bảy tuổi, để chúng đụ lồn ngươi ở nơi công cộng để thỏa mãn ngươi, một con điếm già!" Sau đó, hắn ra lệnh cho hai người bán hàng cưỡng hiếp tập thể cô gái điếm trung niên, người vợ ngỗ ngược của hắn, ở nơi công cộng! 

Bà chủ nhà mất bình tĩnh và hét lên: "Trời ơi! Không! Làm ơn!"

Một người chủ tiệm không kìm được, rút ​​dương vật cương cứng của mình ra đặt lên cơ thể trần truồng của cô nhân tình. Bất chấp lời cầu xin của cô, anh ta thọc súng vào âm đạo cực kỳ trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành và bắt đầu đâm mạnh. 

Anh ta cũng là một trinh nữ, chỉ có thể đẩy khoảng năm mươi lần trước khi không thể nhịn được nữa và bùng nổ dữ dội trong âm đạo của tình nhân! 

Người phục vụ thứ hai đến ngay sau anh ta, và sau cùng một cú đẩy hàng chục lần, anh ta dừng lại. 

Thấy tiểu chủ tiệm vẫn chưa lấy lại được vinh quang trước đây, lão chủ quán tuyên bố trước công chúng: “Con điếm này thích ngoại tình với một chàng trai trẻ khỏe. Trước đây cô ta ngoại tình với một cậu bé mười ba tuổi và bị bắt quả tang cưỡng hiếp trên giường. Vì vậy, tất cả thanh niên ở đây đều có thể đến hãm hiếp con điếm này và để cô ta vui vẻ với chàng trai trẻ!”

Một cậu bé du côn ở độ tuổi đôi mươi thường xuyên đến nhà chứa để thăm gái mại dâm lập tức phản ứng. Anh ta lấy con cặc đen có lông và cương cứng của mình ra và đặt nó lên háng đầy lông của bà chủ. Anh ta đẩy nó vào âm đạo của cô theo từng đôi và hai, đồng thời đụ một cách thô bạo vào âm hộ to gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành ... Tiếp theo, bọn côn đồ ở bên lần lượt tiến tới cưỡng hiếp tập thể con điếm trung niên mà ông chủ tiệm cũ nói. 

Mặc dù trong lòng cô chủ vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng cơ thể nhạy cảm của cô vẫn bị kích thích bởi những con cặc non khỏe mạnh và cương cứng, khoái cảm dần dần trở nên mãnh liệt đến mức cô không thể kiềm chế được bản thân. Trong khoảnh khắc cuối cùng cô cũng được chàng trai lên đỉnh, đôi má hồng hào của cô đỏ bừng, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng! 

Lão chủ quán nhìn thấy cảnh này, mặc dù vui mừng muốn báo thù nhưng cũng bị kích thích rất nhiều. Anh ta tức giận đến mức lập tức nôn ra máu và chết! 

Mọi người trong sảnh lại vội vàng. Để giải quyết tang lễ của anh, người phục vụ phải nhanh chóng cởi trói cho bà chủ. 

Bà chủ đầu tiên tát cả hai rất mạnh và mắng mỏ những cậu bé nghịch ngợm. Tuy nhiên, sau khi chồng đột ngột qua đời, cô trở thành chủ sở hữu duy nhất của Huayin Inn. Ngoài việc lo tang lễ cho người chồng quá cố, bà còn chịu trách nhiệm duy trì hoạt động hàng ngày của quán trọ. Mặc quần áo xong, cô không còn cách nào khác là phải làm việc chăm chỉ và dẫn các chủ quán qua lại mà không quan tâm đến thể diện. 

Sau khi hoàn thành những nhiệm vụ này, bà chủ giao quán trọ Huayin cho Zhang, nữ chủ tiệm thuốc nằm chéo cửa, tạm thời chăm sóc cô. Cô một mình ra ngoài để hỏi thăm về người tình nhỏ của mình, mong tìm được anh và chung sống.

Cô đã đến thăm nhiều thị trấn lân cận nhưng không tìm thấy ai cả. 

Điều rắc rối hơn nữa là những thị trấn nhỏ mà cô từng đến có rất nhiều côn đồ nhàn rỗi, và cô lại khá xinh đẹp. Dù đã là phụ nữ trưởng thành nhưng cô vẫn có nét quyến rũ, thân hình đầy đặn, đầy đặn và gợi cảm, trông không hề già đi. Mỗi lần cô đến một thị trấn nhỏ, những tên côn đồ từ mười lăm, mười sáu đến hai mươi tuổi ở mọi lứa tuổi đều đến gặp cô và nói những lời tục tĩu để trêu chọc cô. Họ vẫn không hề lay chuyển trước những lời lẽ gay gắt và khiển trách của cô, và tiếp tục đuổi theo cô. Họ dùng tay chạm vào bộ ngực lớn và mông của cô và ăn chúng, khiến cô khó có thể loại bỏ chúng và làm phiền cô.

Nửa năm sau, cô đến thị trấn nhỏ Shangma ở tỉnh Fengxiang. Vừa xuống xe thuê, cô đã bị một vài tên côn đồ quấy rối. Cuối cùng sau khi thoát khỏi nó, cô đi dạo quanh thị trấn, nhưng tự nhiên cô không tìm thấy ai. Cô cũng phát hiện ra rằng đây là điểm nghẽn giao thông giữa phía bắc và phía nam của Guanzhong, với lượng khách doanh nhân và nhà trọ đắt tiền liên tục đổ về.

Để tiết kiệm tiền xe ngựa, cô đã qua đêm tại chánh điện của một ngôi chùa nhỏ không có tu sĩ nào ở ngoài thị trấn. Không ngờ, cô lại bị năm tên côn đồ đã quấy rối cô bí mật theo dõi. Họ lẻn vào chùa vào lúc nửa đêm và kéo cô đang ngủ say vào khu rừng bên ngoài chùa. Sau khi tỉnh dậy, cô la hét, chửi bới và vùng vẫy chống cự nhưng vô ích. Cuối cùng, cô bị lột trần, bụng phệ và bị cưỡng hiếp tập thể một cách dã man!

Đáng tiếc, năm tên côn đồ trẻ tuổi này chỉ khoảng mười sáu, mười bảy tuổi, đều rất sung sức. Mỗi người trong số họ cưỡng hiếp cô ít nhất ba lần một đêm.

Tuy rằng trong lòng nàng tràn đầy nhục nhã, nhưng trong cơ thể vẫn luôn có chút phản ứng. Sau đó, cô bị tử cung co bóp, cái đầu nhỏ của đứa bé còn đang trong bụng thò ra trong âm đạo rộng mở, gần như bị ép ra ngoài. Dưới sự cầu xin của cô, năm tên côn đồ nhỏ cũng sợ hãi và bỏ chạy nhanh.

Cô vội vàng nhét cái đầu nhỏ của đứa bé vào cổ tử cung của mình, thầm mừng vì đã tìm thấy kịp thời và chưa bị sẩy thai, nếu không cô sẽ chẳng ra gì! 

Tại thị trấn nhỏ Huaxing, bà Zhang, người trông coi công việc kinh doanh của Huayin Inn cho bà, mới 28 tuổi. Cô và cô ấy là bạn bè đã nhiều năm. Sau những tai nạn liên tiếp xảy ra tại nhà của người bạn thân, cô luôn cảm thông cho hoàn cảnh của mình. Mặc dù công việc kinh doanh ở hiệu thuốc bận rộn nhưng bà Trương vẫn luôn làm quen với bà hàng ngày. Tôi còn phải mất nhiều thời gian để lo việc kinh doanh trong quán trọ, giám sát hai cô nhân viên bán hàng làm việc chăm chỉ, kiểm tra sổ sách trong ngày và giúp bạn thân cất đồ trước khi đóng cửa hàng đêm. Có thể nói họ làm việc không mệt mỏi và vô cùng bận rộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 647

Cô cũng là một người phụ nữ bất hạnh. Chồng cô đã ra đi đã mười năm, để lại cho cô một cậu con trai duy nhất, Xiu'er, vừa tròn mười tuổi. 

Cô không bao giờ tái hôn vì sợ Xiu'er sẽ bị cha dượng ngược đãi. Những năm gần đây, cô góa chồng đã lâu, không tránh khỏi cảm giác cô đơn. Cô ấy không phải là loại phụ nữ quá tầm thường, và cô ấy không muốn dây dưa với những người đàn ông hoang dã. Cô phải chịu đựng sự dằn vặt ngày càng tăng của dục vọng mỗi tháng trong thời kỳ kinh nguyệt. Thỉnh thoảng, cô không thể không thủ dâm để giảm ngứa. 

Người mẹ mồ côi và góa bụa đã nương tựa vào nhau nhiều năm, bà chưa bao giờ bằng lòng ngủ chung giường với con trai mình. 

Người bạn thân nhất của cô đã không quay lại trong vài tháng. Cô là một người phụ nữ cần điều hành công việc kinh doanh của cả hiệu thuốc và quán trọ Huayin cùng một lúc. Cô ấy bận rộn cả ngày đến nỗi kiệt sức. Khi cô lặng lẽ nằm trên giường trong đêm khuya, những khao khát vô tận luôn trỗi dậy trong cơ thể cô sau một thời gian dài khiến cô càng đau khổ hơn. 

Đêm đó là thời kỳ kinh nguyệt khó khăn nhất đối với cô mỗi tháng. Sau khi ôm Fu'er dỗ anh ngủ, cô không nhịn được cởi quần lót và thủ dâm. Làm những việc như thế này luôn rất vất vả, khi cổ họng chạm đến phổi, cô mệt đến mức không buồn mặc quần lót, chỉ mặc quần lót đi ngủ. 

Trước đây, Xiu'er đã bị đánh thức bởi những động tác thủ dâm bạo lực của mẹ mình. Dù không biết mẹ đang làm gì nhưng cái lỗ đỏ giữa háng đầy lông của mẹ khiến cậu rất tò mò. 

Anh không khỏi tiến lại gần, nhìn kỹ hơn dưới ánh nến. Dương vật sắp bước vào tuổi dậy thì và đang phát triển nhanh chóng của anh nhanh chóng trở nên cương cứng và khó chịu. 

Cậu bé thường tự học những việc như thế này. Anh không khỏi quỳ xuống háng mẹ, nhét dương vật cứng cáp của mình vào cái lỗ đỏ như máu, dùng hết sức giật mạnh theo bản năng! 

Bà Zhang bị đánh thức bởi động tác giao hợp bạo lực của con trai và bị sốc! 

Cô chưa kịp phản ứng thì dương vật nhỏ trong âm đạo của cô đã bắt đầu đập yếu ớt. Nó không rõ ràng và không mạnh mẽ lắm, nhưng cảm giác nóng rát trong âm đạo khiến cô hiểu rằng rất có thể con trai cô đang xuất tinh vào âm đạo của mình! 

Sau khi làm xong, Xu'er nằm sấp, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt có chút mệt mỏi, thở hổn hển, dương vật yếu ớt nhanh chóng bị ép ra khỏi âm đạo. 

Bà yêu con trai đến mức không nỡ trách móc và cưỡng hiếp mẹ ruột của cậu. Cô chỉ cần bóp chất bẩn từ âm đạo vào lòng bàn tay và cẩn thận quan sát xem con trai mình đã đi tiểu hay xuất tinh hay chưa. 

Cô ấy có dáng người cao và mảnh khảnh, thậm chí trong thời kỳ kinh nguyệt cũng không có nhiều dịch âm đạo. Nội dung trong âm đạo của cô ấy gần như đều được xuất ra từ âm đạo. Đó chắc chắn không phải là nước tiểu, mà có lẽ là chất xuất tinh sớm cực kỳ loãng của một đứa trẻ được đứa con trai chưa phát triển của mình xuất tinh. 

Cô vừa kịp nhìn rõ, dương vật của Tú Nhi lại giơ lên, ấn vào âm hộ của mẹ cô để cầu xin cô cho vui. 

Cô cho rằng mình đã bị con trai đụ một lần, muốn làm trong thời kỳ kinh nguyệt nên thở dài, không từ chối. Tuy nhiên, có một điều. Cô phải đặt bong bóng cá vào dương vật đang cương cứng của mình. Bằng không, nếu nàng mang thai nhi tử, nếu người trong trấn biết chuyện, nàng sẽ gặp rắc rối! 

Tiệm thuốc của cô có rất nhiều bong bóng cá, chủ yếu bán cho những phụ nữ không muốn sinh thêm con. 

Tuy nhiên, dương vật của Xi'er nhỏ đến mức ngay cả bong bóng cá nhỏ nhất cũng bị lỏng lẻo. Sau khi đưa nó vào âm đạo của cô, nó vẫn tuột ra sau vài lần đẩy. Cô phải rút dương vật của mình ra và đeo vào lại rồi để Aier đụ mình. Lồn mẹ lại nhanh chóng trượt xuống... Sau khi lặp lại điều này ba lần, Feng'er trở nên mất kiên nhẫn và không muốn đeo bàng bơi nữa. Anh trực tiếp thọc dương vật của mình vào âm hộ nóng bỏng của mẹ và đụ vào lồn mẹ một cách háo hức! 

Tuy nhiên, cô vẫn không cảm thấy gì cho đến lần xuất tinh thứ hai. Cô ấy vẫn còn trẻ và đã góa chồng nhiều năm. Âm đạo của cô ấy bị tắc nghẽn và sưng tấy trong thời kỳ kinh nguyệt và khá chật. Vấn đề là dương vật của cô quá nhỏ và không dựa vào bốn bức tường sau khi đưa vào âm đạo nên không thể tạo ra khoái cảm khi ma sát chút nào. 

Mặc dù vậy, cô không bao giờ từ chối sự tiến bộ của Fu'er trong những ngày tiếp theo và quan hệ tình dục với anh ta nhiều lần vào ban đêm. Đôi khi Fu'er đụ âm hộ của cô tới bốn hoặc năm lần một đêm, nhưng cô không những không bao giờ đạt đến cao trào mà thậm chí còn cảm thấy không mấy khoái cảm, thậm chí còn tệ hơn cả thủ dâm. 

Hơn nữa, Xian'er luôn từ chối đeo bàng bơi và thích xuất tinh trực tiếp vào âm đạo. Kết quả là, cô nhanh chóng kinh hoàng phát hiện ra rằng mình thực sự đã bị con trai nhỏ của mình đụ và có thai! 

Cô ấy là bác sĩ, và việc phá thai chẳng là gì với cô ấy cả. Vấn đề là cơ thể cô yếu đi sau khi phá thai. Làm sao cô ấy vẫn có nhiều sức lực như vậy để điều hành cả hai công việc kinh doanh? 

Nhưng cô cũng lo bị hàng xóm phát hiện nên không dám đợi đến khi bụng phình to lộ ra mới nghĩ ra cách giải quyết! 

Khi cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, cuối cùng cô cũng đã lấy lại được người bạn thân nhất của mình. 

Đã hơn nửa năm kể từ khi bà chủ nhà bỏ đi, vẫn không có tin tức gì về người yêu trẻ. Cô không chỉ ngủ ngoài trời, đi du lịch và làm việc chăm chỉ trên đường đi mà còn phải chịu đựng một số cuộc gặp gỡ bi thảm mà cô không thể chịu đựng được khi nhìn lại. Thấy bụng càng ngày càng to, cô đành phải lê thân hình kiệt sức về lại Hoa Hưng trấn, từ đó cô có thể yên tâm ở trong phòng của quán trọ Hoa Âm để nuôi con. 

Từ ngày thứ hai sau khi cô trở về nhà, với sự đồng lõa của người chồng quá cố, bọn côn đồ đã cưỡng hiếp tập thể cô lần lượt đến tìm cô để dụ dỗ nhưng cô đều nghiêm khắc từ chối. Nếu họ quấy rầy cô quá nhiều, cô dọa sẽ báo cảnh sát. Thời gian trôi qua, họ không còn dám đến quấy rối người phụ nữ góa bụa này nữa. 

Cô không sa thải hai chủ tiệm đã quấy rối cô, chủ yếu là vì họ biết ơn vì họ đã hoàn thành nghĩa vụ trong thời gian cô vắng mặt và giúp đỡ người bạn thân nhất của cô duy trì hoạt động bình thường của quán trọ Huayin. 

Nhưng khi cô đang nằm trên giường cho con bú, hai tên đáng ghét này thường xuyên vào phòng, chạm vào cô, mặc dù cô đã nghiêm khắc khiển trách nhưng chúng vẫn không chịu thay đổi. 

Một buổi chiều khi niềm đam mê của cô đang lên cao, cuối cùng cô cũng được một chủ cửa hàng kế nhiệm. Anh ta quỳ xuống háng cô và quan hệ tình dục với cô nhiều lần trong vòng nửa giờ. Đêm hôm đó, một người bán hàng khác đã đụ cô với số lần và thời gian gần như tương tự. Tuy nhiên, cô không cảm thấy hài lòng và không thể đạt đến cao trào vì cô không những không thích mà thậm chí còn ghét họ, không muốn làm điều cẩu thả đó nữa. 

Tục ngữ có câu, nếu thường xuyên đi dạo ven sông, làm sao tránh bị ướt giày? 

Vì vậy, cô đơn giản sa thải họ và thuê thêm hai nhân viên cửa hàng trung thành ở độ tuổi ba mươi. 

Giờ đây, cuối cùng cô cũng cảm thấy thoải mái và ngày đêm cầu nguyện xin Chúa phù hộ cho cô sinh được một đứa con trai quý giá. 

Để tiết kiệm tiền, cô chưa bao giờ có người giúp việc hay người giúp việc bên cạnh để chăm sóc cuộc sống hàng ngày. Bình thường cô không có việc gì làm, bây giờ cô đang mang bầu đã hơn tám tháng nhưng rất bất tiện. Việc giặt giũ, nấu nướng có thể do chủ quán lo, nhưng việc riêng trong nhà phụ nữ chỉ có thể tự mình làm. 

Tối hôm đó khi cô bật đèn lên, cô cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy, ẩm ướt, bị kẹt trong âm đạo thật khó chịu. Thế là cô đứng dậy ngồi xổm trên chậu nhỏ để đi tiểu. Sau đó, cô dạng chân ra, nâng cao cặp mông trắng nõn mập mạp, dùng khăn tay lau đi lượng bạch huyết dư thừa ở khe nóng bỏng của âm đạo. 

Nhưng khi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ cọt kẹt, cô giật mình quay lại. Con trai duy nhất của Zhang, Fu'er, đưa chiếc khăn tay cho cô và nhìn quanh cửa. Đứa trẻ này chưa tới mười một tuổi, rất đẹp trai. Anh ấy thường rất thân với cô ấy. Mười năm đầu, anh ta thường mang bảy chú nhím đến quán trọ Huayin để chạy khắp nơi, lừa dối cô rằng cô là một góa phụ. Anh đã hơn một lần đến đây để lén nhìn cô đi tiểu như thế này! 

"Hỡi lũ côn đồ nhỏ!" Cô giận dữ hét lên, tụt váy xuống và bước tới bắt giữ họ. Mấy đứa nhóc vội vàng giải tán, cô hét lớn: "Fu'er, dừng lại! Nếu anh còn dám bỏ chạy nữa, tôi sẽ đến nhà anh tố cáo mẹ anh ngay. Để xem mẹ anh đối xử với anh như thế nào!"

Fu'er nghe vậy, sợ hãi đến mức đứng trong đại sảnh và không dám bỏ chạy.

Bà chủ nhà bước tới, nắm lấy cổ tay anh và kéo anh trở lại phòng ngủ. Cô đang mang thai gần chín tháng, mới đi được vài bước đã thở dốc nên vội vàng ngồi xuống cạnh giường.

Sau khi bị cô phát hiện, cô đã bắt được anh như vậy ba lần. Việc này cản trở mặt mẹ anh quá nhiều, hơn nữa đứa trẻ còn nhỏ nên bà thường chỉ mắng mỏ rồi để anh đi.

Tuy nhiên, bây giờ cô ấy sắp sinh con và ngực cô ấy sưng tấy vô cùng, giống như hai quả dưa đông trắng căng phồng treo trên ngực. Cô ấy đang rất cần người giúp cô ấy hút sữa. Chồng cô từng làm nghề này nhưng giờ cô đã mất. Sau nhiều cân nhắc, cô quyết định Fu'er là người phù hợp nhất. Thứ nhất, cô thích cậu bé thông minh này, thứ hai, cậu là con trai của người bạn thân nhất của cô, có nét giống con trai cô. "Xu'er thật sự là không thể sửa chữa, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?"

Xu'er cầu xin: "Dì Hứa, xin hãy tha thứ cho tôi và tha cho tôi lần này. Con tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa!"

Bà chủ nhà lắc đầu: “Đây là lần thứ tư tôi bắt gặp cô lén nhìn tôi đi tiểu, nhưng tôi không thể để cô đi vô ích… Được rồi ~ chưa đầy một tháng nữa tôi sẽ sinh con, phạt cô phải hầu hạ mẹ tôi khoảng hai tháng, cho đến khi bà đủ tháng.”

Hứa Nhi vẻ mặt buồn bã nói: "Buổi tối nên làm gì?"

"Nếu cần, cô phải đợi ở bên mẹ tôi. Tôi sẽ đến chỗ mẹ cô nói với bà. Bây giờ ngực của mẹ tôi sưng rất lớn, cô có thể giúp mẹ bú sữa trước..." Bà chủ vừa nói vừa mở ngực, móc ra bộ ngực to mềm mại trắng như tuyết, nhét đầu vú to, cứng màu sẫm vào miệng thiếu niên cùng với quầng vú sưng tấy nhô ra, có những vết sưng nhỏ cứng ngắc.

Bú có lẽ là bản năng của mọi cậu bé và cậu bé không cần phải được dạy cách làm điều đó. Bé nhanh chóng ngậm lấy núm vú to trong miệng và bắt đầu háo hức mút… Bà chủ nhà cứ bảo bé cách ấn đầu lưỡi vào lỗ núm vú rồi quét qua quét lại, kích thích lỗ núm vú mở ra từng chút một, rồi dùng đầu lưỡi đẩy vào để mở lỗ núm vú ra càng rộng càng tốt. 

Ước chừng hai phần tư giờ sau, Tú Nhi dưới sự hướng dẫn của cô hoàn thành nhiệm vụ, hút ra dòng sữa ấm áp có chút tanh của mình.

Trong quá trình này, lỗ ngực cực kỳ nhạy cảm của ông chủ đã bị đầu lưỡi cù vào. Trong đầu cô hiện lên những cảm giác kỳ lạ không thể diễn tả được, cô không khỏi càng ôm đứa bé chặt hơn. 

Sau khi vú bên phải được bú nhẹ nhàng và cảm thấy thoải mái hơn nhiều, cô bế trẻ trên tay và để trẻ bú vú trái như đang cho trẻ bú. 

Lúc này, bà Trương đẩy cửa bước vào. Hai chị em đã quen với việc bình thường nên bà chủ nhà cũng không coi trọng. Nàng cười nói: "Tỷ tỷ, nhanh đóng cửa lại, tỷ tỷ đang kêu Phục Nhi bú vú của ta!" Sau đó cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy cần Fu'er phục vụ cô ấy trong khoảng hai tháng. 

Trương phu nhân đóng cửa lại, cười nói: "Tục ngữ nói, thân nhân là họ hàng, tiền bạc phải chia cắt. Đại tỷ bất tiện, cần đứa nhỏ này hầu hạ ta. Ta không phản đối, nhưng nên nói giá thế nào?" Dù là bạn thân nhưng cả hai đều là doanh nhân và sẽ không bao giờ lơ là về tiền bạc. 

Bà chủ nhà mỉm cười nhìn đứa bé trong lòng: “Tiểu Nhi, cháu cho rằng ta hầu hạ lão phu nhân hai tháng có nên trả tiền không?”

Hứa Nhi đang bận bú sữa, miệng cũng không trống rỗng, nhưng lại sợ Hoa thị phàn nàn nên chỉ có thể lưỡng lự lắc đầu.

Bà chủ nhà mỉm cười đắc ý: "Vậy thì sao? Cô gái cũng đừng nghĩ đến chuyện thu tiền, haha!" 

Bà Zhang không biết chuyện gì đang xảy ra giữa Ai'er và người bạn thân nhất của bà. Mặc dù thuê người hầu trong hai tháng chỉ tốn vài trăm đồng nhưng cô cảm thấy rất buồn khi không nhận được tiền nên đành phải đành chịu thua. 

Tối nay cô đến đây chủ yếu để thăm người bạn thân đang chuyển dạ. Thứ hai, rắc rối trong bụng cô cũng cần được giải quyết gấp. "Chị ơi, gần đây hiệu thuốc của tôi có một số việc khẩn cấp phải xử lý, e rằng tạm thời không thể trông coi quán trọ Hoa Âm được. Thân thể chị có đủ khỏe mạnh để mỗi ngày ngồi trên quầy không?" 

Bà chủ nhà cười khổ nói: “Chị xem, chị cả bây giờ có thể chịu đựng được sự trằn trọc qua lại không? Không có cách nào, tôi còn phải làm phiền chị hơn một tháng nữa. Chỉ cần chị cả sinh con, chị ấy vẫn ra tiền sảnh ngồi ở quầy trong thời gian cách ly, sau đó tôi sẽ không làm phiền chị nữa.”

Nghe được bạn thân đã nói chuyện này, Trương phu nhân đương nhiên không thể nói thêm gì nữa, nhưng vẫn phải tiếp tục chăm sóc cô ở quán trọ Hoa Âm, giờ đây Ngải Nhi cũng phải ở cùng bạn thân. Có vẻ như việc phá thai phải hoãn lại.

Những ngày sau đó, Xu'er đều đáp ứng mọi yêu cầu và phục vụ bà chủ nhà rất chu đáo, nhưng nhiệm vụ chính của anh chỉ là bú ngực bà.

Đứa bé tuy còn nhỏ nhưng dù sao cũng có sự khác biệt giữa nam và nữ nên cô cũng không thực sự yêu cầu Tú Nhi ở bên cạnh mình buổi tối. 

Là một bà mẹ đã cao tuổi gần 47 tuổi, bà ngày càng lo lắng về những tình huống nguy hiểm khác nhau có thể xảy ra trong quá trình sinh nở và bà đặc biệt cần sự đồng hành và an ủi của người khác. 

Tuy nhiên, đã mấy ngày rồi bạn thân của cô không đến thăm cô, điều này rất bất thường. Khi tôi hỏi Xu'er, cô ấy chỉ nói rằng gần đây mẹ cô ấy dường như ăn đồ không tốt, bụng chướng lên, rất khó chịu, và cô ấy luôn cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. Cô suốt ngày ở trong nhà, thậm chí còn không thèm trông coi tiệm thuốc.

Một ý nghĩ thoáng qua tâm trí cô. Phải chăng người bạn thân có vẻ ngay thẳng của cô đã bí mật trộm đồ của một người đàn ông và vô tình mang thai? 

Tuy nhiên, cô không thể quan tâm đến điều này vào lúc này. Có vẻ như cô không thể trông cậy vào người bạn thân nhất của mình, hai nhân viên bán hàng bước vào cũng không tiện. 

Bà từng viết thư cho ba cô con gái, nhưng họ lần lượt trả lời rằng đường đi quá xa, khứ hồi quá đắt và họ không muốn quay lại chăm sóc mẹ. 

Tiêu Sơn, người tình nhỏ của cô và là cha của đứa con chưa chào đời của cô, người mà cô vẫn ngày đêm nhớ nhung, vẫn đang mất tích. 

Trong khoảng thời gian cô dễ bị tổn thương và cần được chăm sóc nhất, ngoại trừ Fu'er, cô không có người thân bên cạnh, thậm chí không có ai thân thiết. Cô cảm thấy thật cô đơn! 

May mắn thay, hành vi của Xu'er gần đây rất tốt. Anh suốt ngày bận rộn chăm sóc cô khi cô cần, anh chăm sóc cô chu đáo khi cô yếu đuối, luôn an ủi cô bằng những lời dịu dàng khi cô buồn, khóc. Điều này dần dần khiến cô phụ thuộc vào anh, và cô ngày càng không muốn rời xa anh. 

Mỗi đêm đến giờ bật đèn, bóng dáng nhỏ bé của đứa trẻ biến mất ngoài cửa, trong lòng cô sẽ cảm thấy mất mát sâu sắc. 

Buổi sáng khi mở mắt ra, nếu con về sớm và có mặt trong nhà, trong lòng cô sẽ có cảm giác bình yên, vui vẻ. Nếu không, cô sẽ vô cùng thất vọng và không ngừng thắc mắc anh đang bận gì? 

Tại sao bạn vẫn chưa đến? 

Tóm lại, mỗi khi không có anh ở bên, cô sẽ nhớ anh vô cùng, thậm chí còn nhớ Tiêu Sơn hơn trước rất nhiều. 

Về phần chàng trai xinh đẹp mà cô từng yêu sâu sắc, giờ đây đã dần phai nhạt trong trái tim cô và được thay thế bởi Xiaoer. 

Đêm khuya hơn nửa tháng sau, bụng cô sưng như quả bóng. Đếm từng ngày một cách thầm lặng, cô nhận ra mình chỉ còn vài ngày nữa là đến ngày dự sinh. 

Cô không thể không ngoại lệ và để Xu'er ở lại nhà qua đêm. Ngoài cần được an ủi về mặt tinh thần, cô chủ yếu lo lắng về một cuộc tấn công bất ngờ vào ban đêm để có người gọi cho Ôn Bộ về trấn kịp thời. 

Người phụ nữ giữ ngựa trong thị trấn tính phí theo giờ. Cô cảm thấy việc gọi người phụ nữ ổn định ở lại phòng sinh sớm là quá tốn kém và không hề tiết kiệm chi phí. 

Dưới sự hướng dẫn của cô, Xiu'er đã chuẩn bị tất cả nước nóng, chậu gỗ và tã lót cho đứa bé mà người phụ nữ cần khi sinh nở và đưa vào nhà. Anh ta chỉ không được yêu cầu chuẩn bị chiếc kéo đã bị lửa đốt. Âm đạo của một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của cô vốn đã rất rộng và cổ tử cung đã bị giãn ra sau khi sinh ba cô con gái. Nếu tư thế thai nhi bình thường thì không cần thiết. Nếu không, cô sẽ phải chấp nhận số phận bi thảm của việc đẻ khó, dùng kéo cũng vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 648

Lúc này cô vẫn đang ngồi ở đầu giường, ôm thân thể nhỏ nhắn của Tú Nhi vào lòng như đang cho con bú, để đứa trẻ bú sữa cho cô. 

Càng đến gần ngày sinh, cảm giác sưng tấy bên dưới càng dữ dội. Cô dang rộng hai chân ra để dễ chịu hơn. Ngoài việc vén một góc ngực lên để lấy bộ ngực căng phồng ra cho anh bú, hai người còn ăn mặc chỉnh tề. 

Tú Nhi chưa tới mười một tuổi, nhưng trên người đã thoang thoảng mùi nam tính, luôn khiến cô cảm thấy kỳ quái. Bộ ngực bên phải đầy đặn của cô áp sát vào đầu và mặt Tu Nhi, núm vú và quầng vú to nhạy cảm của cô bị anh mút và gặm làm tê liệt. Quầng vú ngày càng phồng lên và hướng lên trên. Những vết sưng nhỏ cứng xuất hiện trên mặt cô. Núm vú của cô bị cái lưỡi nhanh nhẹn của đứa trẻ chọc ghẹo và chọc vào trong vài ngày, và được kích thích để mở ra ngày càng rộng hơn. Mỗi lần đầu lưỡi thâm nhập liếm sữa, toàn thân cô đều run rẩy. Núm vú của cô ấy đã sưng tấy và cứng ngắc đến mức tột độ...

Cơ thể cô tròn trịa và chín mọng như quả đào, đang ở thời kỳ mang thai và vô cùng nhạy cảm. Làm thế nào nó có thể trêu ngươi như vậy?

Đôi má hồng hồng của cô đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng dồn dập, cô không khỏi cảm nhận được sự hưng phấn của tình yêu. Núm vú to của cô cứng đến mức hơi đau, càng ngày cô càng ngứa ngáy khi bị cô mút và gặm. Âm đạo của cô ấy cũng trở nên vô cùng ngứa ngáy và ẩm ướt!

Cô không khỏi cảm thấy mình giống như một con nai, thật xấu hổ! 

Đã gần một năm kể từ khi người yêu bé nhỏ của tôi bỏ trốn và biến mất, tôi chưa từng có cảm giác khao khát quan hệ tuyệt vọng đến thế này. 

Người kia chỉ là một đứa trẻ kém phát triển mà vẫn đỏ mặt, tim đập thình thịch, lơ đãng. Đôi chân đang ôm lấy cơ thể nhỏ bé của anh vô tình siết chặt lại! 

Vừa bối rối vừa mê mẩn, đôi má hồng hào của cô bắt đầu nóng lên. Cô cúi đầu xoa xoa trán Tú Nhi một lúc. Vẫn không thể tự do, cô không khỏi vươn tay trái ôm đầu anh, tay phải nâng cằm anh, kéo núm vú to ra khỏi khuôn miệng nhỏ nhắn của anh. Khi cô bước ra, Zhen cúi đầu trìu mến nhìn xuống khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú được nâng lên cao này. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra Xian'er cũng rất xinh đẹp và dễ thương. Dù không bằng ngọn đồi mà cô từng vô cùng yêu thích nhưng cũng không khác mấy. 

Cô mím đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng xoa trán anh, hôn thật chặt, sau đó là lông mày, mắt và khuôn mặt hồng hào, rồi từ từ di chuyển dọc theo sống mũi thẳng tắp, hai đầu mũi lạnh lẽo hướng vào nhau. 

Cô lắc đầu, cọ sát vào nhau như trẻ con chơi chọi trâu, hơi bĩu môi đỏ mọng, chạm vào đường môi mím chặt của Xu'er, trong lúc ngủ thì thầm: "Xiao'er là một cậu bé rất ngoan và ngoan. Dì yêu con, tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông. Sau này khi lớn lên, con có muốn dì của mẹ trở thành người phụ nữ của con không?"

Hứa Nhi gật đầu, “Dì đẹp trai như vậy, hài tử tự nhiên là nguyện ý làm, nhưng ngươi không phải cảm thấy hài tử còn quá nhỏ sao?”

"Dì, cháu không sao đâu. Chẳng có gì ngạc nhiên khi một tiểu thư trung niên và một cậu bé có tình cảm mẹ con, sống riêng với nhau. Trong quá trình ân ái, cái thai càng ngày càng mãnh liệt. Cô cũng biết rằng dì có thai là vì yêu mỹ nam ở khách sạn Hoa Âm, không ngần ngại hiến thân cho hắn. Cậu ấy chỉ mới mười ba tuổi..."

Bà chủ nhà cảm động đến mức hơi nhắm mắt lại trong lúc bối rối và mê đắm. Cô nhếch đôi môi đỏ mọng lên chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của anh vài lần như con chuồn chuồn. Đầu cô dần dần nghiêng, mũi họ so le nhau, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng áp vào miệng anh cọ xát qua lại. 

Cái miệng nhỏ của Tú Nhi hơi hé ra, cô hôn anh thật mạnh. Môi và lưỡi của cô hòa quyện với cậu bé xinh đẹp mà cô vô cùng ám ảnh này, và họ hôn cô thật sâu và say đắm. Đột nhiên, thế giới quay cuồng, và mọi thứ trên thế giới dường như không còn tồn tại! 

Vòng eo đầy đặn mềm mại vặn vẹo khó chịu, cặp mông to béo trắng như tuyết không khỏi lắc lư. Cái háng đầy lông bám chặt vào cơ thể nhỏ nhắn của cậu bé cọ xát mạnh vào vật thể nửa mềm nửa cứng còn chưa phát triển đầy đủ. Thai nhi đã ép ra phần thịt nhạy cảm mềm mại trong âm đạo cực kỳ tắc nghẽn và sưng tấy, cọ xát vào háng của háng với biên độ và lực ngày càng lớn, như muốn dùng thứ này để giảm ngứa...

Tuy nhiên, phần thịt mềm nhạy cảm nhô ra từ âm đạo ngày càng ngứa ngáy, bên trong và bên ngoài âm đạo của cô ngày càng ẩm ướt. Bộ ngực và núm vú to của cô ngày càng sưng tấy và ngứa ngáy... Nhưng cô cảm thấy được thân mật với người mình yêu ngây ngất đến mức khác hẳn với nhân viên bán hàng! 

Không biết qua bao lâu, cảm giác trìu mến giữa môi và lưỡi cùng khoái cảm tích lũy từ sự ma sát của phần dưới cơ thể dần dần chồng lên nhau, cuối cùng hội tụ thành một dòng nhiệt mạnh mẽ xông thẳng vào não cô. Cô không kìm được sự run rẩy toàn thân, cổ tử cung gần như được thai nhi mở ra hoàn toàn co giật yếu ớt, vặn ra từng sợi nước nóng, sau đó gây ra các cơn co thắt tử cung bùng nổ. 

Khi đang hưng phấn, cô đột nhiên cảm thấy bụng đau nhức, cảm thấy có gì đó không ổn. Cô vội vàng đưa tay chạm vào thì phát hiện dưới mông mình có một vũng nước lớn trên giường. Cô không khỏi bị sốc. Cho dù cô ấy đạt cực khoái dữ dội và xuất tinh, cô ấy cũng không thể xuất tinh nhiều như vậy được? 

Cô đã có kinh nghiệm, trong đầu cô nhanh chóng lóe lên một ý nghĩ: Chẳng lẽ nước ối của cô đã vỡ?

Nhưng cô cảm thấy các cơn co thắt ngày càng dữ dội, phần thân dưới xuất hiện những cơn đau xé rách. Cô không khỏi cau mày, hét lên: "Mẹ sắp sinh rồi! Sắp sinh rồi! A ~" Cuối cùng, có một tiếng kêu đau đớn chói tai! 

Xu'er sợ hãi nhảy dựng lên và lao ra cửa tìm Phá Văn!

Mồ hôi lạnh chảy dài trên mặt bà chủ, bà yếu ớt hét lên: "Đừng rời đi! Tìm Ôn phu nhân đã muộn rồi, thai nhi sắp ra rồi!"

Hi Nhi lo lắng nói: "Nếu không gọi ngươi là Phá Văn, ta phải làm sao bây giờ?"

Bà chủ nằm xuống, vén váy lên che bụng: “Tôi dạy cô cách làm! Đổ nước nóng vào chậu…rồi lại đây cởi quần lót ra.”

Tú Nhi chuẩn bị mọi thứ như được dặn, đến bên giường nhìn cặp mông trắng nõn và háng ướt át của dì, vẻ mặt có chút do dự. 

Bà chủ nhà nắm chặt tay anh, trong mắt vô cùng dịu dàng, “Bình thường lúc này chồng ở với vợ. Trong lúc khẩn cấp không kịp gọi điện cho mẹ chồng, chồng nên giao đứa bé cho vợ. Nhưng khi dì cần nhất thì lại không có ai ở bên cạnh. Anh có chồng, không người thân, không có người khác, chỉ có anh! Thế giới nóng lạnh, anh biết chính mình. Ô ô ô... Anh là một cậu bé ngoan, tôi bằng lòng làm anh. người phụ nữ, và tôi sẽ không bao giờ thay đổi ý định của bạn nếu bạn nhìn vào lồn của mẹ tôi khi bà sinh con, Wuwu ~"

Cô ấy nói xúc động đến nỗi mắt cô ấy rưng rưng trước khi nói xong và cô ấy nghẹn ngào khóc nức nở. 

Tú Nhi cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi cởi quần lót, dang rộng hai chân. 

Nhưng giữa một khu rừng đen rậm rạp rộng lớn, âm đạo đỏ bừng phình ra như một quả bóng. Khe lớn màu hồng ở giữa đã bị kéo dài đến bốn thước, còn phần thịt mềm màu hồng ở đáy thung lũng đã bị kéo căng rộng như một khe lớn. Âm đạo dài, ngắn, rộng và hẹp bị ép vào khu vực xung quanh, từ đó nhô ra một cục thịt màu hồng to cỡ nắm tay, dính một ít máu. Ngoài ra còn có một ít lông, một mảnh ướt nhỏ giọt xuống háng trộn lẫn với một vệt máu. 

Bà chủ dùng sức co bóp bụng, đưa tay chạm vào, hít một hơi dài, có chút mệt mỏi nói: "Thai nhi đã ra ngoài rồi, đây là đầu nhỏ của bảo bối, xem ra tư thế của thai nhi vẫn bình thường, cả mẹ lẫn con đều sẽ không sao."

“Con bé nên làm gì bây giờ?”

Cô chủ nhà nói: “Nhẹ nhàng ấn vào bụng mẹ theo nhịp co bóp, đợi đầu nhỏ của đứa bé thò ra ngoài, ôm nhẹ rồi cẩn thận kéo ra”.

Hi Nhi làm theo lời mẹ, cái đầu nhỏ bé của đứa bé đẩy cửa âm đạo ra từng chút một từ bên trong, càng lúc càng mở rộng cho đến khi lỗ âm đạo to bằng nắm tay. Đầu đứa bé có chút tóc từ từ bị ép ra khỏi âm đạo, hay có thể nói là trượt ra ngoài. 

Khi cửa âm đạo tiếp tục co bóp, trán, mắt và mũi của em bé cũng lộ ra ngoài. Những viên thịt mềm màu đỏ như máu như giun đất được đầu bé đưa ra khỏi âm đạo và xếp thành vòng tròn dọc theo cửa âm đạo, quấn chặt quanh đầu bé như những cánh hoa hướng dương. 

Khi cửa âm đạo không ngừng mở rộng và cố gắng ép thai nhi ra ngoài, vòng tròn thịt mềm mại trong âm đạo này dường như không muốn để thai nhi rời khỏi cơ thể mẹ, ngậm lấy cái đầu nhỏ của bé như một con bạch tuộc. Mỗi khi âm đạo co lại, những phần thịt mềm này sẽ hút một ít đầu em bé vào, khi âm đạo giãn ra một ít sẽ thò ra ngoài. Điều này lặp đi lặp lại, nhưng nhìn chung, ngày càng nhiều chiếc đầu nhỏ của em bé nhô ra ngoài. 

Xu'er nhanh chóng dùng tay phải đỡ gáy đứa bé, còn tay trái tiếp tục ấn vào bụng dì một cách nhịp nhàng. 

Bà chủ nhắc nhở: “Thai nhi chưa lớn nên không cần ấn vào bụng mẹ nữa. Chỉ cần tập trung bắt lấy bào thai rồi nhẹ nhàng kéo ra. Nhớ kỹ, đừng dùng quá nhiều sức nhé!”

Xu'er đồng ý và dùng hai tay ôm đầu đứa bé. Anh chưa kịp rút ra thì cổ và vai phải của em bé lần lượt tuột ra khỏi âm đạo. Cùng lúc đó, anh nghe thấy dì phát ra tiếng rên rỉ. 

Anh ngẩng đầu lên thì thấy dì hơi cau mày, mắt hơi nhắm lại, má đỏ bừng, vẻ mặt thực sự rất quái dị. Anh không khỏi quan tâm hỏi: "Em có đau không? Tại sao không nghỉ ngơi đi?"

Bà chủ lắc đầu: “Lần này bào thai nhỏ hơn lúc tôi sinh ba cô con gái, không đau…” Cùng lúc đó, bào thai bị tử cung và cổ tử cung đang co thắt ép hoàn toàn ra khỏi âm đạo! 

"Con tôi là trai hay gái?" Đây chính là điều cô lo lắng nhất sau khi tỉnh dậy sau cơn cực khoái chưa từng có. 

Tú Nhi cắt dây rốn như cô đã dặn trước, tắm cho bé bằng nước nóng rồi quấn tã cho bé rồi trao vào vòng tay ấm áp rộng mở của cô. 

Cô háo hức nhấc háng đứa bé lên và không khỏi ngây ngất. Cuối cùng cô đã sinh được một cậu con trai xinh đẹp và đáng yêu cho người tình đã mất tích của mình! 

Tú Nhi im lặng đặt vào một chậu nước nóng sạch, cẩn thận rửa sạch phần thân dưới của cô, vùng lông âm đạo dày chứa đầy nước ối và âm đạo không được đóng kín. Sau đó anh đỡ cô ngồi xuống đầu giường để thuận tiện cho em bé bú. Động tác của anh nhẹ nhàng hơn cô gái. "Mẹ tôi suy nghĩ thật chu đáo, ngày sinh đã sớm đến rồi, nếu không chuẩn bị trước những thứ này theo chỉ dẫn của anh, tôi chắc chắn sẽ không kịp phòng bị."

Bà chủ mở một góc vú, lấy bên vú phải sưng tấy khó chịu ra rồi đút cho đứa bé ngoan đang khóc đòi ăn. Anh chàng nhỏ bé ngậm lấy núm vú to cứng cáp và cực kỳ nhạy cảm trong miệng, theo bản năng cắn và mút thật mạnh, khiến núm vú to càng ngày càng ngứa ngáy. Cô không khỏi cau mày rít lên: “Anh nhẹ nhàng đi em… chuyện đó sẽ không xảy ra sớm hơn đâu. Chỉ là vừa rồi dì quá xúc động khi thân mật với em nên gây ra những cơn co thắt dữ dội, đẩy thai nhi ra ngoài sớm gần mười ngày.” Những lời sau được gửi đến Xu'er. 

“Thời gian không lâu, nhưng đứa bé nhìn nhỏ như vậy, chắc chỉ nặng có 5 cân thôi, giống như một đứa trẻ sinh non vậy.”

“Dì tôi đã bế nó hơn nửa năm, đứa bé cũng bị đau trong bụng, đương nhiên có một số khuyết tật bẩm sinh.” Bà chủ không thể kể lại trải nghiệm bi thảm khi bị một vài tên côn đồ cưỡng hiếp tập thể với cái bụng khổng lồ, khiến cô suýt sảy thai. 

Tú Nhi vừa dọn dẹp vừa nói: “Tôi nghe nói có nhiều phụ nữ sinh con rất đau đớn, nhưng tôi không sao cả. Thai nhi ra vào nhiều lần như vậy cũng không sao cả.”

Bà chủ nhà mặt đỏ bừng, trong đầu bà hiện lên niềm vui được làm tình với cơ thể nhỏ bé của bào thai. Một ánh sáng kỳ lạ lóe lên trong đôi mắt to quyến rũ của cô. Cô lặng lẽ nhìn anh hoàn thành tất cả những điều này. Bà vô cùng hạnh phúc khi có được cậu con trai quý giá. Cô cũng được sưởi ấm bởi sự quan tâm, chăm sóc cẩn thận, ân cần của Tạ Nhi.

Bộ ngực bên phải sưng tấy đã được đứa bé mới sinh hút ra rất nhiều sữa, dần dần trở nên mềm mại hơn. Cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng bộ ngực to còn lại to như quả dưa mùa đông trắng nõn vẫn sưng tấy khó chịu.

Cô vén bên kia ngực để lộ bầu ngực trái sưng tấy, đưa tay ôm cậu bé vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Con cũng là con của dì, hãy đến uống sữa mẹ với em trai con đi.” Khi bé đã bú no, hai núm vú to tê cứng và ngứa ngáy vì bị hai đứa trẻ mút cùng một lúc. Cô không khỏi ôm đầu cậu bé và hôn cậu say đắm. 

Hứa Nhi thấp giọng hỏi: "Dì cuối cùng cũng sinh được một đứa con trai như ý muốn, nhất định là rất vui mừng phải không?"

Đôi mắt to quyến rũ của bà chủ nhà mở to, bà nhìn anh một cách trìu mến, trìu mến nói: “Đương nhiên, lần này dì không chỉ sinh con trai, mà dì còn sinh ra cả anh, lẽ ra bà phải hạnh phúc hơn nữa. Xem ra ông trời không tử tế với dì…” Nụ hôn với anh càng ngày càng đen tối. 

Cô không phải gái điếm, cũng không tùy tiện ngủ với đàn ông, nhưng đối với chàng trai mình thích, cô luôn rất táo bạo và nhiệt tình. Cô thích theo đuổi chàng trai xinh đẹp mình thích, không ngần ngại cởi quần áo ra tán tỉnh chàng trai để mượn hạt giống. Lúc này, cô ấy cư xử còn quyến rũ hơn cả một gái điếm trung niên. 

Bởi vì hai chàng trai mà cô yêu đến nay đều chưa đủ mười ba tuổi, với kinh nghiệm sống dày dặn của mình, cô chắc chắn không ngu ngốc đến mức nghĩ rằng chàng trai cô thích sẽ yêu một người dì bằng tuổi cô. Cách duy nhất mà cô có thể dựa vào là để lộ một chút thân hình đầy đặn và trưởng thành gợi cảm, vốn có sức cám dỗ lớn đối với các chàng trai, đồng thời khơi dậy ham muốn Oedipus vô cùng phấn khích của chàng trai đối với bà già. Tuy nhiên, dù chàng trai có muốn lên giường với cô ấy thì cũng sẽ ngại ngùng và không thể hiện ra ngoài. 

Nếu một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi không chủ động yêu một chàng trai trẻ thì không thể có cơ hội quan hệ thường xuyên với các chàng trai để mượn hạt giống. Tất nhiên, tuy là mượn hạt giống nhưng điều cấm kỵ và sự hưng phấn thú vị khi một người phụ nữ trưởng thành quan hệ tình dục với một chàng trai trẻ cũng khiến cô ấy nghiện và không thể dừng lại! 

Cô đã yêu Tiêu Sơn ngay từ cái nhìn đầu tiên là như thế này, và bây giờ với Xu'er cũng vậy. Tuy nhiên, Xu'er còn quá trẻ và chưa đủ tuổi để quan hệ tình dục với cô. Hơn nữa, sau khi trải qua hai tổn thương về tâm hồn và thể xác, ham muốn tình yêu trong sáng của cô lớn hơn nhiều so với nhu cầu nhục dục, nên cô vẫn chưa thể hiện ra bộ mặt dâm đãng trung niên với Xu'er. 

Tuy nhiên, cô đã quyết định rằng khi cậu bé xinh đẹp mê hoặc cô này bắt đầu lớn lên, cho dù cô có ngoại tình với cậu, sống với cậu hay thậm chí công khai yêu đương với cậu nếu có thể, cô cũng phải được đoàn kết với cậu con trai yêu quý của mình. Sau đó nàng sẽ cùng hắn mỗi đêm làm tình, làm đi làm lại, cộng thêm vô số cực khoái, một ngày nào đó nàng sẽ sinh ra một đứa con trai! 

Sau khi trải qua thất tình và hàng loạt sự tra tấn đau đớn, cô đã chán nản và chỉ muốn từ nay trở đi sống một cuộc sống ổn định. 

Tuy nhiên, tình cảm mẹ con ngây ngất với Tiêu Sơn đã để lại dấu ấn sâu đậm trong cô khiến cô không bao giờ có thể buông bỏ được. Sau sự quan tâm và chăm sóc tỉ mỉ của Xuân Nhi trong khoảng thời gian này, cô, một kẻ cực kỳ ấu dâm, đã vô tình chuyển sang một chàng trai khác. Cô dần dần yêu cậu bé xinh đẹp chưa đầy mười một tuổi này. Trong tiềm thức, cô luôn muốn nối lại tình mẹ con khác thường với anh khiến cô đắm chìm hoàn toàn và không thể dừng lại! 

Sau khi Hi Nhi rời đi, cô vẫn cảm thấy ngực sưng tấy, núm vú to lại ngứa ngáy nên lại đưa núm vú to vào miệng đứa bé để cho đứa con trai yêu quý của mình ăn.

Nhìn đứa con trai yêu quý của mình háo hức mút núm vú to với vẻ mặt đói khát như vậy, tôi không khỏi cảm thấy tình mẫu tử dâng lên trong lồng ngực. Có vẻ như nó còn hơn thế nữa. Ngực của cô ấy dần dần được hút mềm mại, nhưng bộ ngực to nhạy cảm của tôi lại bị hút khiến chúng càng sưng và cứng hơn. Cơn ngứa không thể chịu nổi. Cô nhìn xuống thì thấy quầng vú lớn nhô lên cao có những vết sưng nhỏ cứng, to hơn hạt vừng. Đây thường là hiện tượng xảy ra khi cô có ham muốn ấu dâm và muốn quan hệ tình dục với một cậu bé. 

Nhưng loại con trai nào lại nhỏ hơn một đứa trẻ sơ sinh?

Nghĩ đến đỉnh điểm tột cùng do cơ thể nhỏ bé của bé trai gây ra khi sinh nở, cô không khỏi xúc động. Trên thực tế, đứa bé trong tay Aiji vẫn chưa thể mở mắt và đang mút mạnh núm vú lớn theo bản năng. Cô không nhịn được mà bế đứa bé lên. Thân thể con trai tôi muốn hôn nhưng vì cái miệng nhỏ ngậm núm vú to cắn quá chặt nên bầu vú bị kéo ra xa không thể tách ra được. Núm vú bị cắn đốt, càng ngày càng ngứa ngáy, khiến toàn thân ngứa ran.

Cô ôm lấy cơ thể đứa bé và dùng hết sức lực kéo nó ra, nhưng với một tiếng bốp, cái núm vú to và sưng tấy cuối cùng cũng được rút ra khỏi miệng đứa bé.

Đứa bé không chịu, bắt đầu khóc, tay chân run rẩy. 

Cô vội vàng bế đứa bé lên trước mặt, hôn thật chặt vào mặt và mũi của đứa bé, rồi hôn thật chặt vào cái miệng nhỏ của nó. Cảm giác cấm kỵ và hưng phấn còn cấm kỵ hơn cả loạn luân mẹ con ập đến trong lòng cô, phía dưới không khỏi ngứa ngáy, khiến cô muốn dừng lại. 

Cô đưa tay vào háng đứa con trai bé bỏng, dùng hai ngón tay đùa giỡn với con cặc nhỏ xinh xắn đáng yêu, thì thầm: “Con bé nhỏ của mẹ, mẹ yêu con! Lúc mẹ sinh ra con, con cặc nhỏ này đã theo cơ thể bé nhỏ của con đụ vào lồn mẹ, thậm chí còn đụ mẹ đến cao trào. Bây giờ mẹ vẫn muốn và muốn con bé đụ mẹ…”

Cô đưa phần thân dưới của em bé lên miệng, há miệng ra, ngậm dương vật vào miệng rồi nhẹ nhàng mút lấy. Cái vật nhỏ mềm mại dường như trở nên cứng hơn trong miệng cô. “Sau này khi em bé bắt đầu phát triển và dương vật có thể cương cứng, mẹ sẽ theo con”. Con ngoan thật đụ bà, để con ngoan xuất tinh vào âm hộ của mẹ, để mẹ mang thai và sinh ra đứa con bé bỏng của tôi. Nhưng bây giờ, bé có thể dùng chân địt vào lồn mẹ, đồng thời có thể đưa dương vật vào âm hộ mẹ”.

Vừa nói, cô vừa ôm đứa bé vào háng đầy lông của mình, ôm chân phải của nó, cố gắng đưa vào âm đạo ngứa ngáy vẫn chưa khép lại sau khi sinh. Kết quả dễ dàng hơn cô mong đợi. Đôi chân nhỏ bé của bảo bối đã giẫm lên trái tim nhạy cảm của cô, khi anh di chuyển, tay chân không ngừng chuyển động, ngón chân không đùa giỡn với miệng Hoa Tín, miệng vẫn há to, khiến bên trong rất ngứa ngáy. Tôi không khỏi cố gắng nhét chân phải của bé vào. Chắc bé cảm thấy ngạt thở, bắp chân đạp càng lúc càng mạnh.

Đột nhiên cô cau mày, không khỏi rên rỉ!

Hóa ra vừa rồi cú đá mạnh của đứa bé đã khiến năm ngón chân nhỏ đâm vào miệng Hoa Tâm khiến toàn thân cô run rẩy. Cô không khỏi ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của đứa bé, ấn mạnh vào háng cô. Chân phải hoàn toàn bị nhét vào, toàn bộ ngón chân út nhét vào trong miệng Hoa Tín, cực kỳ nhạy cảm và ngứa ngáy!

Cô dùng tay mò mẫm dương vật, nhét vào lỗ âm đạo sưng tấy, tắc nghẽn rồi ôm xác đứa bé đẩy qua đẩy lại bằng những động tác nhỏ. Cứ như vậy, đôi chân nhỏ bé của cô cọ qua lại giữa tử cung thai nhi và trái tim của bông hoa, xuyên vào bên trong như đầu gà. Sự ma sát mà nó mang lại mạnh hơn nhiều. Tay cô có thể cảm nhận được dương vật trượt vào và ra khỏi cửa âm đạo. Tuy mềm và nhỏ, cô khó có thể cảm nhận được nó trong âm đạo rộng và trơn trượt vừa mới sinh con nhưng nó lại tác động tâm lý rất lớn đến cô!

"Ôi ~ Bây giờ dương vật nhỏ của em bé cũng có thể đút vào lồn mẹ... Ôi ôi ~ Mẹ khó chịu quá!" Sau hàng chục cú thúc, cô lại có cảm giác tuyệt vời khi lại gần đạt đến cao trào. Biên độ và sức mạnh của lực đẩy tăng đột ngột, khiến bàn chân và dương vật nhỏ bé của em bé tác động và kích thích lớn hơn lên tử cung và âm đạo của thai nhi.

Một lúc sau, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. Trước đây, khi sinh con, cô đạt cực khoái khi giao hợp với cơ thể đứa bé chủ yếu là do thân mật với Fu'er. Bây giờ, cảm giác tuyệt vời này hoàn toàn đến từ chân phải của bé.

Toàn bộ chân phải ra vào âm đạo và tử cung nóng hổi, nhờn nhớt của cô, làm tình với mẹ theo cách kỳ lạ này. Đứa bé có vẻ khá thoải mái, thực sự đã ngừng khóc và nằm trong sự thương xót của cô. 

"Mẹ kiếp cái lồn của mẹ... cứng quá! Ối ~ mẹ tới rồi! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" "Bà chủ đột nhiên trợn mắt hét lên, hai má đỏ bừng. Cô thở hổn hển và rên rỉ. Cô ôm lấy mông đứa bé và ấn mạnh vào háng nó. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô bị kéo căng và bất động.

Một lúc sau, bàn chân nhỏ bé của em bé đá vào âm đạo của mẹ khiến mẹ ngứa ngáy vô cùng, gây ra những cơn co thắt tử cung dữ dội. Âm đạo và âm đạo của cô bắt đầu co thắt nhịp nhàng, dịch âm đạo đột nhiên phun ra, và cô đạt đến đỉnh điểm khác với cảm giác xuất thần!

Cô ấy lại bị con trai mới sinh của mình đụ để đạt cực khoái!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 649

Trong thời gian bị giam giữ, cô đã yêu cầu Xu'er ở lại bên cô mọi lúc, hầu hạ cô. Lý do chính là để yêu anh và nán lại với anh. Trong tình yêu sâu sắc nhất, họ luôn ôm nhau và hôn nhau say đắm. Tuy nhiên, cô cảm thấy tình yêu hai mẹ con say như rượu dù cả hai chưa bao giờ khỏa thân bên nhau. Không có gì giống với quan hệ tình dục, nhưng cảm giác yêu sâu sắc và tận tụy vẫn khiến cô nghiện nó. Cô được quấn chặt với người yêu dấu của mình bằng những sợi dây tình yêu. Cô cũng bị mắc kẹt trong đó, ngày càng lún sâu hơn, không thể tự thoát ra được nữa. 

Ngày thứ mười lăm sau khi sinh con, vào ban đêm, sau khi ôm hôn người yêu mười tuổi say đắm một lúc, cô quay về vì mẹ anh không khỏe và cần được chăm sóc. 

Không ngờ, Xu'er vừa bước đi thì người bạn thân nhất của cô, người đã giúp cô lo việc kinh doanh trước và sau khi sinh con lại đến. Mặc dù bạn thân của cô mặc váy dài rộng nhưng cô vẫn nhìn ra manh mối, "Chị ơi, em nghe Hứa Nhi nói bụng chị chướng lên, cách đây không lâu chị buồn nôn nôn mửa. Chị cả của em có chút nghi ngờ, hình như bụng chị đã có ít nhất ba tháng rồi phải không? Là của ai?"

Bà Trương gật đầu, trả lời đúng những gì được hỏi: “Vậy tôi muốn hỏi chị cả của tôi có thể ra trước chăm sóc cho tôi không, nếu tôi không lo liệu thì bí mật của tôi sẽ bị bại lộ. Gần đây tôi trốn trong nhà không dám ra ngoài.”

Bà chủ nhà đột nhiên nói: “Không trách cậu đến muộn như vậy… Chị cả của tôi mới sinh con, từ khi chị ấy sinh ra tôi đã không gặp cậu, hóa ra bụng của chị ấy đã lộ rõ ​​rồi. Cậu yên tâm, dù chị cả của tôi còn hơi yếu nhưng vẫn có thể ngồi trên quầy trước mặt tôi. Nhưng còn tiệm thuốc của cậu thì sao? Chị cả của tôi bây giờ có lẽ không lo được đâu.”

"Ngươi có thể tạm thời để Hứa Nhi chăm sóc nàng. Dù sao, cô nương sau khi phá thai có thể nghỉ ngơi hơn nửa tháng. Chỉ là gần đây hài tử cần chăm sóc tỷ tỷ, có chút khó khăn."

Bà chủ nhà mỉm cười nói: “Không sao đâu, đứa nhỏ này chỉ là giúp tôi hút sữa, hút lỗ sữa ở chỗ chị tôi mà thôi. Từ nay nó có thể ở lại hiệu thuốc ban ngày, sau bữa tối nó chỉ cần qua giúp chị tôi giặt tã và quần lót, hút hết sữa thừa mà bé bú không hết. Đứa bé này rất ngoan và hiểu chuyện nên tôi yên tâm.”

"Thì ra là vậy... háng của tôi dạo gần đây chắc là ướt át lắm, tại sao phải để anh ấy rửa? Đáy quần không nhỏ lắm, tôi còn móc ra bộ ngực to trắng nõn của cô cho anh ấy ăn bộ ngực to của cô, cô không sợ xảy ra chuyện sao?"

Bà chủ cười khúc khích: “Dương vật của đứa trẻ này còn chưa cứng, có thể xảy ra chuyện gì? Hơn nữa, dù có xảy ra chuyện gì, con cũng trở thành mẹ chồng của một người chị hơn con mười tám tuổi, như vậy cũng không phải thiệt thòi.”

Bà Zhang nhổ nước bọt: “Chị ơi, tôi không muốn chị, một phụ nữ dâm đãng ở tuổi bốn mươi, làm con dâu của tôi và để chị cả của tôi ăn cỏ non!”

Bà chủ nhà véo cô, cười mắng: “Chị, tôi không trách chị ngoại tình với đàn ông, nhưng tôi còn dám gọi tôi là con điếm!”

Hai chị em trêu đùa nhau một lúc, bà Trương tạm biệt rồi trở vào phòng trong ở sân sau tiệm thuốc. Cô nhìn thấy Tiểu Nhi cởi trần, nằm thẳng trên giường chờ cô.

Bà Trương đỏ mặt nói: "Thật là một đứa con trai dâm đãng, hư hỏng. Đã hai đêm tôi không về đây, con có nhớ mẹ nữa không?" Dù vậy, cô vẫn cởi quần áo và đi ngủ với cái bụng hơi phình ra.

Xu'er dang rộng vòng tay và làm động tác nũng nịu như khi còn nhỏ, muốn được mẹ ôm vào lòng. “Con tôi không chỉ nhớ mẹ mà còn muốn đụ mẹ tôi…”

Bà Zhang nhẹ nhàng ôm Ai'er vào lòng, giống như bà đã ôm đứa con yêu quý của mình vào lòng, hôn Ai'er một cách ngọt ngào và say đắm rất lâu. 

Sau đó anh đưa tay xuống và lấy nó ra. Dương vật tuy nhỏ nhưng đã cương cứng và rất cứng.

Cô ôm lấy phần thân dưới của con trai, dùng âm đạo của người mẹ yêu thương để chứa đựng con cặc non nớt đang hưng phấn của con trai, dùng cơ thể của mẹ để nhẹ nhàng hấp thụ tuổi dậy thì cáu kỉnh của con trai mình. Mỗi lần, bà đều loạn luân với con trai mình hơn ba lần, và hương thơm của mùa xuân tràn ngập trong boudoir của bà. Vô tận, trên giường bị sóng đỏ bao phủ, hơi thở nặng nề của thiếu niên, tiếng rên rỉ bừa bãi của người phụ nữ, tiếng nước bắn tung tóe và tiếng cọt kẹt kỳ lạ của giường đan xen vào nhau, thật lâu sau vẫn còn nghe thấy...

Giống như tất cả những bà mẹ góa phụ thuộc vào con trai trên thế giới, bà rất yêu thương con trai mình. Anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình, đối với phụ nữ trưởng thành anh cũng đầy tò mò. Cô là người phụ nữ duy nhất trong gia đình, đang ở độ tuổi cần anh nhất. Không ai biết hai mẹ con đang làm gì ở nhà nên Xuer vừa là con trai yêu quý của cô, vừa là người tình nhỏ yêu quý của cô, vừa là người chồng mà cô có thể dựa dẫm. Tình yêu của cô dành cho con trai là tất cả.

Mỗi lần làm xong việc, con trai tôi đều mệt mỏi và ngủ thiếp đi một cách mãn nguyện.

Cô lên giường với con trai chủ yếu là để bày tỏ tình yêu vô bờ bến của mình dành cho con trai. Về mặt thể chất, dương vật của con trai cô quá nhỏ và cô khó có thể cảm nhận được khoái cảm chứ đừng nói đến cao trào. 

Cô lấy nước nóng kỳ cọ sạch sẽ cho Ngải Nhi và vùng kín của cô. Thấy cô không còn phải lo lắng về quán trọ Hoa Âm nữa, con trai cũng có thể giúp trông coi tiệm thuốc, cô vội vàng vào bếp đun sôi hai liều thuốc phá thai mà cô đã chuẩn bị. Thử xong không bị bỏng miệng, bà uống hết rồi nằm xuống cạnh con trai mà ngủ.

Cô đang vội nên dùng lượng thuốc gấp đôi nhưng tất nhiên vẫn giữ trong phạm vi an toàn gần mức giới hạn trên.

Ngay sau khi thức dậy vào sáng hôm sau, cô bị đau bụng dữ dội. Đến chiều, cô ngồi trong toilet và dùng vũ lực để trục xuất thành công bào thai bé xíu ra khỏi âm đạo. 

Sau khi giải quyết xong vấn đề lớn là thai nhi trong bụng, cô lại còn gặp phải một chuyện phiền toái khác. Shen'er đã có thể đụ mẹ để có thai, nhưng khi dương vật cương cứng, nó vẫn chỉ dài hơn hai inch một chút và dày chưa bằng ngón tay cái. Cô không thể hài lòng nên đành chịu thôi. Tuy nhiên, bà rất lo lắng Thẩm Nhi sau khi lấy nhau sẽ không thể làm hài lòng con dâu, nếu con dâu Hongxing lừa dối thì thật là khủng khiếp!

Mở tiệm thuốc nhiều năm, nàng thông thạo y học, biết nước âm chảy ra từ người phụ nữ trong thời kỳ kinh nguyệt có tác dụng vô cùng thần kỳ đối với con trai, nhưng nàng phải là một phụ nữ trưởng thành đầy đặn ở độ tuổi giữa bốn mươi, bởi vì độ tuổi này là lúc phụ nữ quyến rũ nhất. 

Cô muốn giúp đỡ Ai'er, nhưng thứ nhất là cô không có nhiều Yinshui, thứ hai là cô không đúng tuổi nên cô tự nhiên nghĩ đến người bạn thân nhất của mình, không phải vì người bạn thân nhất của cô đã gần bốn mươi bảy tuổi, cũng không phải vì tên của cô là Huayinshui. , không chỉ bởi vì người bạn thân nhất của cô, đúng như tên gọi của cô, tiết ra nhiều dịch âm đạo trong thời kỳ kinh nguyệt, mà quan trọng nhất là cô có thể mơ hồ nhìn thấy đôi mắt của người chị gần bốn mươi tuổi này, dường như đầy ám ảnh khi nhìn Xu'er, người chưa đầy mười một tuổi.

Suy cho cùng, nếu không phải người phụ nữ trung niên yêu Tú Nhi, ai sẽ sẵn lòng hàng tháng vắt ra dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của mình cho anh ta uống?

Điều đó có gì khác biệt với việc để Hi Nhi liếm cái lồn trưởng thành của cô ấy? 

Đặc biệt, cô bạn thân của tôi rất xinh đẹp. Khi còn trẻ, bà là người phụ nữ đẹp nhất vùng này và hiện tại cũng là người phụ nữ đẹp nhất. Cô ấy luôn kiêu ngạo và ngạo mạn, đàn ông bình thường không thể coi thường cô ấy. Nếu không có tình cảm khó giải thích với Feng'er, cô ấy sẽ không cống hiến âm thủy quý giá cho cô ấy.

Sáng hôm sau, cô bước vào sảnh của quán trọ Huayin theo đường chéo bên kia đường. Quả nhiên, người bạn thân nhất của cô đã bước ra và đang ngồi sau quầy chào đón khách một cách nồng nhiệt. Tuy nhiên, cô lại thấy mình rạng rỡ và xinh đẹp. Cô ấy trông giống như một mỹ nữ ở độ tuổi cuối bốn mươi, trên khuôn mặt không còn dấu vết của vẻ nhợt nhạt và hốc hác của người phụ nữ vừa mới sinh con. Chẳng lẽ phụ nữ khi yêu đều như thế này sao?

Một số chàng trai trẻ đang đứng trước quầy, liên tục tuôn ra để thể hiện lòng hiếu khách của họ với cô. Họ rõ ràng là không được chào đón, nhưng họ vẫn ở đó và không chịu rời đi.

Đây đều là con cái của những gia đình giàu có và quyền lực nhất vùng. Với cách cư xử tốt và tài năng văn chương, họ được mệnh danh là Tứ thiếu gia của núi Trung Nam. Họ đều là những vị khách thường xuyên đến hiệu thuốc và luôn rất quen thuộc với Zhang.

Bạn thân nhất của tôi là người nước ngoài, còn bố cô ấy là một học giả nghèo khó. Ông cùng con gái đi du lịch khắp nơi và kiếm sống bằng nghề bán thư pháp và tranh vẽ. 

Cô đang ở thời kỳ đỉnh cao khi đến thị trấn Huaxing cùng cha mình và định cư tại nhà trọ Huayin. Vẻ đẹp của cô ngay lập tức gây xôn xao khắp vùng. Cha của bốn vị thiếu gia đều điên cuồng theo đuổi cô. 

Zhang vẫn thầm tin rằng người bạn thân nhất của cô sẽ tốt hơn nhiều nếu kết hôn với bất kỳ ai trong số họ hơn là bây giờ. 

Đáng tiếc người đẹp lại quá xấu số, cuộc đời của người bạn thân nhất của tôi lại vô cùng bất hạnh. Cha cô qua đời vì bạo bệnh trong quán trọ hơn một tháng sau khi đến thị trấn, để lại cô là một người phụ nữ yếu đuối và bất lực. Nhà cứ mưa gió mãi. Nửa đêm sau khi cô dành hết tiền để chôn cất người cha quá cố, chủ quán trọ vào phòng khách và cưỡng hiếp cô! 

Là một đứa trẻ mồ côi lang thang nơi đất khách quê người, bất lực, không còn cách nào để hướng về nên cô không còn cách nào khác đành phải chấp nhận số phận và buộc phải kết hôn với người đàn ông hơn cô hơn chục tuổi, không đẹp trai và không giàu có này. 

Lúc đó Zhang chỉ mới ba hoặc bốn tuổi. Cha mẹ cô đã nói với cô tất cả những điều này. Hai gia đình ở đối diện nhau và có nhiều mối liên hệ. Chị Hứa là người rất tốt bụng, lúc rảnh rỗi thường xuyên đến đưa cô đi chơi. Dần dần cô trở thành một người bạn thân tâm sự mọi chuyện. 

Cô rất thông cảm với những bất hạnh của người bạn thân nên luôn tìm cách giúp đỡ bất cứ khi nào có thể. Tất nhiên, cô phải lo lắng về tiền bạc. 

Đồng thời, cô cũng ghen tị với chị cả của mình, người vẫn xinh đẹp và quyến rũ như một bông hoa ở độ tuổi của cô. Ngay cả bốn vị thiếu gia lớn tuổi cũng bắt chước cha cô, chạy đến chỗ chị cả của cô. 

Tất nhiên, cô cũng biết rất rõ bốn chàng trai đó đều không quá hai mươi tuổi. Cho dù bọn họ có đồng ý gả cho chị cả thì gia đình họ cũng sẽ không bao giờ đồng ý. Họ chỉ muốn có một nụ hôn. 

Nhưng vậy thì sao? 

Cô thực sự thích Hoàng tử Vương, người đứng đầu trong tứ hoàng tử. Cho dù không thể gả cho hắn, nàng cũng có thể âm thầm làm người phụ nữ của hắn, nhưng xem ra nữ thần có ý đồ, hoàng tử cũng không có mộng mơ. 

Điều này không có gì khó hiểu, dù sao cô cũng hơn những người khác gần chục tuổi, và hầu hết đàn ông ở độ tuổi này đều không thích mối quan hệ chị em. 

Những người thích tình chị em dường như là những chàng trai trẻ vừa mới hết yêu. Một số người bạn của Ai'er đang sốt sắng theo đuổi cô nhưng họ vẫn còn trẻ hơn con trai cô. Mặc dù cô không từ chối bất cứ ai đến và để những chàng trai trẻ này đụ vào cái lồn trưởng thành của mình, nhưng cô cho rằng dương vật quá nhỏ và không thể thỏa mãn cô chút nào nên đương nhiên coi thường nó. 

Bà Trương bước tới nhiệt tình chào hỏi, sau đó cười hỏi: "Anh Vương, tôi nhớ đã lâu rồi anh không đến thị trấn, tiệm thuốc của tôi buôn bán vắng vẻ lắm. Hôm nay gió gì đưa anh đến đây?" Nói xong, cô chua chát liếc nhìn bạn thân, nghĩ rằng thật trùng hợp khi bạn thân của cô lại ra ngoài trong thời gian bốn anh chàng này không có mặt ở đây!

Vương vương thay mặt huynh đệ cười nói: “Huynh đệ chúng ta chỉ là đi ngang qua đây, tới đây gặp Hoa di.” 

Trương phu nhân quay người hỏi: "Đại tỷ thật sự sẽ ra sao? Ta còn tưởng rằng phải hai ngày sau."

Bà chủ nói: “Mấy ngày nay cô không thể đến đây được. Chị cả không lo lắng cho hai nhân viên cửa hàng mới thuê nên phải đến sảnh sớm và ngồi ở quầy. Dù sao chị cả cũng chỉ có nhiệm vụ thu tiền thôi, nhân viên cửa hàng sẽ làm việc khác nên cũng không quá mệt mỏi.”

Trương có vẻ trách móc: "Tỷ tỷ, tứ thiếu gia đều tới đây, đại tỷ cũng không mời quý khách ngồi ở hậu sảnh, thật sự không thích hợp!" Sau đó, cô tiếp khách, nhiệt tình mời bốn vị thiếu gia vào sảnh sau, lần lượt chào đón những người phục vụ phục vụ trà ngon.

Trong khoảng thời gian này, cô giúp trông coi quán trọ nên nhân viên cửa hàng đương nhiên nghe theo mệnh lệnh của cô, nhanh chóng mang trà ngon nhất vào quán trọ để chiêu đãi những vị khách quý. 

Bà chủ nhà nở một nụ cười bất lực, tay vẫn chống cằm, lơ đãng nhìn quầy thuốc đối diện. Từ sáng cô ra ngoài ngồi đây đến giờ, trừ lúc chào khách thì cô cứ đứng ngây ra đó. 

Trong một lúc, Xu'er bận lấy thuốc cho khách hàng, được một lúc, anh chạy ra ngoài cửa hàng để hướng dẫn bảy người bạn đang chơi trên đường.

Cô ấy tỉ mỉ và tận tâm trong công việc và thực hiện nghĩa vụ của mình với tư cách là vua của trẻ em. Cô nhìn ở đây rất lâu nhưng không thấy đứa trẻ ngẩng đầu lên hay liếc nhìn nơi này. 

Không hiểu sao, có thể khi còn trẻ cô chưa từng yêu một cách nghiêm túc nhưng khi gặp được người mình yêu ở tuổi trung niên, cô lại dễ dàng cống hiến hết mình. Vì ở cùng Tú Nhi lâu hơn nên cô cảm thấy tâm trạng của mình lúc này giống như quay trở lại thời điểm thiếu nữ mang thai, cảm giác yêu đương còn mãnh liệt hơn cả khi ở bên Tiêu Sơn. Thế nhưng, một đêm không gặp nhau, tưởng chừng như ba mùa thu đã trôi qua.

Điều cô đang nghĩ bây giờ là nếu bạn thân của cô không phản đối và cô có thể cưới Tú Nhi như ý muốn, cô nhất định sẽ đưa anh ta đến mộ cha cô. Liệu bố cô có nhận ra anh là con rể nhỏ của mình không?

Ngay cả khi cha cô không hài lòng, cô cũng không thể làm gì được. Cô ấy thực sự yêu Xiu'er đến mức không bao giờ có thể rời xa anh ấy nữa! 

Đời này có rất nhiều người đàn ông thèm muốn vẻ đẹp của cô, theo đuổi cô, trong đó có bốn người ở hậu trường bây giờ, nhưng không có một người đàn ông nào quan tâm đến cô như vậy, cố gắng hết sức để bảo vệ cô, khiến cô tin tưởng và gắn bó với cô như vậy, kể cả khi cô còn trẻ. Bởi vì hắn còn chưa tới mười một tuổi, hắn tựa hồ càng quý giá hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 650

Bốn vị thiếu gia ở hậu sảnh cũng nghểnh cổ nhìn quầy tính tiền, nhưng không biết trong lòng mỹ nữ Phương lại có suy nghĩ khác. 

Thấy vậy, bà Trương vội vàng bước ra đỡ cô vào hậu sảnh rồi ngồi xuống. Tuy rằng nàng không chịu được thái tử nhìn nàng, nhưng nàng vẫn phải đi vào đối phó vị khách quý này. 

Thấy cô vẫn khiêm tốn, bốn vị thiếu gia ở lâu cũng cảm thấy nhàm chán. Sau khi trò chuyện một lúc, họ đứng dậy rời đi. 

Bà chủ nhà ngồi đó không nhúc nhích vì cảm thấy không khỏe, nhưng Zhang lại nhiệt tình đuổi những vị khách quý ra khỏi nhà, dẫn họ đến tiệm thuốc, giới thiệu chi tiết về những dược liệu cao cấp mới về và thực hiện ba giao dịch làm ăn. Sau đó cô tạm biệt các vị khách quý và vui vẻ quay trở lại sảnh sau của quán trọ. 

Vừa gặp mặt, cô đã không khỏi phàn nàn: "Đại tỷ thật là rầy la tôi. Dù bạn bao nhiêu tuổi, bốn thiếu gia nổi tiếng có thể thích chị cả của tôi là tốt rồi. Nhưng hãy xem cách bạn đối xử với họ như thế nào! Chưa kể họ đều có gia cảnh khá giả, chỉ dựa vào tính cách và tài văn chương thì có thể gọi là thanh niên triển vọng phải không?"

Bà chủ nhà nhếch môi nói: “Nào cô gái, những gã ăn chơi nhàn rỗi này có thể coi là những người trẻ tuổi có triển vọng? Chưa kể tuổi còn trẻ, nhưng mỗi người trong số họ đã chơi với hàng chục phụ nữ, nếu không muốn nói là một trăm. Chỉ có chị cả của tôi mới có thể coi thường một gã ăn chơi như vậy.”

"Cô gái này thừa nhận, mỗi lần đến hiệu thuốc đều mua dược liệu làm thuốc kích dục đắt tiền, vừa mới mua cũng giống như vậy. Nhưng vậy thì sao? Trong đại phú gia có ai mà không có ba vợ bốn thiếp, có rất nhiều nữ? Đại tỷ của ta còn đang một mình kéo theo một đứa con. Nếu chịu bỏ thân mình yêu một người trong số họ, cuối cùng nàng sẽ có một người đàn ông để dựa vào, phải không?"

Sắc mặt bà chủ nhà thay đổi, không hài lòng nói: "Có gì khác biệt với việc bán mình? Tỷ biết ngươi có hứng thú với vị hoàng tử đó, nên tự mình đi tìm hắn đi."

Bà Trương vẻ mặt chán nản: “Chị tôi mỗi lần nhìn thấy em đều rất chú ý đến anh ấy. Đáng tiếc em nhỏ hơn chị cả rất nhiều nhưng lại không có nhan sắc như chị, người ta không thích tôi!”

Bà chủ nhà mỉm cười, vỗ vai cô an ủi: “Trên đời không có cỏ, sao phải bám vào cây? Chị ơi, em tưởng anh ta là kẻ man rợ đã khiến chị phá thai, nhưng hóa ra không phải vậy. Đừng lo lắng, một khi tình yêu đến thì chị không thể ngăn cản được. Nhân tiện, thai nhi đã bị sẩy trong hai ngày qua phải không?”

Trương phu nhân còn đang nghĩ đến hoàng tử của mình, thở dài nói: "Tỷ tỷ, ước gì là hắn. Vậy thì ta sẽ không phá thai. Dù sao ta cũng là con cháu của gia tộc Thanh Bình Vương nổi tiếng trong phạm vi trăm dặm. Cho dù Vương gia không nhận ra thì cha của đứa bé cũng phải được thừa nhận!"

"Ngươi là do đại tỷ của ta nuôi dưỡng, ta không cảm thấy con gái là loại nữ nhân rất tầm thường. Vì sao ngươi không thể gặp được vị hoàng tử này? Giống như ngươi đã thay đổi rồi, giữa ngươi và một nữ tử cuồng dâm chỉ có một ranh giới mong manh thôi!" Sau lời nói của ông chủ, cô bật cười và nhanh chóng che miệng lại! 

Bà Trương vẫn thở dài: “Chỉ vì tôi nghiêm túc mà thôi. Trong mười năm qua, kể từ khi cha của con tôi qua đời, ông ấy là người đàn ông duy nhất khiến tôi bốc đồng muốn kết hôn… Chị ơi, đừng cười tôi. Khi chị tìm được người mình thực sự thích, chị sẽ biết cảm giác đó như thế nào.”

Bà chủ nhà im lặng, trong lòng bà đã có người rồi, bà biết cảm giác tương tư là như thế nào. Nghĩ đi nghĩ lại, cô cũng không bị cái gọi là tứ thiếu gia hấp dẫn, rất nhiều nữ nhân đều coi thường một tên khốn kiếp như Huyền Nhi! 

Trong mắt hầu hết mọi người, sự lựa chọn của cô hẳn là buồn cười và vô lý hơn, cô đã thừa nhận điều đó! 

Cô lắc đầu nói: "Quên đi, nói chuyện này cũng vô ích. Tỷ tỷ của ta đêm hôm kia nói, sau khi phá thai, nàng cần nghỉ ngơi hơn nửa tháng. Tại sao lại chạy ra ngoài nhanh như vậy? Vừa rồi ta thấy nàng nhiệt tình với Tứ thiếu gia như thế nào, khí lực cũng tốt hơn ta rất nhiều. Vậy sao ngươi không nghỉ ngơi đi? Ta tiếp tục ở lại đây để giúp đỡ chăm sóc ngươi." Nói xong hắn vỗ mông muốn rời đi. 

Trương thị vội vàng ôm lấy nàng nói: "Tỷ tỷ, ngươi suy nghĩ đi, sinh mệnh nhỏ bé được thai nghén bằng máu thịt của chính ngươi mấy tháng trong bụng mẹ vừa mới biến mất, cô gái hiện tại cảm thấy khó chịu. Sở dĩ chạy ra ngoài vội vàng như vậy chủ yếu là để cầu xin đại tỷ giúp đỡ..." Sau đó, nàng bày tỏ suy nghĩ của mình, bày tỏ sẵn sàng trả tiền âm nước trong kỳ kinh nguyệt của tỷ tỷ. 

Bà chủ nhà rất ngạc nhiên: “Xuân Nhi còn trẻ như vậy, sao lại bận dùng dịch âm đạo của phụ nữ trưởng thành để làm chín sớm?”

Bà Trương cười gượng nói: “Không phải tôi muốn con trai tôi trưởng thành sớm mà là dương vật của con trai tôi quá nhỏ, tôi sợ sau này quan hệ với con dâu sẽ không được hòa hợp.”

Bà chủ nhà cười khẩy: “Bà đã bao giờ nhìn thấy dương vật của con trai bà chưa?”

Bà Trương không đồng tình nói: “Bà mẹ nhìn dương vật của con trai mình là có ý gì?”

"Được rồi." Bà chủ tiếc nuối vì không sinh được con trai và không có dương vật nhỏ nhắn đáng yêu của con trai mình để xem. Cô cho rằng dịch âm đạo sẽ bị chảy ra ngoài một cách vô ích trong kỳ kinh nguyệt hàng tháng. Cô cảm thấy thật tốt nếu có thể giúp đỡ người tình nhỏ của mình và đồng thời kiếm được một ít tiền. Hơn nữa, dương vật nhỏ bé của Xi'er đã được phóng to và sớm muộn gì cũng sẽ là của cô ấy để tận hưởng. Tại sao không?

Sau đó anh ấy đồng ý. 

Vì không muốn ai biết việc lén bán gái mại dâm cho bạn thân nên cô đã theo bạn thân vào phòng trong ở sân sau tiệm thuốc. Khi nhìn thấy bạn thân cùng con trai vào nhà, cô không khỏi giật mình: "Sao cậu lại dẫn anh ấy vào? Tại sao lại muốn chị gái cậu làm chuyện như vậy? Sao có thể để đứa trẻ này nhìn thấy?"

Trương phu nhân ghé vào tai cô giải thích: “Kinh điển có quy định, phụ nữ trung niên trong thời kỳ kinh nguyệt phải uống dịch tiết của phụ nữ trung niên sau khi tiếp xúc với ánh sáng càng sớm càng tốt, như vậy sẽ có tác dụng, nên phải để đứa bé sang một bên.”

Bà chủ nhà bất lực. Xét rằng người yêu của cô vẫn còn trẻ và âm đạo của anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng trong quá trình sinh nở, cô vẫn có thể chịu đựng được. Tuy nhiên, bảy tay sai trẻ tuổi của Fuer cũng đi theo, mỗi người trong số họ tụ tập quanh cửa phòng trong và tò mò nhìn xung quanh. 

Cô bước tới đóng sầm cửa lại và cài then. Sau đó, cô trở lại giường và nghe người bạn thân nhất của mình giải thích chi tiết quá trình cho Tiên Nhi ăn Âm Thuỷ. 

Nói xong, nàng nhìn Tú Nhi, không khỏi đỏ mặt. Cô vén váy lên trước mặt đứa trẻ như ý muốn của bạn thân, cởi chiếc quần đũng quần đã ướt sũng, ngồi xổm trên bồn tiểu và bắt đầu đi tiểu. 

Con mèo già đầy lông được em bé nhìn đi nhìn lại, anh có thể nhìn thấy rõ ràng. Anh nhìn chằm chằm vào háng dì với đôi mắt rực lửa. Anh đã từng nhìn thấy âm đạo của người dì được thai nhi kéo căng ra khi sinh nở, nhưng nó hoàn toàn khác với những gì anh nhìn thấy bây giờ. Phải nói là nó đẹp và hấp dẫn hơn rất nhiều. Anh không khỏi ngưỡng mộ: “Con mèo dưới chân dì nhiều lông quá, quả đào đỏ đó to quá!”

Bà chủ nhà xấu hổ quá, nhưng nghĩ rằng sớm muộn dương vật của mình cũng sẽ đưa vào âm hộ của mình, vì tiền mà cuối cùng bà cũng nghiến răng chịu đựng! 

Tiếp theo, cô bắt đầu căng âm đạo giống như vắt sữa để ép ra một lượng lớn tinh dịch tràn vào âm đạo. 

Zhang dùng một chiếc thìa gỗ nhỏ nhẹ nhàng cạo dịch âm đạo của cô ra, sau đó đút cho Xie'er, lặp lại quá trình này. 

Sau khi gần như bị vắt ra ngoài, cô cho một chiếc thìa gỗ nhỏ vào và nhẹ nhàng cạo hết tinh dịch còn đọng lại ở phần nông của âm đạo, không muốn lãng phí chút nào. 

Bà chủ thầm mắng cô bạn thân keo kiệt. Chiếc thìa gỗ nhỏ dùng để cạo âm đạo của cô đã bị Fu'er liếm nhiều đến nỗi cô có cảm giác như đang liếm cái lồn trưởng thành của mình. Chuyện này đã đủ xấu hổ rồi. 

Tuy nhiên, khi cô chưa chuẩn bị sẵn sàng, Fu'er đã dùng ngón tay cạo dịch âm đạo ra và ăn. Anh ta thậm chí còn đưa ngón tay giữa vào âm đạo của cô và khuấy động xung quanh, kích thích cô tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn. 

Khoảng mười lăm phút sau, cô cuối cùng cũng hoàn thành công việc và nhận được năm mươi đồng. Từ đó trở đi, trong kỳ kinh nguyệt, người bạn thân nhất của cô thường đến mua dịch âm đạo cho cô. 

Những ngày tiếp theo, người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp đang trong giai đoạn cho con bú dễ thụ thai. Ngực và núm vú to của cô sưng lên rất nhiều. Cô rất cần chàng trai xinh đẹp yêu quý của mình hút hết sữa thừa mà đứa con trai quý giá của cô không thể bú hết, đồng thời làm mềm bộ ngực sưng tấy. 

Hầu như mỗi ngày sau bữa tối, Fu'er vẫn đến phòng trong của cô. Người phụ nữ trung niên xinh đẹp và đứa trẻ ngồi đối diện nhau và ôm nhau. Đầu và mặt của đứa trẻ vừa chạm đến bộ ngực cao và mềm mại của người đẹp rồi chìm sâu vào đó. Anh thèm khát nắm lấy núm vú sưng tấy và háo hức bú sữa. 

Hai núm vú to màu tím nhạy cảm lần lượt bị chàng trai mút và gặm, khiến hai má cô đỏ bừng và thở hổn hển. Cô cúi đầu âu yếm nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cậu bé trong vòng tay mình. 

Sau khi hai bầu ngực sưng tấy bị mút nhẹ, cô hận không thể ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của anh nâng lên, cúi đầu hôn anh say đắm. Cô ôm chặt đứa trẻ và âu yếm vuốt ve cơ thể nhỏ bé của nó. 

Tú Nhi luôn thích nhẹ nhàng kéo quần áo của cô xuống, khiến chiếc váy dài và dây nịt bụng tuột khỏi vai, để lộ cặp vú to tròn trịa trắng như tuyết trên bộ ngực cao chót vót của cô. Anh sẽ hôn dì một cách say đắm, nhào nặn bộ ngực mềm mại đang run rẩy, xoa xoa hai núm vú to màu tím và quầng thâm phủ đầy mụn cứng. 

Khi đôi môi đỏ mọng mềm mại của Fan và dì khẽ hé ra, khuôn mặt nhỏ nhắn lại quay về bộ ngực cao mềm mại, thay phiên nhau nắm lấy hai núm vú sưng tấy, mút và cắn thật mạnh. 

Người dì trưởng thành và bụ bẫm hơn mẹ anh, đồng thời có thể thỏa mãn những ham muốn Oedipal của anh tốt hơn. 

Vào mùa xuân thứ hai của cuộc đời người phụ nữ, nàng đã trở lại thời kỳ của mùa xuân đầu tiên. Trái tim cô ngày đêm hết lòng vì người tình nhỏ, quấn chặt lấy tình yêu khao khát của mình. Khoảng thời gian ngọt ngào trong tình yêu luôn trôi qua rất nhanh. Càng yêu sâu hơn, cô càng ôm hôn như thế này với người tình nhỏ của mình và ngày càng đa cảm. Cô vô thức coi anh như người chồng yêu quý của mình, để anh nhìn thấy toàn bộ âm đạo và lông âm hộ của cô. 

Ba tháng sau, bà chủ nhà ôm má ngồi sau quầy, nhìn chằm chằm vào người tình trẻ đang bận rộn ở hiệu thuốc đối diện. Cô không khỏi cảm thấy bị kích thích, phần dưới cơ thể ngứa ngáy và ẩm ướt nhưng không thể biểu hiện ra ngoài, vòng eo thỉnh thoảng vặn vẹo khó chịu. Họ khép chân lại và cọ xát vào nhau một lúc, nhưng càng cọ xát thì càng ngứa và tinh dịch chảy ra nhiều hơn khiến cô cảm thấy bối rối. Đã giữa trưa, thời tiết càng ngày càng nóng, tiếng ve sầu không ngừng vang lên ngoài cửa khiến cô càng thêm khó chịu. 

Trong tâm trạng bối rối và bối rối, cô Trương bước vào, ghé vào tai cô thì thầm: “Chị ơi, hôm nay chị có thể vắt ra một ít dịch âm đạo đưa cho em được không?”

Nghe cô nói vậy, bà chủ nhà không vui nói: “Chị, hiện tại nhiều lắm, nhưng giá của con gái chẳng phải quá rẻ sao? Mỗi lần chị cả vắt ra nhiều nước Âm như vậy cho Tiểu Nhi uống, chỉ có giá năm mươi đồng, chỉ đủ mua hai mươi cái bánh bao. Xin lưu ý, nếu chị cả vắt ra thứ này cho anh ta uống, sẽ trực tiếp khiến anh ta ngửi thấy mùi nồng nặc trong âm đạo của chị cả. Nó Sẽ mang lại lợi ích lớn cho con trai ông, nhưng sẽ rất xấu hổ nếu người khác phát hiện ra!”

Bà Zhang ghé sát tai cô cười khúc khích, nói: "Cái lồn già của chị cả tôi đã bị đàn ông đụ vô số lần. Fu'er chỉ là một đứa trẻ mà thôi, đừng để nó ngửi, tôi chỉ để nó liếm cái lồn già của chị cả tôi thôi. Không có gì đâu, haha!"

Bà chủ nhà không khỏi cảm thấy thắt lòng khi nghĩ đến cảnh tượng đó. Tuy nhiên, nếu người tình trẻ liếm âm hộ cô mà vô nhân đạo, chẳng phải anh sẽ khiến cô đau khổ sao? 

Sau đó trợn mắt: "Đừng tranh giành với chị cả của tôi nữa! Nói thật, nếu giá không tăng, tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến việc chị cả của tôi lại vắt ra một giọt thứ quý giá như vậy cho con trai anh uống!"

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của cô, Trương phu nhân không khỏi do dự hồi lâu, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu ta thua ngươi, chúng ta tăng lên tám mươi đồng.” Cô cảm thấy thật đau khổ. 

"Không, tối thiểu là 100, giá cố định, không cần thương lượng!" Bà chủ nhà kiên quyết nói. 

Bà Trương không thể cưỡng lại được nên đành phải đồng ý: “Được, chị sẽ làm, nhưng chị phải giữ chất lượng và số lượng, đồng thời nhớ cắm cái phích mềm mà cô gái đưa cho mấy ngày nay để tránh dịch âm đạo chảy ra ngoài thấm ướt háng chị, sẽ rất lãng phí!”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 651

Bà chủ nhà gật đầu: “Không sao, nhưng ngày mai tôi sẽ dùng phích cắm mềm.”

Nói xong, tôi nghe thấy một giọng trẻ con nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ lại đến dì Hứa mua Âm Thủy à?”

Bà chủ nhà kinh ngạc ngước lên, nhưng không lúc nào đó chính Fu'er bước vào, kéo váy của mẹ mình và nói chuyện, theo sau là bảy tay sai của ông ta. 

Cô không khỏi đỏ mặt, vội vàng đặt tay lên đôi môi đỏ mọng, im lặng, nhổ nước bọt: "Phong Nhi, cô hãy nhỏ giọng đi! Cô muốn mọi người biết chuyện này à?"

Tú Nhi tinh nghịch lè lưỡi, không dám nói nữa. 

“Chị ơi, chúng ta tới đó ngay nhé?” Bà Zhang thúc giục. 

Bà chủ nhà nói vài câu với hai nhân viên bán hàng rồi bước ra khỏi quầy, cùng cô đi chéo đến hiệu thuốc bên kia đường. 

Một nhóm ba người đi vào phòng trong ở sân sau tiệm thuốc. Bà chủ khóa cửa lại, quay lại thì thấy bà Trương đã đặt hai chiếc chậu gỗ nhỏ xuống đất cạnh chiếc ghế dài thêu. Một cái là bồn tiểu, còn cái kia đựng nước nóng ở nhiệt độ thích hợp. 

Bà chủ bước đến bên giường nhìn Tạ Nhi đang đợi hắn uống tinh dịch mới mà bà vừa vắt ra. Dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng cô không khỏi đỏ mặt. Cô vén váy lên trước mặt đứa trẻ, cởi quần lót, ngồi xổm trên bồn tiểu và bắt đầu đi tiểu. 

Sau khi đi tiểu xong, bà Zhang di chuyển bồn tiểu và đặt chiếc chậu nhỏ còn lại dưới háng. 

Bà chủ nhà dùng tay cầm nước nóng lau sạch cái lồn sưng tấy và đầy lông của bà già. Mục đích chính là làm sạch nước tiểu của người phụ nữ trưởng thành chảy vào âm đạo để đảm bảo độ tinh khiết của dịch âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi rửa sạch âm đạo và dùng khăn tay lau khô một cách thô bạo, cô ngồi xổm trên chiếc ghế dài thêu của Zhang, đặt một chiếc bát nhỏ dưới âm đạo không ngừng đóng mở và vắt hết tinh dịch tràn ra âm đạo của cô. Tuy nhiên, tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành đặc quá, dính lâu ngày như nước mũi dưới âm đạo nhưng không thể nhỏ giọt vào bát. 

Bà Zhang đặt một cái bát bên dưới để ngăn tinh dịch chảy xuống giường nếu có quá nhiều tinh dịch. Cô không ngờ cô lại bóp tinh vào bát. 

Zhang nhẹ nhàng dùng thìa gỗ nhỏ cạo âm hộ của cô, để sợi dịch âm đạo dài dính vào thìa gỗ nhỏ, sau đó đút vào miệng Tú Nhi đang ngồi trên giường cho anh ăn, liếm sạch phần dịch còn sót lại trên thìa gỗ nhỏ. Sau đó, cô ấy yêu cầu cô ấy bóp dịch âm đạo ra, Zhang dùng một chiếc thìa gỗ nhỏ cạo nó ra và cho Xiu'er ăn, v.v. 

Sau khi bà chủ cố gắng hết sức để ép dịch âm đạo ra ngoài, cô cảm thấy người bạn thân của mình đang nhét một chiếc thìa gỗ nhỏ vào âm đạo lộ ra hoàn toàn giữa hai khe hở lớn. Cửa âm đạo được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm vô cùng nhạy cảm đã phồng ra khỏi âm đạo do tắc nghẽn và sưng tấy quá mức đang được bạn thân của cô từ từ mở ra, cố gắng đưa chiếc thìa gỗ nhỏ vào phần nông của âm đạo để cạo ra chất dịch còn sót lại. 

Cô không khỏi cau mày, kêu lên một tiếng đau đớn: "Xèo! Đau quá cô nương, cô đừng cho thìa vào đó!"

Bà Zhang nhìn mặt cô. Cô ấy dường như không hề giả vờ mà nói có chút kỳ quái: “Đây không phải lần đầu tiên chị tôi làm việc này, sao hôm nay lại đau đến thế?”

Bà chủ biết rất rõ, sau khi yêu Tú Nhi, hễ nhìn thấy cô tình nhân xinh đẹp này là sẽ mê mẩn. Cô vô thức muốn tìm một mỹ nam để giao phối nên không nhịn được, cảm giác trên cơ thể cô mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Âm đạo của cô ấy quá tắc nghẽn và sưng tấy, khiến cô ấy trở nên quá nhạy cảm. Nhưng làm sao cô có đủ can đảm để nói ra điều đó? 

Anh phải mơ hồ và chiếu lệ, nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ không bao giờ để bà Trương nhét thìa vào âm đạo của mình. 

Bà Zhang cau mày nói: "Vừa rồi tôi mở âm đạo đỏ của chị cả, nó nhờn và vẫn còn sót lại một ít tinh dịch. Hôm nay chị cả của tôi vừa tăng giá gấp đôi, nếu tôi không cung cấp đủ số lượng, tôi thực sự không sẵn lòng nhận... Thế này thì sao? Chị cả chỉ đơn giản là làm y tá ướt, cho đứa bé bú bằng cái lồn già của mình, và để nó dùng miệng hút hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi âm đạo của chị cả tôi?"

Đôi má hồng hào của bà chủ đột nhiên đỏ bừng, "Không phải là chị cả nên dang chân ngồi xổm lên mặt đứa nhỏ, để nó trực tiếp liếm cái lồn già của chị cả sao? Thật đáng xấu hổ! Lão già của tôi chưa bao giờ làm điều này, chị cả cũng sẽ không làm!" Kỳ thật cô lo lắng âm đạo của mình sẽ bị tiểu nhân liếm không thoát ra được, điều này càng khó chịu hơn. 

Zhang nói: "Không sao, nhưng tôi xin hứa trước. Vì đại tỷ cung cấp không đủ nên tăng giá cũng không tính, lần này tôi chỉ có thể trả cho cô năm mươi đĩa đồng."

Bà chủ hám tiền đương nhiên từ chối, hai người tranh cãi một hồi. Để kiếm được nhiều tiền hơn, cô bắt đầu do dự, nghĩ rằng âm hộ của mình sớm muộn gì cũng phải bị người tình trẻ liếm. Cô dần dần cảm thấy để đứa nhỏ này liếm lồn mình cũng không sao, có lẽ bị một đứa nhỏ liếm lồn rất thú vị, có lẽ nó có thể làm cô bớt ngứa? 

Vì vậy cuối cùng cô ấy đã thỏa hiệp, mặt đỏ bừng nói: “Chị ơi, em có thể hứa với chị, nhưng tạm thời em sẽ tránh ra. Em muốn nói với anh ấy một điều. Sau một nén hương, chị có thể vào xem trực tiếp cảnh khiêu dâm của một đứa trẻ liếm một cái lồn trung niên đầy lông để thỏa mãn dục vọng biến thái của cô gái.”

Bà Zhang nhổ nước bọt: “Không biết trong chúng ta ai biến thái hơn. Cô cho rằng tôi không biết tâm tư nhỏ nhặt của chị cả sao?”

"Thật tốt khi chị gái tôi biết. Chị cả của tôi sẽ bàn chuyện này với em sau, nên đi nhanh đi."

Sau khi Trương đi ra ngoài, trong phòng chỉ còn lại mỹ nữ trung niên cùng đứa nhỏ ngồi ôm nhau. Tuy nhiên, đứa trẻ còn nhỏ, đầu và mặt chỉ có thể chạm tới bộ ngực cao mềm mại của mỹ nữ rồi chìm sâu vào đó, giống như một đứa trẻ đói khát đang ôm con khỉ núm vú sưng tấy. Cô háo hức uống một ngụm sữa, toàn thân được ôm chặt trong vòng tay mềm mại và ấm áp của người phụ nữ xinh đẹp cao ráo, bụ bẫm. Chỉ có tấm lưng nhỏ nhắn của cô lộ ra. Giống như người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm đang nằm một mình trên giường, bụng to, hai chân dang rộng, ngồi lặng lẽ cho con bú. 

Cô đang trong thời kỳ cho con bú cao điểm, ngực và núm vú to càng sưng tấy hơn. Không có gì khẩn trương hơn việc mở ngực và ngực để cho cậu con trai xinh đẹp yêu dấu của mình ăn. 

Hai núm vú to màu đỏ tím nhạy cảm lần lượt được cậu bé mút và gặm. Chúng bị tê và cứng cho đến khi hơi đau. Lỗ núm vú được mở ngày càng rộng hơn nhờ đầu lưỡi thông minh của anh. Những dòng sữa lớn trào ra, cọ xát liên tục vào bộ ngực cực kỳ nhạy cảm. Một luồng hơi nóng và một cảm giác cực kỳ kỳ lạ tỏa ra từ cơ thể cô. Hai má cô đỏ bừng và cô thở hổn hển. Cô cúi đầu, vuốt chiếc cằm đôi đầy đặn và gợi cảm. Đôi mắt to và quyến rũ của cô âu yếm nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cậu bé trong tay. 

"Khi còn trẻ, tôi đã gặp phải những chuyện vô nhân đạo. Tôi bị cưỡng hiếp và ép kết hôn trước khi biết yêu. Đến lúc tôi muốn yêu thì tôi đã qua tuổi trung niên. Tôi muốn lấy lại cảm giác của mối tình đầu với người tình trong mộng khi tôi còn là một cô gái ở Hoài Xuân. Sau đó, tôi yêu một cô gái giống hệt con gái tôi, sai tuổi, sai tuổi. Trong giấc mơ, một chàng trai đẹp trai giống hệt người chồng trong mộng của mình xuất hiện, và anh ta có một Ham muốn chàng trai kém mình ba mươi ba tuổi này nên mạnh dạn theo đuổi, chủ động ôm lấy, lên giường với anh, trao cả thể xác và tâm trí cho anh, cũng như đứa con của anh.

Cô thì thầm như một giấc mơ, trong lòng vẫn còn một chút hoài niệm.

“Tôi biết, là anh Hàn tới khách sạn nghỉ phải không?” 

Bà chủ nhà gật đầu, “Gần đây tôi nhận ra rằng tình yêu không nhất thiết phải là câu chuyện của tình yêu. Người mình thích vô tình biến mất, những giấc mơ ngọt ngào bị cắt đứt, nước mắt cũng nhanh chóng cạn khô. Nếu còn nhớ một người, nếu người đó không thuộc về mình thì phải rời đi. Cách đây không lâu, khi dì chuyển dạ, người thân và người yêu của dì. Khi tôi không còn ở bên cạnh, tôi nhận ra rằng thế giới có nóng có lạnh, và tôi biết rằng hạnh phúc thực sự không gì khác hơn một bát cơm, một chiếc giường, và một người tôi thích sẽ ở bên cạnh tôi dù gió hay mưa, bạn có sẵn sàng làm người tôi thích và có thể đi cùng tôi suốt cuộc đời không?

Hứa Nhi nhất thời không hiểu mình vừa nghe được cái gì, chỉ có thể mơ hồ nói: "Ở cùng ngươi cũng không sao..."

Bà chủ nhà nhấn mạnh: "Anh có hiểu ý nghĩa của việc đi cùng dì suốt đời không? Có nghĩa là chúng ta cùng ăn uống, cùng làm việc trên cùng một chiếc thuyền, ân cần và quan tâm lẫn nhau. Ban ngày chúng ta cùng nhau làm việc, ban đêm nếu cả hai có dục vọng, chúng ta sẽ ôm nhau làm tình, sinh con cho em. Nói trắng ra, chúng ta là một đôi vợ chồng trẻ yêu nhau".

Sau khi hai bầu ngực sưng tấy bị mút nhẹ, cô hận không thể ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của anh nâng lên, cúi đầu hôn anh say đắm. Bàn tay ôm lấy cơ thể cậu bé của cô xoa khắp cơ thể cậu, ngoại trừ dương vật và bìu. Cô quá xấu hổ khi phải làm điều này trước khi cắt đứt mối quan hệ đó với chàng trai. 

Đứa trẻ dùng tay nhẹ nhàng chạm vào vai cô, chiếc váy dài và đai bụng trượt khỏi vai cô, để lộ cặp vú to tròn trịa trắng như tuyết trên bộ ngực cao chót vót của cô. Vừa say đắm hôn người đẹp đa tình, anh vừa nhào nặn bộ ngực mềm mại đang run rẩy, xoa xoa hai núm vú to màu tím và quầng thâm phủ đầy mụn cứng. 

Khi anh ngẩng đầu lên cao đến mức cổ anh mỏi, hoặc khi cô cúi đầu quá sâu khiến cổ đau nhức, hoặc khi nụ hôn nồng nàn tạm dừng, khuôn mặt nhỏ nhắn của anh lại quay về bộ ngực cao và mềm mại của cô, anh sẽ lần lượt nắm lấy hai đầu vú sưng tấy, mút và gặm thật mạnh. 

Đây đã là thói quen của anh từ nhiều tháng nay khi thân mật với một phụ nữ xinh đẹp. Bà trưởng thành và bụ bẫm hơn mẹ anh và có thể thỏa mãn những ham muốn Oedipal của anh tốt hơn. 

Bà chủ cúi đầu thật sâu hôn đứa bé như thế, cổ liền đau nhức. Tuy nhiên, trong đời cô đã bị đàn ông ức hiếp đủ nhiều, cô thích cảm giác coi thường chàng trai yếu đuối này. Nó mang lại cho cô cảm giác ưu việt trong mối quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Cô có thể thỏa mãn nhau bằng tình mẫu tử tự nhiên mãnh liệt, đồng thời tận hưởng tình yêu cấm kỵ và thú vị giữa một người mẹ và đứa con chênh lệch tuổi tác rất nhiều. Đây là một lý do chính khác khiến cô đặc biệt thích kết bạn và yêu những cậu bé xinh đẹp. 

"Ngoan lắm, em phải biết anh yêu em đến nhường nào, nếu không thì hầu như ngày nào anh cũng không ôm hôn em như thế này. Hơn ba tháng trước, anh bằng lòng để em đỡ đẻ cho em, và anh đã coi em như người chồng yêu quý của mình. Từ đó, anh cho phép người ta nhìn thấy âm đạo và lông âm hộ của em khắp nơi, nhưng đây chỉ là suy nghĩ viển vông của anh. Bây giờ, một khi anh cho em liếm lồn anh, nó sẽ hoàn toàn phá vỡ ranh giới giữa nam và nữ. Nếu em không phải một cặp tình nhân hay một cặp tình nhân, thì em không được làm điều này nên tôi phải hiểu một điều. Anh cũng yêu vợ tôi à?

Cô nói một cách trìu mến, đôi mắt to quyến rũ trìu mến nhìn chàng trai mình yêu, ánh mắt tràn đầy mong đợi.

Hứa Nhi hơi nhếch miệng, trịnh trọng gật đầu nói: "Con ta thích ngươi, ta muốn ngươi làm người phụ nữ của ta."

"Em không chỉ là người phụ nữ của anh mà chúng ta còn trở thành vợ chồng. Giữa hai người có sự khác biệt lớn." Bà chủ nhà hỏi rất nghiêm túc.

“Con ta đồng ý cưới ngươi làm vợ cả của ta, nhưng mẹ ta nhất định phải đồng ý.”

Bà chủ điên cuồng hôn hắn bằng đôi môi đỏ mọng, vô cùng vui mừng nói: "Chỉ cần ngươi bằng lòng, mẹ ngươi sẽ tìm cách. Ta cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Vị hôn phu yêu quý của ta, mau liếm lồn vợ già của ta đi. Mẹ ngươi sắp vào xem phim khiêu dâm rồi..."

Cô hơi nhấc cặp mông trắng nõn còn to hơn cả cái chậu lên để Tú Nhi nằm ngửa trên giường, đầu và mặt nhét vào háng đầy lông. Cặp mông to tròn trắng nõn của cô từ từ hạ xuống, cô cọ xát âm hộ qua lại với cái miệng nhỏ nhắn của Tú Nhi.

Chiếc lưỡi nhỏ nóng hổi, ​​mềm mại ấn vào phần thịt mềm mại sưng tấy nhô ra từ âm hộ lộ ra ngoài, gây ra cảm giác ngứa ran khiến toàn thân cô run lên!

Tạ Nhi há to miệng, ấn vào âm hộ rồi mút thật mạnh. Anh đưa phần thịt mềm cực kỳ căng mọng và nhạy cảm nhô ra từ âm hộ vào miệng, giống như một con khỉ ôm núm vú to cứng và háo hức bú sữa.

Hơi thở của bà chủ đột nhiên trở nên gấp gáp, lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. Tuy nhiên, cô không khỏi cảm nhận được phần thịt mềm nhạy cảm được ép ra khỏi âm đạo sưng tấy và cảm giác ngứa rát ở phần nông của âm đạo. Khóe miệng cô vô thức co giật, một dòng nước nóng chảy ra giữa lúc cô mở và đóng. Phần sâu của âm đạo vừa được làm sạch lại ướt đẫm!

Hai má cô đỏ bừng, thở hổn hển: "Người yêu bé nhỏ của tôi, đừng thè lưỡi ra, Ối! Tôi chịu không nổi!"

Cô Zhang đã lặng lẽ mở cửa và bước vào một lúc. Cô thấy thế liền vội vàng hỏi: "Chị thấy thế nào? Chị ơi, chị thấy để con nít liếm lồn chị có thú vị không?"

"Ôi ~ Thật là kích thích quá! Chị ơi, em chịu không nổi... Ối ~" Bà chủ nhà tỏ vẻ đau đớn. Cô ấy nắm tóc bằng cả hai tay và lắc đầu mạnh từ bên này sang bên kia. Cái mông trắng nõn của cô đang ngồi trên mặt người tình nhỏ, âm đạo ngứa ngáy của cô cọ vào miệng chàng trai. Chất lỏng nhớp nháp lại tràn ra bao phủ miệng anh ta từng dòng nước, khiến anh ta trông vô cùng dâm đãng!

Nhưng Feng'er lại cảm thấy âm đạo nơi đầu lưỡi chạm tới đang dần trở nên thô ráp, giống như có vô số chiếc răng sữa nhỏ cứng và nhô ra, trên bề mặt khối thịt mềm màu đỏ tươi mà anh ta ngậm trong miệng cũng vậy. “Sao trong âm hộ của bà già lại có nhiều răng sữa cứng như vậy? Giống như miệng cử động, khiến đứa bé nghiến lưỡi tê dại… Lại có nước vào, đứa bé còn muốn ăn à…”

Bà chủ nhà không khỏi rên rỉ, âm đạo sưng tấy, ngứa ngáy, trơn trượt cọ sát vào miệng cậu bé: "Con ngoan, ăn đi, ăn đĩ, liếm thật mạnh vào lồn! Ôi ~ cái lồn của con ngứa quá!"

Khi ham muốn bùng cháy, cô nhìn thấy đũng quần của Feng'er rõ ràng đang phồng lên. Tim cô thắt lại, đôi mắt quyến rũ lóe lên. Cô thực sự muốn xem sẽ như thế nào khi nhìn thấy dương vật của một đứa trẻ nhỏ như vậy được nâng lên.

Ôi Chúa ơi~ Chỉ nghĩ về nó thôi đã thấy thú vị rồi!

Bà Zhang dường như có thể đọc được suy nghĩ của cô, "Chị ơi, chị có muốn xem dương vật cương cứng của Fu'er không?"

“Đứa nhỏ này mới mười một tuổi mà dương vật đã cương cứng rồi?” Bà chủ nhà rất ngạc nhiên. Lúc này, cô không còn có thể quan tâm đến sự nhút nhát của mình nữa. Cô chỉ muốn được yêu người tình nhỏ của mình và trút bỏ dục vọng dâng trào của mình. Vì thế cô nhắm đôi mắt to lại và chậm rãi gật đầu.

Bà Zhang ngồi ở mép giường cởi quần của Aier. Dương vật nhỏ bé chỉ dài khoảng 2 inch và to bằng ngón cái của cô, dựng đứng trước mắt bà chủ nhà. Cô nắm lấy nó và bắt đầu vuốt ve nó một cách trìu mến. Mặc dù nó rất nhỏ nhưng lại rất khó khăn. Mấu chốt là nó thuộc về một đứa trẻ, còn rất non nớt!

Đặc biệt lúc này, âm đạo của cô vô cùng tắc nghẽn, sưng tấy và ngứa ngáy vô cùng. Cô rất cần một dương vật cứng như vậy để nhét vào cho đỡ ngứa!

"Chị ơi, chị có muốn đụ cái lồn già của mình với con cặc nhỏ của Feng'er không? Nếu chị làm vậy thì đừng xấu hổ. Tôi sẽ không trừ tiền chị cả của chị cho nó ăn tinh đâu." Cô Zhang hào phóng nói.

Bà chủ nhà muốn ngất đi nên liền đưa háng đầy lông của mình tiến về phía dưới cơ thể của đứa trẻ. Bằng tay trái, cô duỗi thẳng dương vật hếch và nghiêng về phía trước, giữ cho nó đứng thẳng. Cô vung cái mông trắng nõn mấy lần, để đầu dương vật cứng và sắc từ từ chìm vào âm hộ nóng hổi và ngứa ngáy. 

Tim Trương chợt thắt lại. Một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm bốn mươi bảy tuổi và một đứa trẻ mười một tuổi đang quan hệ tình dục trước mặt cô. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm đang quan hệ tình dục với dương vật của đứa trẻ non nớt. Một cảnh tượng như vậy vừa cấm kỵ vừa thú vị khiến cô vô cùng sốc! 

Cô vội vàng nằm xuống mép giường, duỗi cổ ngỗng, lại gần háng đầy lông của chị cả để quan sát kỹ quá trình thú vị của bà lão trung niên nuốt cặc của đứa trẻ. Bởi vì hai chân của chị cả dang rộng và ngồi xổm trên phần dưới của Xi'er trong tư thế đi tiểu nên hai hòn bi cao lên và ứ máu. Đôi môi thịt sẫm màu sưng tấy bị kéo sang hai bên, và một vết nứt lớn màu hồng có chiều dài và chiều rộng bằng ngón tay cái mở ra. Trong lúc lỗ tiểu lộ ra để đi tiểu, hai môi thịt đỏ tím bên dưới đầy máu sưng tấy, cửa âm đạo có đường kính bằng đầu ngón tay cái cũng bị mở ra lộ ra ngoài. 

Dương vật của Xuerbai không dài cũng không dày mà giống như một trụ ngọc cứng. Đầu dương vật đã chìm vào một cái tổ ẩm ướt và mềm mại. Anh từ từ mở ra phần thịt mềm sưng tấy và nhạy cảm nhô ra từ âm đạo, để lộ ra cửa âm đạo màu đỏ như máu đang không ngừng đóng mở. Rõ ràng là chị gái bên trong cực kỳ ngứa ngáy, cặp mông to béo trắng nõn nóng lòng muốn chìm xuống, đầu gà nhỏ thọc vào lỗ âm đạo đỏ như máu, sau đó xuyên thủng tầng thịt mềm bên trong âm đạo, từng chút một rơi vào trong thịt mềm màu đỏ máu căng mọng và sưng tấy trong âm đạo. 

Cuối cùng, dương vật biến mất, bởi vì cặp mông to béo trắng nõn của chị gái đang ngồi vững chắc trên phần dưới của Xiu'er! 

Sau đó, cái mông to lại từ từ nâng lên, lộ ra gốc dương vật, dần dần lộ ra nhiều hơn, cho đến khi đầu dương vật màu đỏ hoàn toàn bị rút ra khỏi cửa âm đạo. Bàn tay duỗi thẳng dương vật của chị cả nhào nặn đầu dương vật vài lần, lau sạch nước tình của phụ nữ trưởng thành trong âm đạo, sau đó di chuyển dương vật qua lại, để đầu dương vật chìm cạn vào phần thịt mềm rồi xoa qua lại, phát ra tiếng kêu cót két. 

Cái mông to trắng như tuyết của chị cả sau đó từ từ chìm xuống, nuốt chửng dương vật nhỏ lần nữa, lần này không hoàn toàn. Khi ngón tay còn dài một chút, chị cả lại nâng phần thân dưới lên, mấy phần thịt mềm sưng tấy căng cứng quấn chặt lấy dương vật nhỏ lại càng duỗi ra nhiều hơn. Khi dương vật hoàn toàn nhổ ra khỏi âm đạo, nó sẽ được bơm lên xuống liên tục, âm thanh của nước ngày càng rõ ràng và to hơn. Dường như tôi muốn sống lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi dương vật cương cứng ép ra phần thịt mềm sưng tấy và cực kỳ nhạy cảm trong âm đạo căng phồng và xâm nhập vào cơ thể! 

Sau hơn 20 lần đẩy, chị gái lại nhấc mông lên và nhổ đầu dương vật ra nhưng lại nghe thấy tiếng rên rỉ dài từ chị gái. Cô nhanh chóng nhìn xung quanh và thấy phần thịt mềm sưng tấy nhô ra từ âm đạo có vô số vết sưng nhỏ lớn hơn hạt vừng một chút. Cô đưa tay chạm vào nhưng có cảm giác cứng như răng sữa mới mọc của trẻ sơ sinh. Cô muốn chạm vào lần nữa, nhưng lại nghe thấy chị gái cau mày rên rỉ: "Suỵt! Cô gái, đừng chạm vào chỗ đó, nóng quá!"

Cô không còn cách nào khác đành phải rút ngón tay ra, chị cả từ từ hạ thân dưới xuống, nuốt chửng đầu gà nhỏ từng chút một. Miếng thịt mềm mại quằn quại mạnh mẽ, ôm chặt con cặc nhỏ lăn tròn, giống như cái miệng đỏ tươi của đứa bé ôm chặt núm vú to của mẹ, háo hức mút cắn, cặp mông trắng nõn lên xuống, tiếp tục đẩy tới đẩy lui như thế này! 

Đột nhiên, những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của Ai'er truyền đến tai cô: "Ôi~ồ~ Lồn già của dì thật quyến rũ...bên trong thật nóng và đang di chuyển. Cô ấy đang cắn con cặc nhỏ của tôi..."

Cô quay lại thì thấy Tu Nhi vẻ mặt đau khổ, thở dốc. 

Âm đạo của chị cả đầy răng sữa kẹp chặt con cặc nhỏ không ngừng thọc, cắn. Bạn có thể tưởng tượng niềm vui mãnh liệt mà Fu'er cảm thấy. Không ngờ anh ấy lại không thể chịu đựng được nhanh như vậy! 

Cảnh tượng trước mắt vừa kích động vừa tục tĩu, trái tim cô lại thắt lại. Cô không khỏi run rẩy hỏi: "Dùng dương vật nhỏ của tôi đút vào cái lồn già của em gái tôi cảm giác thế nào?"

"Xì ~ Bên trong sưng tấy và ngứa quá!" Khoảnh khắc dương vật cương cứng lại trượt vào trong âm đạo ngứa ngáy và ẩm ướt, khuôn mặt bà chủ nhà nhăn nhó vì đau đớn. Cô ngồi xuống phần thân dưới của cậu bé và ngừng đẩy lên xuống. Ngược lại nàng sốt ruột cử động eo, lắc lư qua lại trái phải, để đầu dương vật cựa quậy, cọ xát trong âm đạo ngứa ngáy, mong muốn giảm bớt cơn ngứa! 

Tuy nhiên, cô đã dùng quá nhiều sức và rung lắc cặp mông trắng nõn béo ú của mình quá nhiều. Sau vài lần đẩy, dương vật ngắn và mảnh dẻ trượt ra khỏi âm đạo của cô. Sau khi đưa vào, nó không thể cử động được vài lần đẩy rồi lại xuất hiện. Điều này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần.

Sau khi dương vật ra khỏi âm đạo ngày càng trơn trượt lần thứ năm, cô vội vàng tóm lấy dương vật nhét lại vào âm đạo ngứa ngáy, trơn trượt. Lần này, cô không dám dùng quá nhiều sức, thận trọng lắc eo, bắt đầu quan hệ tình dục với đứa trẻ mười một tuổi. 

Bị nàng lay mấy chục lần, Tú Nhi không nhịn được kêu lên: "Lồn của dì lỏng lẻo quá. Không chật như của mẹ, lại trơn trượt hơn của mẹ nhiều! Nhưng từ trong đó mọc ra rất nhiều răng sữa nhỏ cứng rắn, nối tiếp nhau siết chặt, ôi ~ ôi! Cắn dương vật thật thoải mái... Ta muốn, muốn xuất tinh..." Chưa kịp nói xong, hắn đã kịp nói xong. đã xuất tinh lên trời rồi! 

Bà chủ nhà còn lâu mới lên đỉnh, nhưng sự ma sát giữa âm đạo cực kỳ tắc nghẽn và sưng tấy của bà với dương vật cứng và sắc có thể làm giảm ngứa và tạo ra khoái cảm nào đó. Tuy nhiên, điều quan trọng hơn là những gì Xu'er nói đã kích thích cô rất nhiều, "Chị ơi, chị thực sự đang loạn luân với chính con trai mình à?"

Lúc này vẫn không có cách nào phủ nhận nên Zhang đành phải im lặng.

Bà chủ ngồi dậy. Cô rất yêu đứa trẻ này. Mặc dù tạm thời dương vật ngắn và mỏng này không thể mang lại cho cô cảm giác cực khoái nhưng dù sao thì đứa trẻ sớm hay muộn cũng sẽ lớn lên. Nó chắc chắn không chỉ giúp cô ấy đạt cực khoái mà còn khiến cô ấy có thai. 

Cậu bé Xiu'er mười một tuổi đã sớm lấy lại được phong độ. Anh ta đặt dương vật cương cứng của mình lên háng đầy lông của cô, đẩy nó vào âm đạo của cô và đụ cái lồn to gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành ... Tiếp theo, anh ta đụ cái lồn của bà già tổng cộng tới ba lần. 

Từ đó, bà chủ nhà bị ám ảnh bởi cảm giác ngây ngất của tình cảm sâu sắc, kích thích cấm kỵ và ngây ngất khi quan hệ tình dục với tình nhân trẻ. Cô ấy đã trở thành một con điếm trung niên thực sự. Cô ấy khỏa thân ngủ với người yêu trẻ mỗi đêm, để anh ta nằm trên cơ thể trần trụi và trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành và đụ cái lồn già nua ngày càng dâm đãng của cô ấy...

Sau khi Lưu Thanh Anh trốn thoát khỏi quán trọ Huayin cùng Hàn Sơn, khoảng thời gian vui vẻ với anh không kéo dài được lâu. Chỉ hơn nửa tháng sau, vì có một thanh niên khác ghen tị với Hàn Sơn và cô nên đã thách đấu Hàn Sơn để có được cô. Kết quả Hàn Sơn bị đánh bại trong một trận đấu tay đôi và chết bất ngờ. 

Tất nhiên, Liễu Thanh Anh không chấp nhận chàng trai chiến thắng vì cô có ý tưởng hay hơn và không muốn chuyện tình cảm của mình bị ầm ĩ. Nếu sau này cô gặp lại Yue'er, nếu anh nghe được những tin đồn này sẽ là tai họa! 

Dì tôi không tin truyền thuyết về Hồ Trăng Xanh, nhưng Liễu Thanh Anh thì tin. 

Trước hết, những chị em thường tắm hồ bơi giải nhiệt giữa tiết trời oi bức giữa hè lại càng trở nên dâm đãng. Họ đã chơi với một hai người chồng đến chết, dần dần rơi vào cảnh nô lệ. Chỉ có Tiểu Vũru sống ở Liujiabao và Vũ Kỳudi, bạn thân của chị ba thường đến đây, chưa bao giờ tắm trong hồ bơi, nhưng họ cư xử rất bình tĩnh như mọi khi và không mang tiếng là nô lệ. 

Một điểm nữa là mỗi dịp giữa hè, dì tôi lại đặc biệt thích chất lượng nước tinh khiết của Hồ Trăng Xanh. Cô luôn là người đầu tiên đến Qingfeng Pavilion mỗi sáng. Trước khi hai chị em đi tắm, bà ra lệnh cho người giúp việc lấy nước và pha trà. Sau đó cô ngồi trong đình để tận hưởng sự mát mẻ và dành cả ngày. Trời tối, cô cởi quần áo, ngâm mình trong nước mát khoảng nửa tiếng rồi về nhà. Đây là trường hợp hàng ngày. 

Lưu Thanh Anh và Qingmei cũng thích đến sớm để uống trà và trò chuyện với dì, nhưng hai chị em khác không có sở thích này. Theo quan sát của cô, sau khi gia đình chuyển đến đây, họ là ba người trở nên dâm đãng nhất. Nói cô ấy không đủ tập trung cũng không sao, nhưng dì và chị cả của cô ấy luôn là người đoan trang, tự trọng, nội công sâu sắc và khả năng tập trung tốt. Làm thế nào để giải thích điều này?

Hồ Trăng Xanh có thực sự kỳ diệu như truyền thuyết kể lại? 

Dù sao, sau khi tắm trong ao, đặc biệt là sau khi tắm thường xuyên và uống trà thơm làm từ nước ao, cô không khỏi cảm nhận được thủy triều dâng trào, theo thời gian càng ngày càng nghiêm trọng! 

Cô luôn vô cùng tò mò về điều này và luôn muốn biết hồ Trăng Xanh có điều gì kỳ diệu đến vậy? 

Đầu năm ngoái, cô đến khu rừng rậm ở núi Đào Hoa để thăm người bạn cũ, một con cáo cái tám tuổi. Hóa ra con cáo cái vừa mới sinh được một lứa đàn con cách đây chưa đầy một tháng. Cô bị một con cáo đực đuổi theo và lại bắt đầu động dục, bỏ rơi đàn con. 

Có vẻ như những chú hổ con này chưa được một tháng tuổi đã lâu không được bú sữa mẹ và hầu hết chúng đều đã chết đói. Chỉ có một chú hổ con sắp chết đói vẫn còn sống và còn thở. 

Thấy tám núm vú dưới bụng cáo mẹ đều sưng tấy và ửng đỏ chứng tỏ có nhiều sữa, mẹ đưa miệng con cáo con đến núm vú lớn nhất của cáo mẹ để hút sữa nhưng cáo mẹ kiên quyết từ chối. 

Cô biết ngày đó cáo cái thường xuyên giao phối với cáo đực và chắc chắn đã mang thai lần nữa, nếu không cô sẽ không bao giờ bỏ rơi đàn con của mình. 

Cô đem con cáo con về nhà, tự mình nuôi nấng và đặt tên là Huân Hoan. 

Sau khi bước vào giữa hè, cô lại ra ngoài lang thang như thường lệ. Lần này cô chọn khu vực Đào Hoa Sơn gần đó. 

Trong một ngôi nhà tranh nằm sâu trong núi sau, cô tình cờ gặp một vị chủ nhân ẩn dật với khuôn mặt trẻ thơ và mái tóc hạc, phong thái bất tử và thần thái Đạo giáo. Tên của ông là Trinh Âm Dương, và Tao tên của ông là Âm Dương Tử. 

Liễu Thanh Anh luôn cảm thấy tên của mình rất kỳ lạ, rất có thể là bút danh. E rằng chỉ có đạo sĩ tên là có thật, bởi vì những ẩn sĩ này phần lớn đều là cao thủ võ lâm trước đây nổi tiếng trên thế giới, sau này sống ẩn dật vì nhìn thấu thế giới phàm trần. Họ không muốn người ngoài đến thăm và làm phiền cuộc sống khổ hạnh thầm lặng của ông. 

Tất nhiên, Âm Dương Tử nổi tiếng như thế nào trước khi cô sống ẩn dật và kỹ năng võ thuật của cô cao đến mức nào không phải là điều cô quan tâm. Dù sao thì cô cũng không đến đây để học hỏi từ sư phụ của anh. 

Sau khi trò chuyện với Âm Dương Tử trong ngôi nhà tranh một lúc, cô được biết rằng anh ta thực sự đã ngoài chín mươi và đã tu luyện trong ngôi nhà tranh này gần một thập kỷ. Cô không khỏi kinh ngạc, nhưng cô phải tin điều đó!

Và dù đã già nhưng ông vẫn là người uyên bác và hiểu biết rộng rãi. Điều hiếm hơn nữa là ông đã đi khắp núi sông gần núi Đào Hoa hơn 50 năm và hiểu rất rõ về tình hình cũng như diễn biến lịch sử của khu vực này. 

Lưu Thanh Anh đương nhiên phải nhắc tới Thanh Nguyệt Hồ cùng những truyền thuyết ở đó, đồng thời muốn biết những tin đồn này chân thực.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 652 chương Âm dương

Không ngờ, Ân Dương Tử sắc mặt thay đổi, trừng mắt hỏi: "Không biết Lưu Nô Hạ từ đâu đến? Tại sao ngươi lại quan tâm đến Hợp Hoan Đàm như vậy?" Hiển nhiên hắn không chấp nhận việc Lưu Gia Bảo đổi tên. 

Nếu là đang nhờ người khác giúp đỡ, Lưu Thanh Anh đương nhiên phải khiêm tốn hơn, vội vàng xin lỗi rồi cười nói: "Tôi đến từ Lưu Gia Bảo, tôi còn quá nhỏ để làm cháu gái của ông. Cứ gọi tôi là cô gái. Tôi sẽ không bao giờ được gọi là Lưu Nữ Hạ."

Ân Dương Tử đột nhiên biến sắc, phồng tay áo đứng dậy, ngồi khoanh chân, nhắm mắt lại, ra lệnh trục xuất: "Khó trách ngươi họ Lưu, mời trở về!"

Sau đó, cho dù Liễu Thanh Anh có van xin thế nào đi nữa, hắn vẫn giữ nguyên như vậy, không nói một lời hay cử động, giống như một ông lão đang ngồi thiền. 

Liễu Thanh Anh biết nhất định có nguyên nhân, tự nhiên không chịu rời đi, liền không nói gì nữa, đêm đó ngủ ngoài lều tranh. Từ đó về sau, cô coi mình như cháu trai, sáng sớm chào hỏi ông lão, không ngần ngại phục vụ ông lão ba bữa một ngày và uống trà, bất kể ông có quý hay không. Sau ba ngày ba đêm kiên trì, Ân Dương Tử cuối cùng cũng chậm rãi mở mắt ra, nhìn nàng lắc đầu, tựa hồ bất lực. 

Liễu Thanh Anh vội vàng bưng một chén trà thơm do chính tay nàng chuẩn bị cẩn thận bằng hai tay: "Lão già, Lưu Gia Bảo có xúc phạm gì đến ông không?"

Ân Dương Tử thở dài: "Lưu Hồng Chí là một người tốt, nhưng vợ cả lại hành xử rất độc đoán, rất khó chịu! Nếu không phải ta khinh thường làm quen với thế hệ trẻ, không biết mười năm nay ở Lưu gia bảo đã phát sinh bao nhiêu chuyện kỳ ​​quái!" Anh nói chuyện khá giận dữ.

"Đó là dì của thế hệ trẻ, lão phu có thù oán gì với cô ấy không?" 

Sau khi Âm Dương Tử được cô mở lòng, anh bắt đầu nói chuyện thoải mái. Hóa ra sau khi quyết định sống ẩn dật trên núi trong những năm đầu đời, anh ấy đã đi khắp Trung Quốc và tìm kiếm những địa điểm tâm linh, và cuối cùng dừng lại ở ao Hehuan, bởi vì anh ấy hiểu biết sâu sắc về Âm Dương dựa trên nền tảng gia đình của mình. Hai khí lực cực kỳ nhạy cảm, hắn cảm giác được linh khí trong ao vô cùng dồi dào. Sau khi cẩn thận thăm dò, anh đã tìm thấy hai hang động tâm linh dưới đáy ao Hợp Hoan. Cả hai luồng khí thuần âm và thuần dương đều vô cùng dồi dào nên ông đã định cư trong một ngôi nhà nhỏ ven hồ và luyện tập ngày đêm với linh khí trong hồ. 

Liễu Thanh Anh nghi hoặc nói: “Theo ta được biết, hai khí âm dương từ trước đến nay đều có ích cho nam nữ cùng nhau luyện tập, không biết ngươi có thể luyện được hay không…”

Âm Dương Tử ngắt lời cô với vẻ không hài lòng, "Cô bé, em không biết sự thâm sâu của phương pháp tu luyện Âm Dương. Nó tập trung vào việc đưa khí âm dương thuần khiết vào cơ thể thông qua phương pháp cảm ứng của trời và người, và khéo léo luyện tập âm dương khí bằng phương pháp vận chuyển khí độc đáo của giáo phái chúng tôi. Chuyển hóa và dung hợp không chỉ có thể nâng cao kỹ năng của bạn mà còn có tác dụng thần kỳ trong việc bảo tồn ngoại hình và tăng cường cơ thể của bạn. Theo hướng dẫn bí mật được sư phụ truyền lại, nếu bạn luyện tập đến mức cao nhất cấp độ, bạn có thể sống mãi và bay lên trời. Tuy nhiên, nếu bạn không sinh ra đã có trí tuệ thì sẽ khó tu luyện đến cấp độ đó".

Liễu Thanh Anh nghĩ thầm, khó trách ở tuổi hơn chín mươi mà ông vẫn khỏe mạnh như vậy. Nếu không có mái tóc bạc đó, trông ông ta chỉ khoảng bốn mươi tuổi. Hóa ra là do tu luyện âm dương lâu năm. Nhưng đối với bất kỳ người phụ nữ nào, đặc biệt là người phụ nữ xinh đẹp đã qua đi tuổi trẻ thì ai lại không muốn mình trẻ mãi? 

Cô không khỏi vui mừng khi nhìn thấy Thợ săn Xin, quỳ lạy xuống đất và xin Âm Dương Tử nhận cô làm đồ đệ, và từ đó cô chuyên tâm thực hành một phương pháp tuyệt vời như vậy. 

Âm Dương Tử lắc đầu liên tục và thẳng thừng từ chối. Liễu Thanh Anh nghi hoặc hỏi: "Sao lại thế này? Tư chất của tiểu bối này quá nông cạn sao?"

Âm Dương Tử trợn mắt, "Ngươi hiểu sai rồi, muốn luyện Âm Dương khí, ngươi phải từ nhỏ tu luyện. Ta là như thế này, bởi vì một khi dung hợp với người khác phái, không những Âm Dương khí không thể dung hợp thuần thục, mà âm dương khí thuần khiết cũng sẽ bị ô nhiễm. Cô gái ngươi đã mất trinh, tự nhiên không thích hợp tu luyện. Không phải ta không muốn dạy ngươi công pháp, trên mặt ngươi tràn đầy cảm xúc và Những vết nhăn trên cổ là dấu hiệu của việc quan hệ tình dục quá mức. Chẳng trách con rể nhà họ Lưu lại chết sớm như vậy”.

Liễu Thanh Anh âm thầm kinh hãi. Ông già này đã đúng. Từ khi nhà họ Lưu chuyển đến chân núi phía nam Đào Hoa Sơn, sáu người chồng đã chết trong bụng bà. Không ai trong số những người chồng của cô có thể sống sót qua một năm, vì vậy cô vội vàng quỳ xuống đất và sợ hãi! 

Ân Dương Tử thở dài: “Ta từ nhỏ đã nhìn thấu thế giới, từ đó ta chuyên tâm tu hành, ta không quan tâm những chuyện bên ngoài này, ngươi cũng không cần phải xấu hổ.”

Liễu Thanh Anh quay người hỏi: "Nếu Hehuantan thần kỳ như vậy, năm đó vì sao lại nguyện ý từ bỏ?"

Trong mắt Ân Dương Tử lóe lên một tia sáng, sau đó hắn nhanh chóng rút lui: “Tất nhiên là ta sẽ không nhượng bộ. Vì lý do này, ta đã chiến đấu với dì của ngươi, một người mạnh mẽ, hống hách và có kỹ năng võ thuật tuyệt vời. Vì phương pháp võ thuật của chúng ta tập trung vào việc giữ gìn hình dáng và cải thiện cơ thể, việc rèn luyện võ thuật chỉ là thứ yếu, vì vậy ta hơi thua kém cô ấy, vì vậy ta phải tìm một nơi khác để tu luyện. Hơn nữa, ta bị giới hạn bởi trình độ của bản thân. Ta đã luyện tập kỹ năng của mình đến giới hạn rồi, và rất khó để tiến bộ với sự trợ giúp của năng lượng tâm linh trong hồ bơi, vì vậy tôi quá lười để có thể hiểu biết như cô gái đó."

Liễu Thanh Anh khịt mũi hỏi: “Nếu Hợp Hoan ao không giúp ích được gì cho nam nữ, vậy những truyền thuyết đó chẳng phải đều là vớ vẩn sao?” Đây chính là vấn đề cô quan tâm nhất. 

Âm Dương Tử lắc đầu, "Đối với người bình thường, năng lượng âm thanh thuần khiết trong hai huyệt đạo tinh thần dưới đáy ao Hehuan có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ đối với phụ nữ, và năng lượng âm dương thuần khiết đối với nam giới cũng như nhau. Ngay cả những loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới cũng nhạt so sánh. Uống nước trực tiếp từ ao có tác dụng kích thích tình dục mạnh nhất, tiếp theo là nấu trà, và tắm trong nước ao là thứ ba."

Liễu Thanh Anh chợt nhận ra, chẳng trách mỗi mùa hè cô đều yêu mùa xuân, không khỏi ngày đêm quấy rầy chồng khoe sắc. Không có gì lạ khi ở Hehuan Pool lại có một huyền thoại như vậy. Cần lưu ý rằng những người đàn ông và phụ nữ tin vào truyền thuyết đã đến uống nước từ hồ bơi và trở nên cực kỳ hưng phấn và phấn khích. Họ chắc chắn sẽ quan hệ tình dục nhiều lần, điều này đương nhiên sẽ làm tăng khả năng mang thai của phụ nữ lên rất nhiều...

Âm Dương Tử bình tĩnh lại và nói tiếp: "Bởi vì Hehuantan có tác dụng thần kỳ như vậy, nên mối quan hệ nam nữ ở khu vực này vô cùng hỗn loạn. Nhiều đứa con do phụ nữ sinh ra đã bị khuyết tật, và số lượng người khuyết tật ở các khu vực lân cận cũng tăng đột biến."

Liễu Thanh Anh nói: "Cứ như vậy, Lưu gia sau khi chuyển đến đây đã hoàn toàn loại bỏ chuyện này, chẳng phải là một chuyện rất tốt sao?"

Ân Dương Tử gật đầu, "Ngươi nói cũng có đạo lý. Kỳ thật... Trước khi Lưu gia ngươi chuyển đến đây, mỗi ngày có người đến Hòa Hoan ao như dòng nước bất tận để xin cái gọi là nước thánh. Ta không thể tiếp tục ngồi thiền trong căn nhà tranh bên ao nữa. Ta vốn định dọn đi, nhưng dì bạo ngược của ngươi không cho ta mặt mũi, cho nên ta luôn bất mãn với Lưu gia bảo... Ừm ~"

Trong lúc anh đang nói chuyện mất tập trung, Liễu Thanh Anh đã dùng ngón tay đánh vào huyệt đạo của anh như một cơn gió! Ân Dương Tử kinh hãi: "Cô nương, ngươi muốn làm gì?"

Liễu Thanh Anh cười nói: "Ta nghe ngươi nói về võ công của chúng ta thần kỳ như vậy, nhưng ngươi lại không muốn thu ta làm đồ đệ, ta đành phải ép ngươi giao ra bí tịch luyện âm dương công phu!"

"Cô nương, đừng như vậy, vô dụng, ta tuyệt đối sẽ không giao ra!"

Liễu Thanh Anh bình tĩnh nói: "Thật sao? Tôi xin lỗi, nhưng tôi muốn kiểm tra xem bạn có chịu được sự tra tấn xé ​​cơ và gãy xương hay không."

Ân Dương Tử nhắm mắt lại, không nói gì. Liễu Thanh Anh bắt đầu hành động. Mồ hôi lạnh chảy dài trên mặt ông lão, nhưng ông vẫn không chịu nhượng bộ. Ông nhắm mắt lại và nói: "Cô gái, xin hãy để tôi đi. Đừng làm loạn như thế nữa."

Liễu Thanh Anh cười nói: "Thật sao?"

Ngay lập tức, một đòn nặng nề giáng vào điểm then chốt trên đầu ông lão. Âm Dương Tử lập tức héo khô trên mặt đất mà chết! 

Liễu Thanh Anh sau đó đào ba thước xuống đất, cuối cùng tìm được bí quyết tu luyện bí mật của Âm Dương Tử. Cô định mang nó về nhà và sử dụng Âm Dương Khí của Biyuetan để tập trung luyện tập kỹ năng thần kỳ này nhằm giữ được vẻ ngoài xinh đẹp của mình...

Sau khi rời khỏi ngôi nhà tranh Yinyangzi ở Houshan, Lưu Thanh Anh lang thang trong vùng núi thêm năm sáu ngày nữa trước khi trở về Liujiabao. 

Như thường lệ, cô không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai khi quay trở lại khoảng sân nhỏ ở góc đông nam của sân trong trong lâu đài hẻo lánh của mình, đơn giản vì không ai trong sân trong của nhà họ Lưu để ý đến cô. 

Tất nhiên, con cáo nhỏ tên Huân Hoan là ngoại lệ duy nhất. Cô từ xa nhảy lên chào đón cô nồng nhiệt. Giống như Yue'er mà cô đã nuôi dưỡng, cô cảm thấy như con gái ruột của mình. Sự ngưỡng mộ sâu sắc khiến cô cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Liễu Thanh Mai lại đưa Bảo Định ra ngoài kiểm tra, đội trưởng Lưu Song của Bảo Định đương nhiên phải đi cùng. Như thường lệ, Lưu Thanh Anh đưa Chun'er đến để giúp chăm sóc đứa con nuôi tám tuổi của chị cả cô. 

Trên thực tế, cô ấy không thích Chun'er cho lắm. Sở dĩ cô đón anh khi chị cả đi vắng chỉ là để lấy lòng và giúp đỡ cô. Cô để anh ngủ ở chái ngoài phòng trong, người giúp việc chăm sóc cuộc sống hàng ngày của anh. 

Ba ngày sau, vào đêm khuya, quản gia nội viện, bà Lưu, cùng người hầu tuần đêm, đã đến gần viện của Liễu Thanh Anh. Đột nhiên, cô nhớ ra gần đây cô thường nghe mấy người giúp việc nói rằng sân nhỏ của bà Thanh Anh vốn luôn vắng vẻ, dạo này thực ra vào lúc nửa đêm lại náo nhiệt hơn ban ngày. 

Nhưng lúc này trong sân có ánh sáng lờ mờ nên tôi đi vào nhìn thì thấy phòng trong trống rỗng, bà Thanh Anh cũng không có ở đó. 

Dì Lưu không khỏi thắc mắc, bà Thanh Anh gần đây không có ra ngoài, đêm khuya thế này bà mới đi đâu?

Tuy nhiên, bà Qingying không phải là người quan trọng nên bà không nghĩ nhiều về điều đó. Cô dẫn người hầu đi tuần tra về phía tây của sân trong. Cô chợt cảm thấy lo lắng và còn quá xa để về nhà giải tỏa. Tuy nhiên, việc đi tiểu giữa những bông hoa và cây cối ven đường cũng không có gì là quá đáng. Đột nhiên, anh nhớ ra rằng khi anh cùng phu nhân Qingmei đến Hồ Trăng Xanh để tận hưởng không khí mát mẻ, anh đã nhìn thấy bà trốn trong bụi rậm ở đầu phía tây để giải tỏa. Sau đó anh ta ra lệnh cho người hầu tiếp tục tuần tra, trong khi cô vội vã về phía tây để đáp ứng nhu cầu cấp thiết của mình. 

Biyuetan là khu vực cấm do đích thân nhị phu nhân kiêm người đứng đầu Lưu gia pháo đài chỉ định. Người khác không được phép vào, cô cũng không được phép xâm phạm khi dẫn người tuần tra ban đêm. Trừ khi cô ấy đi cùng với một quý cô có địa vị trong lâu đài, ngay cả cô ấy, người giám sát nội viện, cũng hiếm khi đến. 

Khi cô đến gần Hồ Trăng Xanh, cô nghe thấy tiếng chèo thuyền yếu ớt từ đó. Cô nghĩ mình đã nghe nhầm. Đã nửa đêm rồi, sao lại có người đến chơi nước bên hồ Trăng Xanh? 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là bà Qingying đang chơi trong bể bơi. 

Như vậy nàng khó có thể xuất hiện, nên nàng lặng lẽ đi tới, núp sau tán cây hoa lá, lén nhìn tình hình trong Hồ Lam Nguyệt. 

Trăng tròn sáng treo cao trên bầu trời, bầu trời trong xanh, dưới ánh trăng sáng, sóng nước của hồ Trăng Xanh, được bao quanh bởi một khoảng rộng lớn là cây cối tươi tốt, gợn sóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 653

Dì Lưu nhìn qua khe hở giữa hoa và cây, nhìn thấy một bình trà thơm và một tách trà nhỏ trên bàn trong Thanh Phong Các. Dường như có làn hương trà thoang thoảng trong làn gió đêm mát lạnh. 

Bà Qingying đang đứng ở vùng nước nông cạnh bể bơi. Vì ở rất gần nên cô có thể nhìn rõ dưới ánh trăng sáng. Mặc dù bà Qingying xuống nước với đai nịt bụng và quần lót nhưng chúng gần như trong suốt hoàn toàn và đai nịt bụng rất lỏng lẻo. 

Đôi chân cô đạp nhàn nhã trong nước và tâm trí cô không hề nghĩ đến việc bơi lội. 

Tận mắt nhìn thấy bà Thanh Anh thủ dâm trong ao, bà Lưu không thể giải thích được cảm giác của mình.

Thực ra trong lòng cô, bà Qingying là sự kết hợp giữa thánh nhân và gái điếm. Cô ấy thường đoan trang và nhã nhặn, là một người vợ, người mẹ tốt tiêu chuẩn, giống như một vị thánh. Nhưng mỗi lần yêu, như lúc này, cô lại hoàn toàn biến thành gái điếm.

Bà Qingying đang cố gắng di chuyển và nhanh chóng bắt đầu rên rỉ lớn!

Dì Lưu không thể chịu đựng được nữa. Bà Qingying là con gái lớn của vợ lẽ thứ hai. Địa vị của cô trong lâu đài không cao nhưng cô vẫn được coi là chủ nhân. Dì Lưu không thể quá tự phụ nên đành phải rời đi một mình.

Sáng hôm sau, bà Lưu định nói chuyện này với hiệu trưởng.

Liễu Thanh Anh còn sớm hơn cô chạy đến chỗ mẹ của dì để chào hỏi, nhưng thực ra cô thì thầm vào tai dì điều gì đó, khiến đôi má hồng hào xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Cuối cùng, bà chỉ cười trừ và nói với dì Lưu: “Bà không cần nói gì cả, cũng không có gì to tát. Qingying góa bụa nhiều năm, nhưng bà ấy đang dùng nước ao để luyện công phu cấp cao.” 

"Được... được." Người vợ thứ hai, bà già, là vị vua không đăng quang trong lâu đài. Dì Lưu đã nói như vậy, đành phải cung kính đồng ý cúi đầu.

Từ đó về sau, hồ Trăng Xanh trở thành nơi chị em nhà họ Lưu tu luyện hai khí âm dương, dưỡng âm và dưỡng nhan. Mỗi người trong số họ đều trở thành một mỹ nhân không tuổi nhưng lại không nắm vững được tinh hoa của âm dương phái. Họ ngày càng nịnh nọt, chồng họ không chịu nổi. Lưu Hồng Chí đã có tuổi, không thể chịu nổi những yêu cầu quá đáng của vợ già nên phải sống một mình trong sân thư viện...

………………

Cho đến bây giờ, ngoại trừ Yue'er yêu quý của cô, Lưu Thanh Anh vẫn chưa nói cho ai biết về đặc tính kích thích tình dục của Blue Moon Lake. 

Đương nhiên, những gì cô có thể nói với Yue'er chỉ là những gì cô biết về tình hình, hơn nữa cô vẫn không dám nói cho Yue'er về việc Âm Dương Tử bị cô làm hại, bởi vì sau khi bình tĩnh lại, cô cảm thấy ngay cả chính mình cũng không thể tha thứ!

Cuối cùng, nàng thở dài: "Sau khi Vương Duyệt Nhi biết chuyện, đừng coi thường dì Năm, cho rằng ta là nữ nhân có thể tùy ý yêu nam nhân. Ta mặc dù đã khiến sáu chú ngũ ngũ của các ngươi mất mạng, nhưng đó hoàn toàn là ngoài ý muốn. Tóm lại, ngươi phải tin rằng Nguyệt Nhi là người đàn ông duy nhất mà ta thực sự yêu!"

"Tất nhiên là tôi tin!" Ô Việt trịnh trọng nói, sau đó cười nhìn về phía năm cô nói: "Cho dù trước đây ngươi có làm gì đi nữa, ngươi vẫn mãi là dì của ta. Không chỉ ngươi nuôi dưỡng hài tử mà còn luôn yêu thương hài tử. Làm sao đứa trẻ có thể coi thường ngươi? Cái gọi là giết người thân là chuyện mà một đứa trẻ không thể làm được, haha!" Anh cố tình nói với giọng điệu đùa cợt, không muốn dì Năm để lại gánh nặng tâm lý quá nặng nề.

Liễu Thanh Anh hai mắt đỏ lên, "Ta biết Nguyệt Nhi là trên thế giới này chu đáo nhất chàng trai tốt bụng! Trước khi Thu Địch tìm được ngươi, Nguyệt Nhi đã là tiểu nhân tình của ta, đồng thời là người đàn ông duy nhất mà dì Năm mong muốn trong đời."

"Tại sao?"

Liễu Thanh Anh hôn hắn hồi lâu, vô cùng trìu mến nói: "Tiểu ngốc, ngươi không thể nghĩ tới sự thật này sao? Bởi vì năm cô trong kỳ kinh nguyệt là người dễ xúc động nhất, cho nên chỉ muốn cùng Nguyệt Nhi thân mật, dành tình yêu đích thực cho Nguyệt Nhi, lại chỉ muốn mang thai Nguyệt Nhi. Con của ta. Những ngày này là kỳ kinh nguyệt của ta, cho nên ta không dây dưa với mấy đứa nhỏ đó. Mong Nguyệt Nhi sẽ ở bên ta nhiều hơn, tốt nhất là lấy được nàng." mang thai trong vài ngày tới, cô ấy thực sự muốn sinh ra đứa con tình yêu của chúng tôi, như một bằng chứng cho tình yêu của chúng tôi ”.

“Cảm ơn dì Năm đã sủng ái như vậy, tối nay ta sẽ ngoại lệ…” Ngũ Việt xoay người nằm lên trên nàng, thọc con cặc dài còn cương cứng của mình vào trong âm đạo nóng bỏng đang co giật của dì Năm, đẩy mạnh mẽ rồi lại làm tình với dì Năm.

Liễu Thanh Anh quấn hai chân quanh eo anh, lắc mạnh cặp mông to trắng như tuyết của mình. Cô hướng miệng lên trên đối mặt với động tác đẩy của Yue'er, hy vọng rằng Yue'er có thể nhận được càng nhiều tinh dịch quý giá càng tốt khi cô xuất tinh sau đó. Âm đạo của cô trở nên nhạy cảm và ngứa ngáy hơn sau khi lên đỉnh, và cô nhanh chóng khóa chặt con cặc cứng và con cặc dài. Phần thịt mềm mại nhạy cảm được bao phủ bởi những chiếc răng sữa nhỏ trong âm đạo quấn quanh cô, mút và cắn cô, mang lại khoái cảm mãnh liệt cho cả hai bên!

Trái tim của Lưu Thanh Anh tràn ngập sự dịu dàng vô hạn, và tình yêu sâu sắc của cô dành cho Yue'er đã tạo ra phản ứng sinh lý mạnh mẽ nhất. Tất cả các vùng nhạy cảm tình dục trên cơ thể cô đều sưng tấy đến mức giới hạn, ham muốn khoái cảm của cô mạnh mẽ chưa từng có. Cô rất háo hức muốn được kết hợp hoàn hảo và sâu sắc với Yue'er yêu quý nhất của mình, đạt đến trạng thái tinh thần đan xen cao nhất, "Ồ ~ Yue'er, em yêu anh! Hôn dì Năm, chúng ta hãy làm tình ngây ngất và hoàn hảo nhất trong cảm giác yêu sâu sắc..."

Sẽ không còn đủ để miêu tả một người phụ nữ xinh đẹp cực kỳ cuồng nhiệt trong kỳ kinh nguyệt giống như sói và hổ, với những đòi hỏi vô tận. Thân hình nóng bỏng và đầy đặn của cô thể hiện đầy đủ tình yêu sâu sắc và niềm đam mê của cô dành cho người yêu. Cô ấy di chuyển như chưa từng có trước đây từ trong ra ngoài. Từng đợt khoái cảm cực kỳ mãnh liệt tác động tàn nhẫn vào cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô, khiến cô hét lên đầy dục vọng và thì thầm trìu mến. Đồng thời, khoái cảm mang lại cho người yêu cũng mãnh liệt không kém!

Ngô Việt thở hổn hển và đẩy vào ra, mỗi cú đẩy của con cặc dài vốn đã bị âm đạo khóa chặt luôn bị chặn lại bởi lớp da thịt sưng tấy và mềm mại quấn quanh âm đạo nóng ẩm. Vô số răng sữa nhỏ đã cứng lại phủ dày đặc trên bề mặt càng làm tăng thêm sức đề kháng. Có vẻ như rất tốn công sức để đâm vào, nhưng khoái cảm lại mãnh liệt đến mức vẻ mặt anh dần dần có chút xấu hổ.

Sau khi kiên trì đẩy mạnh hơn hai trăm lần, cuối cùng anh không thể không xuất tinh. Có lẽ bởi vì tâm trí và cơ thể của anh ấy bị vướng mắc sâu sắc cùng một lúc, anh ấy xuất tinh mạnh hơn bao giờ hết!

Vào lúc đó, đôi mắt như sao của Liễu Thanh Anh mơ hồ, giống như một lớp sương mù dày đặc, tràn ngập tình mẫu tử sâu sắc, tình yêu đích thực như biển và ham muốn nhục dục vô bờ bến... Nói tóm lại, người phụ nữ cuồng nhiệt và dâm đãng nhất trên thế giới bao hàm tất cả tình yêu và ham muốn mà một người đàn ông có thể có. Nó có thể được gọi là tình yêu và ham muốn phức tạp và sâu sắc nhất trên thế giới!

Cô hét lên và rên rỉ, tập trung sâu vào người tình nhỏ của mình. Trên đời vạn vật đều đã không còn tồn tại, ngoại trừ linh hồn chủ nhân từ nhỏ đã khắc sâu trong lòng nàng!

Đôi má hồng hào của cô có thể cạnh tranh với những bông hoa đào rực rỡ nhất, đôi môi căng mọng đỏ như quả anh đào chín mọng nhưng không liên quan gì đến phấn hồng. Chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết, bộ ngực cao và săn chắc của cô thậm chí dường như được phủ một lớp phấn đỏ. Cặp vú béo của cô sưng lên như quả dưa mùa đông trắng nõn, quầng vú cũng phồng lên đến mức chưa từng có, tạo thành hai cục lớn bất mãn. Vùng da thịt nhô ra màu đỏ sậm, núm vú to màu đỏ thẫm và lỗ núm vú cứng và vỡ ra lờ mờ, đóng mở hưng phấn, âm đạo tím càng tắc nghẽn và sưng tấy như một nắm tay to thò ra từ háng đầy lông của phụ nữ trưởng thành, khe thịt dài sẫm màu sưng tấy đến cực hạn, khung cảnh huyền bí màu hồng của đáy thung lũng rộng hiện rõ! 

Cô giơ cao hai chân, cố gắng hết sức để miệng đứa bé hướng lên trên, âm đạo nóng bỏng hoàn toàn được mở rộng. Cô không nhịn được mà tiến lên phía trên, hy vọng có thể cùng Ngải Lang ngày càng sâu hơn và chặt hơn. Phần da thịt nhạy cảm và mềm mại trong âm đạo của cô liều lĩnh mút và cắn vào dương vật dài và cứng đang đập dữ dội. Con cặc khiến Yue'er yêu quý xuất tinh ngày càng sống động, cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng của anh bị hút ra ngoài, rồi lưu trữ trong âm đạo của cô mà không bị rò rỉ. Cô khao khát Yue'er hoàn toàn chiếm hữu cô, vì vậy cô vô cùng nóng lòng muốn sinh ra một chút sinh mệnh mới cho anh!

Đồng thời, cô cũng đạt đến đỉnh cao của ham muốn tâm linh với người đàn ông duy nhất cô muốn, Yue'er yêu dấu của cô. Vào thời điểm vô cùng xúc động như vậy, cảm giác của cô còn mạnh mẽ hơn cả Ngô Việt!

Cô ngây ngất đến mức cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây trong dư vị của cơn cực khoái. Đôi má hồng hào, bộ ngực cao vút lên xuống mạnh mẽ, hai bầu ngực to tròn trắng nõn đang tạo sóng. Cô ôm lấy Wuyue và hôn cô say đắm, thở hổn hển như một con bò, và hoàn toàn cảm nhận được niềm vui sướng khi tinh thần và tình dục đan xen!

"Cám ơn Nguyệt Nhi, ngươi cuối cùng cũng làm cho Ngũ cô cảm nhận được trọn vẹn tình yêu của mình. Đây chính là cảm giác hưng phấn tuyệt vời nhất đối với Ngũ cô!" Tình yêu có một không hai và sự thỏa mãn cực khoái chưa từng có khiến trái tim yêu của cô mở rộng đến cực điểm, đóng mở theo những cơn co thắt không thể kiểm soát, Nuốt tinh chất rồng và xạ hương đọng sâu trong âm đạo, cô cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào trong bụng mình. Đang trong thời kỳ kinh nguyệt, cô bị kích thích bởi tình yêu và ham muốn mãnh liệt và bắt đầu rụng trứng. Sau khi kết hợp với tinh trùng của tình nhân trẻ, cuối cùng cô cũng đạt được mong muốn và sinh ra một bào thai tâm linh! 

Sau đó, năm chị em Lưu Thanh Mộng, Lưu Thanh Diêu và Lưu Yến Nhiên từ gia đình Đại Pháp cũng rời khỏi Anh Tân Kinh Xã với lý do và lần lượt đến. Ngoại trừ dì của Wuyue Tiểu Vũru, tất cả những người được cho là sẽ đến!

Mộ Dung Tử Yên đang ngồi trong đại sảnh của tu viện nhìn thấy điều này thì biết rằng nhất định phải có nguyên nhân. Tuy nhiên, đây là dì của chồng sắp cưới của cô. Sau này sau khi kết hôn, bọn họ đều sẽ là trưởng bối của cô, đương nhiên muốn ngăn cản bọn họ cũng không dễ dàng.

Vì vậy, bảy mỹ nữ tràn đầy dục vọng, háo hức làm tình với Yue'er để giải tỏa cơn ngứa, thậm chí không cần kiếm cớ. 

Đột nhiên, những ngọn nến đỏ rực cháy trong phòng trong của Vườn Shichun. Trên chiếc ghế dài thêu lớn, giữa những tấm chăn gấm rối rắm, mười một mỹ nhân khỏa thân đang nằm trải ra. Mỗi người trong số họ dang rộng chân để lộ ra háng đầy lông và quả đào đỏ sưng tấy. Họ thay phiên nhau quan hệ tình dục với đứa con yêu dấu Yue'er...

Mọi chuyện cứ như vậy trong hai ngày không trăng tiếp theo. Ban ngày, tôi theo Tử Yên và Tiêu Hồng đến tháp cổng để chỉ thị Bí Thái, phó thủ lĩnh của cờ đỏ chỉ huy quân đội. Buổi tối, sau khi Minh Tấn rút quân, hắn cùng các cô gái trở về nội viện dùng bữa và nghỉ ngơi. Đêm khuya, giống như kẻ chăn bò lúc nửa đêm, họ được bà nội, dì bảy và dì tám đưa vào phòng trong của Shichun Garden, và họ làm tình với họ gần như suốt đêm, trải qua một đêm dài tưởng chừng như ngắn ngủi.

Thấy anh họ và đội quân 20.000 quân của Ge Hoài không thể chiếm được Lưu Gia Bảo nhỏ bé, Chiến Hải Lương cảm thấy rất chán nản nên đích thân mang theo 20.000 quân đến tiếp viện một cách hung hãn.

Nhìn thấy vị tướng đến cùng quân tiếp viện, những người lính của quân Huyền Đức, những người đã được tôi luyện trước những cuộc tấn công hạn chế nhưng vẫn dữ dội của kỵ binh Rakshasa trong vài ngày qua, đã được nâng cao tinh thần rất nhiều và lại phát động một cuộc tấn công ác liệt quy mô lớn vào Lưu Gia Bảo. 

Áp lực lên Bí Thái, người dẫn quân đánh giặc ngoài đồn tăng lên rất nhiều, nhưng chỉ có vậy thôi. Không dễ để chỉ có 40.000 quân Huyền Đức có thể đánh bại sư đoàn hổ sói dưới sự chỉ huy của ông. Tuy nhiên, việc tuân theo mệnh lệnh của vợ và cố gắng hết sức để kiểm soát quy mô xung đột trong một giới hạn nhất định trở nên khó khăn hơn đối với anh. Suy cho cùng, nhiệm vụ của anh là đảm bảo rằng quân nổi dậy không thể tiếp cận trong một phạm vi nhất định xung quanh Lưu Gia Bảo.

Vì lý do này, ông đã dẫn quân tham gia những trận chiến khốc liệt với kẻ thù ngày càng đẫm máu và tàn bạo. Chỉ trong hai ngày, các chiến binh của ông đã bắt được hơn 2.000 thủ lĩnh phiến quân. Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, một nghìn kẻ thù bị giết nhưng bản thân phải chịu tám trăm tổn thất. Rakshasa Bannermen cũng phải trả giá hơn hai trăm người thương vong.

Mộ Dung Tử Yến thấy quy mô xung đột với quân nổi dậy ngày càng lớn, mùi thuốc súng ngày càng nồng nặc, tình hình ngày càng mất kiểm soát. Cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Tuy nhiên, cô không còn cách nào khác ngoài nhượng bộ trong thời điểm khẩn cấp như vậy và chịu đựng sự bắt nạt vô lý và vô lương tâm của quân nổi dậy đối với Lưu Gia Bảo và những người thân của người yêu cô!

Tục ngữ nói, biết ta biết địch, trăm trận trăm trận không bao giờ bại trận. Cô và Xiaohong nhiều lần đánh giá hiệu quả chiến đấu của quân Chiến Hải Lương. Cả hai đều tin rằng 40.000 quân Huyền Đức có thể không thể đánh bại hơn 10.000 quân cờ Rakshasa dưới sự chỉ huy của Bitai, nhưng để duy trì chiến thắng của họ, Liujiabao đã hết mình, đồng thời có thể xử lý tình huống một cách dễ dàng và kiểm soát chặt chẽ thế chủ động của chiến trường để kiểm soát quy mô của cuộc xung đột. Cuối cùng, Xiaohong đề nghị với vợ rằng Beifeng gửi một bức thư bí mật từ Biệt thự Feihong đến Biệt thự Feihong.

Với mệnh lệnh của vợ, Ngải Long, người mấy năm nay muốn ra mặt với quân nổi dậy và đang ngồi trên đầu kim ở Biệt thự Phi Hồng, không còn phải giả vờ hèn nhát nữa. Ông huy động 15.000 kỵ binh bọc thép hạng nặng còn lại dưới sự chỉ huy của mình và nhanh chóng tiến về phía Lưu Gia Bảo.

Vào ngày thứ ba sau khi Chiến Hải Lương đích thân đề cập đến việc quân đội đang tiến đến Liujiapu, vào ngày mùng một tháng Giêng âm lịch, Ngải Long dẫn đầu lực lượng chủ lực tinh nhuệ của trụ sở cờ đỏ và đến nơi. 

Mục Dung Tử Yến, người biết cách sử dụng quân đội, đã thảo luận với Xiaohong và Từ Vũ Tô. Với hơn 10.000 quân của Xianghongqi, Xiaohong tháo vát cũng có nơi để sử dụng. Theo đề nghị của cô, Mộ Dung Tử Yến ra lệnh cho Ngải Long bao vây Lưu Sa cùng với quân cờ La Sát. Pháo đài của gia đình được bao quanh bởi đội hình phòng thủ giống như thùng sắt và những điều chỉnh lớn đã được thực hiện. Một nghìn quân được chia ra và giao cho Aite, người chịu trách nhiệm phòng thủ trên bức tường pháo đài. Số quân còn lại đóng trại cách đó một dặm theo bốn hướng Lưu Gia Bảo, đông nam và tây bắc, tạo thành sừng sững.

Dù quân Huyền Đức có tấn công từ hướng nào thì cũng sẽ bị hai lực lượng kỵ binh hơn 10.000 quân bao vây. Kỵ binh Jurchen luôn giỏi tung ra các đòn tấn công gọng kìm hung dữ chống lại kẻ thù trước mặt, phát huy tối đa lợi thế tác động mạnh mẽ của kỵ binh hạng nặng.

Tất nhiên, có một bất lợi trong đội hình này. Một số sĩ quan và binh lính Huyền Đức sẽ dũng cảm vượt qua vô số sự ngăn chặn và tiến đến bức tường thành. Tuy nhiên, những con cá đã lọt lưới này không có cơ hội đột nhập vào pháo đài khi phải đối mặt với những thanh đao sắc bén trong tay hơn một nghìn chiến sĩ tinh nhuệ với những lá cờ đỏ xếp ngay ngắn trên tường pháo đài.

Bằng cách này, Ailong có nhiều không gian hơn để kiểm soát tình hình chiến đấu. Khi anh ta chỉ cần bảo vệ Lưu Gia Bảo, số kẻ thù bị giết và thương vong của chính anh ta sẽ giảm xuống. 

Đối mặt với 25.000 kỵ binh tinh nhuệ của Bộ chỉ huy Cờ Đỏ, Chiến Hải Lương vẫn có lợi thế quân sự, nhưng anh sớm nhận ra rằng lợi thế này rõ ràng là chưa đủ. Nếu hai bên hoàn toàn chia tay và dốc toàn lực cho một trận chiến lớn, tôi e rằng hắn sẽ phải có một đội quân 100.000 người và tung ra chiến thuật sóng người thậm chí còn quy mô hơn để đánh bại con thú chiến khổng lồ dưới quyền Ái Long, vốn được thiết kế đặc biệt để giết chóc. 

Tuy nhiên, ông không quên mục đích dẫn quân tới đây. Ông cử quân tiến hành nhiều cuộc tấn công quy mô lớn và khốc liệt vào nội địa Lưu Gia Bảo, nhưng lần nào cũng bị đẩy lùi. Ngoài việc ném vô số xác chết dưới móng sắt không thể phá hủy của đội hình đối thủ, anh ta vẫn không liên quan gì đến Lưu Gia Bảo. 

Những ngày sau đó, Triển Hải Lượng dùng mọi biện pháp, nhưng quân của hắn không thể tiến vào trong phạm vi ba dặm của Lưu Gia Bảo, bởi vì một khi tiến vào vòng vây này, đối thủ nhất định sẽ phái ra đại lượng kỵ binh thiết giáp tấn công sấm sét, uy lực của nó không ai có thể sánh bằng! 

Ngay cả những chiến binh bất khuất dưới sự chỉ huy của ông cũng không thể. Lao về phía trước một cách hấp tấp sẽ chỉ làm tăng thêm thương vong.

Nhưng chỉ cần quân của ông ta rút khỏi vòng tròn này thì cả hai bên sẽ hòa bình. Kỵ binh bọc thép của Cổng Rakshasa có vẻ thích đi săn. Trong chiến tranh, họ sẽ thành lập một đội nhỏ gồm hơn mười người để tìm kiếm nhiều con mồi khác nhau như thỏ rừng, gà lôi và cáo trên các cánh đồng xung quanh. Họ thường xuyên chạm trán với đội quân nhỏ của ông. Chỉ cần quân Huyền Đức không chủ động khiêu khích, đối phương có thể hòa hợp với bọn họ. 

Liujiabao có Rakshasa Queen ở Zonghengyu đích thân phụ trách, và Xiaohong, người cũng giỏi dự đoán kẻ thù như cô, đã cho cô lời khuyên. Với sự giúp đỡ của kỵ binh bọc thép hạng nặng tinh nhuệ và bất khả chiến bại với cờ đỏ, 40.000 quân Huyền Đức của Chiến Hải Lương đã bị kiểm soát và chặn cách Lưu Gia Bảo ba dặm. Sau vài trận chiến, trận chiến khốc liệt giữa hai bên giảm dần và chủ yếu ở trạng thái đối đầu. 

Vì vậy, với sự xuất hiện của Ngải Long, áp lực lên Triển Hải Lượng không tăng lên nhiều. Khi cường độ trận chiến khốc liệt giữa hai bên suy yếu, thương vong của binh lính của ông giảm xuống nhanh chóng. 

Rõ ràng đối phương chỉ muốn giữ lại Lưu Gia Phổ, không có ác ý với hắn. Đương nhiên, anh không thể tập trung được mong muốn chia sẻ cùng mối hận thù với đối thủ và chiến đấu đến cùng với đối thủ của mình. Hơn nữa, nếu anh ta không phải đối mặt với kẻ thù sinh tử, mà là bạn hoặc tôi, ai sẽ sẵn sàng hy sinh mạng sống quý giá của những người lính của mình một cách vô ích? 

Hơn nữa, lúc này đang là dịp Tết Nguyên đán, một lễ hội lớn được mọi người ở Trung Quốc tổ chức. Hai bên bận rộn giết lợn, giết cừu để cùng nhau tổ chức lễ hội. Không khí lễ hội ngày càng mạnh mẽ lặng lẽ che đậy bầu không khí giết chóc đẫm máu trên chiến trường. 

Vì vậy hắn cùng Ngải Long tựa hồ đã tạm thời đạt được ngầm hiểu biết. Chỉ cần hắn không lợi dụng ý tưởng của Lưu Gia Bảo, những kỵ binh thiết giáp có năng lực chiến đấu siêu mạnh sẽ không chủ động gây rắc rối cho hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 654

Bởi vì một Lưu Gia Bảo nhỏ bé sẽ dẫn đến xung đột bạo lực quy mô lớn như vậy với Giáo phái Rakshasa, Chiến Hải Lương không ngờ tới. Mặc dù chưa có ý định tiến hành một cuộc tấn công quy mô lớn khác nhưng ông ta không thể rút lui vì điều đó sẽ làm tổn hại đến sức mạnh quân sự bất khả chiến bại mà quân đội của Huyền Đức đã thiết lập thêm trong Trận Hoài An. Tuy nhiên, anh ta đã hiểu rằng những đội quân dưới sự chỉ huy của anh ta không thể đánh bại Ai Long và sau đó đột phá được Lưu Gia Bảo. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể tiếp tục giằng co như vậy với Ngải Long ở gần Lưu Gia Bảo. Mọi chuyện đã đến mức xung đột đã vượt quá phạm vi giải quyết vấn đề một cách độc lập trong phạm vi quyền hạn của anh ta. Vì vậy, dù có tự tin đến mức nào trong việc đánh bại bất kỳ đối thủ nào sau khi trải qua Trận Hoài An, anh ta cũng phải báo cáo nội dung cuộc xung đột này với cấp trên và chờ chỉ thị của Vua Huyền Đức để đưa ra quyết định cuối cùng. 

Vì sự thất bại ở núi Baishan và nỗi khao khát vô tận đối với chị dâu, vua Huyền Đức đã phải sống trong cơn say trong cung điện Yunzhong. Anh dành thời gian để đến mỗi ngày để thấy rằng anh cả Chiến Thiên Anh đã một lần nữa thay mặt anh thu thập bức thư khẩn cấp và bí mật này. 

Kể từ khi triều đình công khai phục hồi Rakshasa Clan, các nhánh Sơn Tây và Quan Trung của Rakshasa Clan và quân nổi dậy đã tranh giành nhiều lợi ích khác nhau, và các xung đột quy mô nhỏ khác nhau đột nhiên gia tăng. Vì cả hai đều đang hoang dã nên về cơ bản cả hai bên đều tương đối kiềm chế, nhưng dù sao đó cũng là một rắc rối lớn. Mà hiện tại song phương ở Lưu Gia Bảo lại biến thành xung đột quy mô lớn như vậy, tự nhiên thu hút sự chú ý lớn của Triển Thiên Anh. 

Sau một hồi thương lượng với Monk Bigan, đối tác cũ của ông, Chiến Thiên Anh cũng muốn nhân cơ hội này để kiểm tra sức mạnh thực sự của Rakshasa Sect nên đã ra lệnh dừng cuộc tấn công về phía nam. Chỉ huy Tôn Định và quân Huyền Đức của Duguba, tổng cộng hơn 50.000 quân, lặng lẽ tiến về phía bắc, tiếp cận khu vực Lưu Gia Bảo. 

Ngoài ra, quân của Thác Bạt Vi và Lưu Bôn vừa rút lui khỏi tiền tuyến của Quân trấn Huyền Phúc cũng được lệnh rời làng và lên đường chuẩn bị cho một cuộc chiến tổng lực với Giáo phái Rakshasa. 

Lúc này, lực lượng chủ lực của Huyền Đức quân dưới quyền Chí Bí Lai gần như đã được huy động, với tổng quân số không dưới 200.000, chỉ hơn nhiều so với quân Huyền Đức được Thiên Anh sử dụng trong trận Hoài An mà thôi! 

Vì xung đột giữa quân của Chiến Hải Lương và Rakshasa Sect bắt nguồn từ Liujiabao, Chiến Thiên Anh đã không nói với người anh thứ hai của mình về quyết định gây chiến với Rakshasa Sect ở Liujiabao. 

Anh biết rất rõ rằng dựa trên mối quan hệ giữa vợ anh và Lưu Gia Bảo hồi đó, anh hai của anh luôn chăm sóc Lưu Gia Bảo rất tốt. 

Tuy nhiên, trên thế giới không có bức tường kín gió. Sau khi Trí Bí Lai biết được chuyện này cũng như quyết định của đại ca và cố vấn quân sự, anh ta lập tức giả vờ say rượu và đến chỗ anh cả để làm ầm ĩ. Anh ta nói rất bất mãn: "Chị dâu và Lưu Gia Bảo có quan hệ cũ. Anh không nên sáu mươi như vậy. Tôi phủ nhận điều đó! Hơn nữa, tôi đã đọc báo cáo của Chiến Hải Lượng. Công bằng mà nói, cuộc xung đột này bắt nguồn từ việc người của anh ta đến trang trại Thiên Mã để cướp ngựa và làm hại người. Chúng ta phải giải quyết trước. Đại ca không có lý do gì để níu kéo chuyện này mà phải tiêu diệt Lưu Gia Phố!"

Chiến Thiên Anh vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhẹ nhàng nói: "Nhị ca lại uống nhiều rồi, không bằng trở về nghỉ ngơi đi. Về chuyện này, đại ca có chính mình suy nghĩ." Để tranh tài trên đời, anh luôn tin mình không độc, không chồng nhưng vẫn phải công nhận tình bạn đã xây dựng bao nhiêu năm. Dù anh hai say rượu có thích hay không cũng ra lệnh cho lính canh dìu anh về phòng. 

Chiến Thiên Anh không có kiến ​​thức như nhị đệ, thích bốc đồng, nhưng cũng không dễ bị lung lay. Để tranh tài trên đời và đạt được những điều vĩ đại lâu dài, anh ta có thể quên đi mối quan hệ vợ chồng và vứt bỏ nó như đôi giày mòn. Khi đưa ra bất kỳ quyết định quan trọng nào, anh ta sẽ không có chút đắn đo nào đối với Pháo đài gia đình Liu nhỏ. 

Anh ta không bao giờ xem xét nguyên nhân và bản chất của cuộc xung đột giữa hai bên, bởi vì anh ta tin rằng những điều này không liên quan gì đến tình hình chung, và điều quan trọng là nắm đấm của ai mạnh hơn. 

Về mặt này, anh ta hoàn toàn giống với Nữ hoàng Rakshasa đối thủ của mình. 

Kể từ trận Hoài An đánh bại hơn 300.000 quân tinh nhuệ của triều đình, hắn và binh lính nhìn chung trở nên cực kỳ tự tin, tự nhiên sẽ không coi trọng Rakshasa phái. 

Theo hắn, chỉ cần có thể nhân cơ hội này loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn đang rình rập trong khu căn cứ của mình, Cổng Rakshasa, đồng thời loại bỏ hoàn toàn nỗi lo phái quân hành quân về phía đông, sau đó chiếm lấy thế giới, ai dám nói rằng hắn và quân đội của mình là không hợp lý? 

Ông đã điều động quân đội rầm rộ như vậy, huy động chủ lực quân của Huyền Đức, chia quân thành bốn cánh tấn công Lưu Gia Bảo một cách uy hiếp. Đương nhiên, anh ta không thể che giấu điều đó với người đứng đầu Gia tộc Rakshasa, người có cổ phần bí mật trên toàn thế giới tại Black Eagle Hall. 

Theo quan điểm của Mộ Dung Tử Yến, sự tồn tại của quân đội Chiến Thiên Anh ít nhất là có lợi cho Rakshasa Tộc trong thời điểm hiện tại. Là một trong hai lãnh chúa lớn nhất của gia tộc Wenhan, thói quen không dậy sớm không có ích lợi và không bao giờ tham gia vào những tranh chấp vô nghĩa của bộ tộc Jurchen đã ăn sâu vào tâm trí cô và khó lay chuyển. Vì hiện tại chiến đấu với đối thủ không có lợi ích gì, nên chỉ có lợi cho tình địch của cô, người phải ẩn náu trong Cung điện Fengyin và nhàn nhã chờ đợi để xem hổ đấu. Tại sao cô phải huy động quân đội và gây chiến với Chiến Thiên Anh? 

Nói một cách hợp lý, lấy tiền đề là sự an toàn của Lưu Gia Bảo có thể được đảm bảo, nội tâm của cô có xu hướng phái một đặc phái viên đến thị trấn quan trọng ở Vân Trung để bày tỏ sự quan tâm của mình với Triển Thiên Anh Tiêu, để anh ta hiểu rằng nếu cả hai bên cố gắng hết sức, cả hai bên sẽ thua, nhưng điều đó sẽ có lợi cho ngư dân triều đình và nhắc nhở anh ta không nên dồn hết tâm sức vào đó. 

Tất nhiên, cô không cố gắng yêu cầu đặc phái viên cố gắng giải thích cho Chiến Thiên Anh rằng cuộc xung đột ngày càng đẫm máu ở Lưu Gia Bảo là do thuộc hạ của Chiến Hải Lương giết người trước. 

Thứ nhất, hai bên thường có quan điểm khác nhau về vấn đề này nên khó tranh luận rõ ràng; thứ hai, khi có lãi, cô ấy luôn nói bằng nắm đấm. Cô đã bao giờ cân nhắc xem điều đó có hợp lý hay không? 

Nếu cô là một người rất có lý, vùng đất rộng lớn ở biên giới phía bắc của Vương quốc Tấn sẽ không được bao phủ bởi những lá cờ đại bàng vinh quang mang dòng chữ Văn Hàn Đông Á và lãnh thổ của Mộ Dung. 

Theo quan điểm cá nhân của cô, đối thủ chính của cô chưa bao giờ là Chiến Thiên Anh, mà là đại công chúa, tình địch luôn kiềm chế cô trong nhiều năm, cản trở cô thống trị thế giới và tranh giành người yêu của cô. 

Hoàn cảnh của Triển Thiên Anh cũng giống như cô, sớm muộn gì cũng phải đối mặt với Thiết quân dưới quyền của đại công chúa. 

Có ích gì khi gây ra mối thù vô nghĩa với nhầm kẻ thù vào đúng thời điểm như vậy? 

Tuy nhiên, Wuyue và Xiaohong suốt ngày vận động hành lang bên tai cô, bà cả kiêu ngạo và hung hãn cùng Ngải Đường không ngừng la hét gây chiến, đặc biệt là Ngải Đường gầm gừ dữ dội nhất và cư xử hung hãn nhất. Nếu nguyên thủ quốc gia không cho phép, bà ta đã dẫn quân chủ lực của cờ đỏ tấn công mạnh mẽ, cố gắng tiêu diệt toàn bộ quân địch, bắt sống Chiến Hải Lương, làm nhục con lợn ngu ngốc, rồi chặt đầu hắn! 

Chưa kể Ngải Đường, một cô bé kiêu ngạo có vấn đề về tâm thần, ba người còn lại đều có ảnh hưởng rất lớn đến Mộ Dung Tử Yên nên cô rất do dự, cho rằng cô đã kiềm chế và Chiến Thiên Anh đã biết rất rõ về Rakshasa. Mặc dù giữa Lưu Gia Bảo và Lưu Gia Bảo có mối liên hệ sâu sắc nhưng ông ta vẫn điều động chủ lực quân Tuyên Đức và tấn công mạnh mẽ vào Lưu Gia Bảo, cho thấy ông ta quyết tâm tiêu diệt Lưu Gia Bảo và không ngần ngại nổ ra một cuộc chiến tổng lực với Rakshasamen. 

Đúng vậy, với thực lực và nguồn tài chính mạnh mẽ của Rakshasa phái, cô gần như có thể dễ dàng di chuyển gia đình Lưu Gia Bảo đến một nơi an toàn khác mà không bị tổn thất quá nhiều. Nhưng bây giờ mũi nhọn của Chiến Thiên Anh đã mơ hồ chĩa vào La Sát phái, công khai khiêu khích nàng. Nếu cô tiếp tục kiềm chế, thậm chí một số tài sản dưới danh nghĩa Xianghongqi và Xiangbaiqi chắc chắn sẽ bị quân nổi dậy nuốt chửng và chịu tổn thất đáng kể. Điều này đã chạm đến điểm mấu chốt của việc cô chỉ đấu tranh vì lợi nhuận. 

Làm như vậy, Chiến Thiên Anh chẳng khác nào đẩy một số lượng lớn chip vào giữa bàn đánh bạc, buộc cô phải lộ ra con át chủ bài của mình! 

Sau một ngày đêm suy nghĩ cẩn thận, những lựa chọn tình cảm và lý trí khuấy động trong đầu, Mộ Dung Tử Yên cuối cùng đã đưa ra quyết định dứt khoát. Nếu vậy hãy đưa một hoặc hai con át chủ bài của cô ấy cho đối thủ xem. Về phần Triển Thiên Anh muốn ép nàng chơi, nhìn rõ ràng nàng trên bàn những con át chủ bài khác, cũng không có cách nào! 

Vì vậy, cô đã ra lệnh cho Diệp Vũ Song cầm cờ trắng tập hợp 25.000 binh sĩ tinh nhuệ từ trụ sở của mình trong một bức thư bí mật từ Phi Cách, và hành quân toàn lực về phía bắc. Trên đường đi, cô theo dõi chặt chẽ hành động của quân Trương Tôn Đinh và Độ Cổ Ba ở khu vực phía bắc Guanzhong. Tuy nhiên, cô không được phép chủ động tấn công hai đội quân Huyền Đức này trừ khi họ bị tấn công. 

Đồng thời, cô yêu cầu Ái Long cử Ái Tâm, đội trưởng đội cờ đầu tiên quay lại triệu tập đội quân gần 40.000 chiến binh địa phương cầm cờ đỏ. Họ đi bằng chân và từ từ tiến từng bước về phía Lưu Gia Bảo, khu vực cốt lõi của cuộc xung đột giữa hai bên. 

Nếu Chiến Thiên Anh gây chiến với quân chủ lực của Huyền Đức, nàng vẫn có hơn 50.000 quân Tương Dũng dưới quyền của Tương Bạch Kỳ tùy ý sử dụng, tổng số quân có thể huy động trong khu vực xung đột lên tới 140.000. 

Diệp Vô Song lập tức dẫn đầu toàn bộ cầm cờ trắng binh sĩ tiến về phía bắc, mỗi người trang bị trung bình hơn hai con ngựa mạnh mẽ, quả là một lực lượng khổng lồ. Sau khi Esin trở lại biệt thự Feihong, anh ta đã tập hợp đội quân dũng cảm cầm cờ đỏ và ra quân toàn lực. Dandi hành quân về phía tây, nhưng theo mệnh lệnh của nguyên thủ quốc gia, họ giống như quân chủ lực cầm cờ trắng của Diệp Vũ Song, và họ di chuyển rất chậm trên đường đi. Thay vì vội vã hỗ trợ Lưu Gia Bảo dưới ánh sao vào ban đêm, họ giống như người trình diễn cho quân đội của Huyền Đức hơn. 

Tuy nhiên, quân đội của Chiến Thiên Anh rõ ràng không muốn chiếu lệ. Diệp Vũ Song thỉnh thoảng vẫn chạm trán với số lượng quân Huyền Đức khác nhau dưới sự chỉ huy của Trường Tôn Đinh và Duguba. Tất nhiên, cho dù hai quân Huyền Đức có toàn lực chiến đấu cũng không thể ngăn cản bước tiến chậm chạp của kỵ binh hạng nặng Nữ Chân dưới sự chỉ huy của hắn. Hơn nữa, đó chỉ là một vài cuộc tấn công với hơn 10.000 người? 

Theo mật lệnh của phu nhân, Diệp Vô Song được phép tiến hành phản công tự vệ hạn chế nếu bị tấn công trong lúc hành quân. Cô cũng giải thích cụ thể ý nghĩa của từ “hạn chế”: vừa đủ để đẩy lùi quân địch mà vẫn đảm bảo quân đội không bị tổn thất nặng nề. Không được phép giết chóc quá nhiều và dẫn đến chiến tranh. 

Khi bọn họ dọc đường bị quân Huyền Đức dưới sự chỉ huy của Trường Tôn Định và Duguba tấn công, dù là Diệp Vô Song hay Phó kỳ kỳ Haltai phái kỵ binh thiết giáp hạng nặng với số lượng người và ngựa khác nhau tiến hành phản công, thực sự khó có thể nắm bắt được chính sách "hạn chế" của phu nhân! 

Bởi vì những gì họ mang theo không phải là đội quân chiến binh cờ trắng địa phương, mà là một đội quân vĩ đại gồm những kỵ binh tinh nhuệ. Để sống sót, họ và tổ tiên của mình đã chiến đấu đến chết với nhiều loài thú dữ và các bộ tộc thù địch trong khu rừng rậm bên ngoài Vạn Lý Trường Thành trong một thời gian dài. Tại đây, bản chất lạnh lùng và khát máu đã thấm sâu vào xương cốt của những chiến binh Jurchen này. Yêu cầu họ ra trận nhưng không chém giết còn khó chịu hơn là trói tay chân họ. Giống như đưa miếng thịt tươi vào miệng hổ đói nhưng không cho nó ăn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 655: Tự phụ

Hơn nữa, Trường Tôn Đinh và Độ Cổ Ba Quân đã đóng quân ở khu vực phía nam Hetao từ lâu. Diệp Vô Song đã bị hai tên khốn này chỉ trích mấy năm rồi. Sau khi Giáo phái Rakshasa được khôi phục công khai, để thu hồi một phần tài sản nhỏ bị cờ trắng chiếm giữ, giữa hai bên không ngừng xảy ra xích mích. Có thể nói là có sự oán giận sâu sắc. Anh thực sự muốn cho hai tên khốn này một chút màu sắc. 

Vì vậy, mỗi lần ra lệnh cho một đội quân của mình thực hiện một cuộc phản công hạn chế chống lại kẻ thù xâm lược trái với ý muốn của mình, trong lòng ông rất khó chịu. Ông ước gì quân lính bất chấp mệnh lệnh của quân đội và tiêu diệt kẻ thù mà không để lại dấu vết nào! 

Tuy nhiên, điều này chưa bao giờ xảy ra. Những chiến binh Nữ Chân này mặc dù khát máu và tàn ác, cái gọi là phản công hạn chế khiến họ khó chịu, nhưng họ là một đội quân thép có kỷ luật tốt, không ai dám trái lệnh quân sự. 

Hơn nữa, Diệp Vô Song khác với Ngải Long táo bạo, hung hãn và thiện chiến. Anh ấy có tính cách trưởng thành và vững vàng hơn rất nhiều. Anh ta luôn tuân theo mệnh lệnh của vợ đến từng li từng tí nên dọc đường đi anh ta vô cùng vô dụng. Đó đơn giản là chuyến thám hiểm khó khăn nhất trong cuộc đời anh! 

Sau khi Ai Tân, đội trưởng đội quân đầu tiên cầm cờ đỏ, quay trở lại biệt thự Feihong và tập hợp một đội quân gồm gần 40.000 chiến binh địa phương, cuộc sống của anh trên đường hành quân về phía tây thậm chí còn khó khăn hơn Diệp Vũ Song. 

Trở ngại mà đội quân chiến binh nông thôn này gặp phải chính là Mại Đằng của quân Sóc Châu. Người đàn ông này đã bị quân của Hồng Lương đánh trọng thương trong trận chiến bi thảm ở bờ bắc sông Tanggan. Quân đội dưới sự chỉ huy của ông, gần đây đã tuyển dụng một số lượng lớn tân binh và tập hợp lại 30.000 quân, vẫn chưa lấy lại được hiệu quả chiến đấu ban đầu và không có lợi thế hơn so với đội quân chiến binh nông thôn của Aixin về sức mạnh. 

Tuy nhiên, dù vậy, sau khi dẫn 30.000 quân của mình đánh chặn đội quân chiến binh địa phương này, ông đã chặt đầu hơn 3.000 người trong số họ chỉ sau một ngày giao tranh ác liệt và giành được thắng lợi trọn vẹn. Sau đó Mạch Đằng bao vây quân đoàn cỏ chậm chạp này ở chân phía đông núi Hutu, cách Thái Nguyên phủ hơn 60 dặm về phía tây, dự định sẽ tiêu diệt đám hỗn tạp mà ông luôn coi thường này trong một lần! 

………………

Trong đại sảnh của Anh Tân Kinh Xã ở nội sân Lưu Gia Bảo, nhiều nha hoàn và người hầu không ngừng ra vào mang theo các loại vật dụng khác nhau, bao gồm trái cây tươi, rau quả và những miếng lớn thịt bò và thịt cừu giết mổ. 

Hôm nay đã là ngày thứ ba của Tết Nguyên Đán. Thấy chiến tranh lắng xuống đôi chút, Hứa đại nhân dự định tối nay sẽ bù đắp cho lễ hội mùa xuân nên đặc biệt mời bọn họ tới đây, đang bận rộn chuẩn bị hàng năm mới. 

Đêm qua, dưới sự xúi giục của Ngải Đường, lão phu nhân đã dẫn vài nữ tướng trẻ hung hãn không kém của giáo phái Rakshasa đi uống rượu đến khuya với Lưu Mộng Nhi và hơn 20 em gái. Xét về mặt chiến đấu một mình, không ai trong số chị em Lưu có thể là đối thủ của bất kỳ nữ tướng trẻ nào của giáo phái Rakshasa.

Trong số những người bạn gái trẻ của Vũ Nguyệt, Xiaohong là người dâm đãng nhất. Vì đều sống chung một nhà nên đã mười ngày nay cô không có cơ hội thân mật với người yêu. Nhìn thấy phòng khách tập thể trên lầu trống rỗng, chị cả uống rượu không bao lâu mới kết thúc, cô nhân cơ hội kéo Ngô Việt về nhà, định làm chuyện bình thường.

Việc Wuyue tham gia cuộc chiến uống rượu chỉ để làm cảnh. Đại tiểu thư, Ngải Đường, Elsa cùng những nữ tướng khác của La Sát giáo gây ra nhiều rắc rối nhất cũng sẽ không nhắm vào hắn, cho nên việc hắn bị Tiểu Hồng bắt đi cũng không thu hút được sự chú ý của mọi người. 

Sau khi vào nhà khóa cửa lại, Tiểu Hồng hận không thể nhào vào trong ngực cô. Lo lắng chị gái nào đó đột nhiên trở về nhà, cảm giác ngoại tình càng trở nên ngây ngất. Cô nài nỉ Wuyue quan hệ hết lần này đến lần khác cho đến khi kiệt sức và ngủ thiếp đi. Đã ba giờ sáng rồi mà cô vẫn chưa dậy. 

Đương nhiên, cho dù không làm loại chuyện này, cô cũng sẽ luôn đi ngủ muộn, thậm chí còn dậy muộn hơn. Là người bạn tâm giao và cánh tay phải của tiểu thư, sẽ không có ai quấy rầy cô ngủ. 

Vũ Nguyệt, chứ đừng nói đến Vũ Nguyệt, hiện tại đang trò chuyện với dì, thỉnh thoảng trêu chọc cậu bé. 

Liễu Thanh Mai ở trong phòng trên lầu sáu bảy ngày qua đều cảm thấy buồn chán. Sáng nay thấy thời tiết đẹp, cô bế con xuống lầu ra sảnh hít thở không khí. Bây giờ cô ấy nhìn Wuyue với ánh mắt yêu thương, trông bình yên và hạnh phúc. 

Đại tiểu thư còn đang tranh luận với Liễu Mộng Nhi về kết quả của cuộc thi uống rượu tập thể tối qua. Đây là một vấn đề khó hiểu.

Bởi vì đêm qua bảy nữ tướng trẻ của giáo phái Rakshasa đã đấu với hai mươi bảy chị em nhà họ Lưu. Họ uống rượu cho đến sáng sớm và cuối cùng đều say khướt. Ai có thể nói rõ bên nào say hơn? 

Chỉ có em út Lưu Vô Mộng trong chị em nhà họ Lưu là không tham gia cuộc thi uống rượu tối qua. Cô được coi là người thay thế trong vòng tròn này và cô không bao giờ thích dính líu đến những chuyện lộn xộn như vậy. 

Lúc này, cô đang ngồi trên vai Ngải Đường như một con ngựa. Tất nhiên Wuyue, một quý cô dịu dàng và thanh lịch, sẽ không vui khi mất bình tĩnh ở nơi công cộng như thế này. Cô bị cô em gái đầy nghị lực và cực kỳ năng động buộc lên cổ. 

Để tranh giành sự ưu ái trước mặt anh cả, Ngải Đường và cô vốn là một đôi kẻ thù nhỏ, nhưng thấy anh cả có khuynh hướng bảo vệ cô rất rõ ràng, vì cô không có cơ hội bắt nạt người khác, với tính tình thích đi đến cực đoan, cô chỉ đơn giản là thiết lập một mối quan hệ tốt với Lưu Vũ Mộng. Hai ngày nay, cô làm gì cũng phải kéo người theo, ngoại trừ cuộc thi uống rượu tối qua, bởi vì đại ca kiên quyết không đồng ý, sợ cô bé Vô Mộng sẽ bị mấy chị em xấu xa này say xỉn với động cơ thầm kín. 

Cô đang bế cô bé Vũ Mộng trông thật đáng thương và bất lực nhìn anh trai mình để cầu cứu. Cô ấy vừa chạy vừa la hét và làm trò nghịch ngợm. Giọng nói của cô lớn đến mức khiến những người giúp việc và người hầu đang bận rộn chuẩn bị đồ Tết đều bị chặt đầu. Đang choáng váng, cô lại bị cô gái thô lỗ này đánh ngã. Chén đĩa trên tay cô thỉnh thoảng rơi xuống đất vỡ vụn khiến mọi người kinh ngạc hét lên, cả hội trường đều bị cô khuấy động! 

Tiêu Vô Mộng đang cưỡi trên vai cô cũng bị rung chuyển bởi cử động đột ngột của cô. Cánh tay anh vòng thật chặt quanh cổ cô để khỏi bị ngã ngựa, trở thành như đống đĩa vỡ.

Thấy con gái yêu làm ầm ĩ như vậy, Ái Long liên tục mắng mỏ nhưng không được như thường lệ. Sau này nhìn thấy vợ, hắn cũng không thèm quan tâm đến nàng, vui vẻ nhắm mắt làm ngơ, quay lại tiếp tục trò chuyện khá suy đoán với hai vị chủ lâu đài nhà họ Lưu. 

Về phần Từ phu nhân, cô bé cáu kỉnh và ngỗ ngược này có thể gọi là vị cứu tinh vĩ đại của Lưu Gia Bảo, bà chỉ cười trừ những điều vô nghĩa của mình. 

Cuối cùng, Ngô Việt không thể chịu đựng được nữa, vội vàng chạy tới cứu cô em gái nhợt nhạt Ngô Mông ra khỏi vai chuột chù nhỏ, trách móc nói: “Mai Đường, em hẳn là an toàn rồi, nhìn em dọa Ngô Mạnh thế nào?” Anh ấy luôn hướng tới con người, những món ăn vỡ đó không đáng để anh ấy đau lòng. 

Đôi mắt hạnh nhân vốn đã to đẹp của Ngải Đường lại càng mở to, cô bực bội hét lên: "Tôi đang cố ý lấy lòng em gái nhỏ của tôi như em! Anh trai không cho phép tôi bắt nạt cô ấy, và tôi không hài lòng với việc cô ấy chỉ có quan hệ tốt với cô ấy. Anh còn muốn gì ở tôi nữa?"

Wuyue cau mày và đang chờ đợi câu trả lời, thì con chim bồ câu bay của Aisin đã khẩn trương đến. 

Ngải Long lấy nó từ tay người hầu và mở ra xem. Anh ta không khỏi đập bàn, tức giận nói: “Lại là Mạch Đằng này, thật quá đáng!” Sau đó anh ta đứng dậy và đi đến bên người phụ nữ, kính cẩn đưa nó bằng cả hai tay cho cô ấy. 

Mộ Dung Tử Yến và Từ phu nhân đang ngồi trên hai chiếc ghế Thái sư trên ghế chính trong đại sảnh, thảo luận chuyện tối nay đón Tết và điều động quân La sát. Năm cô gái Bắc Phong và một nhóm em gái nhà họ Lưu đang đứng đằng sau họ. 

Cô lấy bản báo cáo khẩn cấp của Ngải Xin và đọc vội. Cô khẽ cau mày nói: "Xiaosan đã ở tuổi này rồi, tính tình nóng nảy sẽ không bao giờ thay đổi. Khi xảy ra chuyện, con có thể bình tĩnh được không? Nhìn xem, cô bé Đường Nhi này giống hệt con."

Xét về sức mạnh, Xianghongqi chỉ có thể đứng thứ ba trong bốn lá cờ thấp hơn, chỉ phía trên Giang Hoài Hương Lan Kỳ. 

Xét về địa vị, bề ngoài, Thông Thiên Lai, thủ lĩnh của Cờ vua Bột Hải, đồng thời là bốn lãnh chúa của Lãnh thổ Mộ Dung, có địa vị cao nhất. Ngải Long thậm chí còn không có địa vị trong Mộ Dung Vực, thậm chí còn không phải là một tiểu vương, nhưng trên thực tế hắn là vị vua không ngôi của tứ kỳ hạ kỳ. 

Bởi vì mọi người đều biết rất rõ rằng ba anh em trong gia đình anh lớn lên chơi đùa trong bùn cùng vợ và các anh chị em của cô ở Laozhai. Kể từ khi cô lãnh đạo quân đội khi mới mười bốn tuổi, anh đã theo cô suốt từ bắc xuống nam. 

Sau đó, cô thuyết phục cha mình gả người chị cùng cha khác mẹ thứ tư, người bạn thân nhất của cô, cho Ái Long. 

Khi Madam gả cho Central Plains, vợ chồng Ailong đã theo bà về phía nam. Lúc đầu, họ ở trong khu nhà họ Chu vài năm và được coi là bạn tâm giao của phu nhân. 

Năm đó, khi người vợ quá cố của Ngải Long qua đời, bà đã rơi nước mắt cầu xin chồng và chị cả hãy đối xử thật tốt với đứa con gái duy nhất của mình. Vợ chồng Ái Long đương nhiên toàn tâm toàn ý đồng ý, chính vì thế mà bà vợ mới bao dung với cô cháu gái hung bạo này. Tất nhiên, nếu không phải như vậy, Ngải Đường sẽ không bị cha chiều chuộng như vậy. 

Trên thực tế, bao gồm cả Cao cấp Đồng Thiên Lai, trong số con trai con gái của thủ lĩnh Hạ Tứ Kỳ, ai dám hành xử như Ngải Đường táo bạo trước mặt vợ mình, ngang ngược như vậy mà không bị trừng phạt nghiêm khắc? 

Ngải Long cung kính trả lời: "Những gì phu nhân dạy ta, Đường Nhi quả thực đã được ta chiều chuộng từ khi còn nhỏ... Nhưng Mạch Đằng ngang ngược đến mức dám giết hơn 3.000 người chúng ta trong một ngày! Nếu chúng ta để cho tên khốn này trút vận đen mà hắn đang ôm ấp sau thất bại thảm hại trong trận Hoài An trước đội quân dũng cảm của Tương Hồng Kỳ, chúng ta sẽ lộ ra quá nhiều điểm yếu. Nhìn xem, thưa phu nhân..."

Mộ Dung Tử Yên trầm tư hồi lâu: “Ta biết mấy năm nay ngươi đối với kẻ thù kia oán hận trong lòng, chuyện này chỉ cần không vi phạm Rakshasa giáo hiện nay thì có thể xử lý được.”

Cô giao lại bản báo cáo khẩn cấp cho Ngải Long và tiếp tục thảo luận chủ đề này với Từ Vũ Tô. Vì sự cố này, lễ hội nhất định phải hoãn lại hai ba ngày nữa, nếu không cô sẽ không thể xin lỗi hơn 3.000 chiến binh địa phương đã hy sinh trong trận chiến. 

Phu nhân đã nói như vậy, Ái Long đương nhiên sẽ không để cho những người dân làng bình thường làm việc và chịu trách nhiệm trông coi làng và viện dưỡng lão của mình bị tàn sát một cách vô ích. Anh ta cáu kỉnh và bốc đồng hơn nhiều so với người anh tốt cờ trắng Lão Diệp, và có mối quan hệ bền chặt nhất với phu nhân và con gái của bà. Anh ta ngay lập tức ra lệnh. Đi, khẩn trương phái phó cờ tướng Bí Thái dẫn hơn 6.000 kỵ binh Jurchen đóng trong doanh trại cách Lưu Gia Bảo một dặm về phía đông để lập tức lên đường giải cứu Aixin. Hơn nữa, trong lệnh của hắn, cũng không có chính sách "hạn chế" mà Diệp Vô Song phải nói ra khi phái quân đi đánh!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 656

Tính khí của Ai Đường thậm chí còn hung bạo hơn cha anh. Anh ta vội vàng đi tới nhận báo cáo khẩn cấp của Ngải Tâm, lập tức gầm lên như sấm: "Tên khốn kiếp này, ta xé sống hắn!"

Cô đang suy nghĩ về mối hận thù chưa được giải quyết giữa anh cả của cô và Mại Đằng vì anh trai cô đã bị bắt nạt năm tháng trước. Bây giờ cô ấy có một mối hận thù mới. Trong cơn thịnh nộ, cô gầm lên như một con sư tử ở Hedong. Ngay cả Mộ Dung Tử Yến cũng không khỏi khẽ cau mày mắng: "Người lớn đang nói chuyện, một cô bé còn la hét cái gì?"

Những lời nói gay gắt của phu nhân thường khiến nhiều người sợ hãi, nhưng Ngải Đường vẫn bình tĩnh. Ngược lại, anh ta nhờ dì giúp đỡ, nhưng với giọng điệu thấp hơn rất nhiều: "Phu nhân, tên khốn này đã bắt nạt anh trai tôi rất nhiều ở ngoại ô Thái Nguyên phủ. Tôi muốn cùng anh ấy quay lại tìm anh ấy và giải quyết nợ nần."

Cô luôn gọi dì mình như vậy kể từ khi tỉnh dậy, chủ yếu là vì không muốn khiến người khác hiểu lầm, cho rằng cha cô đạt được chức vụ cao thủ cờ là nhờ gia đình trị chứ không phải là có thành tích quân sự xuất sắc, đồng thời cô cũng yêu cầu cha cô phải nhất quán với cô. 

Cha cô không thể cưỡng lại cô, vì vậy cuối cùng ông đã đổi "chị cả" mà ông đã gọi cô trong nhiều năm thành "bà" trang trọng hơn. 

"Cút đi nếu cô muốn, cô gái chết tiệt!" Mộ Dung Tử Yên chửi rủa. Hầu như tất cả mọi người đều đã ở cùng với con chuột chù nhỏ lớn tiếng này rất lâu, đều mong cô về sớm để cô có thể yên tâm một chút. Nếu không phải Tứ tỷ tỷ chỉ bảo trước khi chết, nàng đã mấy lần xé nát con gà trống này. 

Ngải Đường vui mừng khôn xiết, lập tức kéo đại ca đi. 

Lúc này Mộ Dung Tử Yến mới ý thức được cô gái này sẽ kéo bảo bối của mình đi, vội vàng nói: “Không có Yue thì đừng đi, ở nhà cùng người thân là tốt rồi!” Bao nhiêu năm như vậy, cô vẫn yêu Ngô Việt sâu đậm như một người chồng, chăm sóc cô như một đứa con cưng. Về mặt tinh thần, cô ấy luôn dao động giữa hai danh tính hoàn toàn khác nhau này. Bất cứ khi nào có chiến tranh, trong tiềm thức cô vẫn không muốn mạo hiểm với Wuyue. 

Vũ Nguyệt nói: "Mỹ Đường đến đó vì tôi, và hơn 3.000 chiến binh trong làng cũng chết vì Liujiabao. Tôi nên đến đó vì cả tình cảm và lý trí."

Mộ Dung Tử Yến thấy giọng điệu của anh tuy bình tĩnh nhưng vẻ mặt kiên quyết, cô biết mình không thể ngăn cản anh, do dự có nên đi cùng anh không? 

Nhưng Lưu Gia Bảo cần nàng phụ trách, trong lúc nhất thời không khỏi xấu hổ. 

Hai người đã chung sống với nhau nhiều năm và có con gái. Họ đã trở thành một cặp đôi yêu nhau theo đúng nghĩa thực tế. Những năm gần đây, khi đứa con yêu quý của cô ngày càng nam tính, cô càng ngày càng coi mình là vợ của Ngô Việt. Ngoài việc gia đình và quốc gia, cô ngày càng có khuynh hướng tuân theo ý muốn của Vũ Nguyệt trong chuyện cá nhân. 

Trong khi cô đang cân nhắc quyết định của mình, các nữ tướng trẻ dũng cảm và có năng lực của La Sát phái đương nhiên không lo lắng Ngô Việt mạo hiểm mạng sống của mình, cũng không lo lắng như phu nhân nên đều kêu gọi đi cùng. 

Mộ Dung Tử Yến cho rằng nếu Vân Nhi đi cùng nàng, Ngô Việt sẽ không sao, cho nên sẽ không ngăn cản nàng. Hơn nữa, sau khi tỉnh táo lại, cô có chút lo lắng Đường Nhi sẽ thật sự dẫn quân đi giết tướng quân Sóc Châu Mạch Đằng, khiến tình thế mất kiểm soát. Yun'er biết số tiền đặt cược và sẽ không bao giờ để Tang'er làm loạn. 

Tuy nhiên, Yun'er và những cô gái khác đều muốn đi theo nhưng cô lại có chút phản đối: "Tôi đã nuôi các cô, giờ các cô đã có người yêu, các cô định để tôi yên à?"

Ngô Việt suy nghĩ một chút, Tử Yên không thể làm được nếu không có người xung quanh giúp đỡ, vì thế anh bàn bạc với chị cả, cuối cùng quyết định chị cả của anh và chị gái Bắc Phong sẽ cùng nhau đến chiến trường núi Hutu. 

Vì hai ông lớn của Rakshasa Sect và Master Ai đều có liên quan trực tiếp nên Bitai đương nhiên không cần phải đi nữa. 

Trong mỗi trận chiến, Rakshasa Bannermen thường có một người với hai hoặc thậm chí ba con ngựa. Sau nửa ngày hành quân không ngừng nghỉ, thay ngựa liên tục, đội kỵ binh thiết giáp này đã đến chiến trường ở chân phía đông núi Hutu vào buổi chiều. Được dẫn đầu bởi Vũ Nguyệt và ba người đẹp hung dữ, họ sử dụng đội hình tấn công hình nêm thông thường của kỵ binh bọc thép hạng nặng của Rakshasamen và phát động một cuộc tấn công nhanh như chớp và hung dữ vào quân Shuozhou của Mại Đằng đang bao vây quân Xiangyong! 

Trong hoàn cảnh bình thường, kỵ binh Nữ Chân của Giáo phái Rakshasa không nhất thiết có thể đánh bại quân Shuozhou, vốn có quy mô gần gấp năm lần như thế này, nhưng họ cũng không nhất thiết sẽ giành được nhiều lợi thế. Về cơ bản, họ chỉ có thể tận dụng tối đa sức mạnh bảo vệ siêu hạng và lợi thế cơ động to lớn của kỵ binh hạng nặng để chiến đấu với tỷ số hòa. Tuy nhiên, chỉ cần hợp tác với quân Xiangyong đang bị bao vây để giải cứu vòng vây là quá đủ. 

Tuy nhiên, với sự tái sinh của các ác thần Niết Yến và Thanh Nị, hai siêu sát thủ, làm thủ lĩnh, sức mạnh của kỵ binh Jurchen tinh nhuệ này đã tăng gấp đôi! 

Bởi vì không ngờ gặp phải trận đánh lớn nên đại phu nhân không mang theo siêu vũ khí trong tay mà cầm một cây chùy bình thường xông vào nhóm địch, dẫn đầu kỵ binh mặc giáp dày xông vào trận chiến, nàng vẫn là bất khả chiến bại; Bắc Phong cưỡi ngựa chiến đấu bên cạnh cô, vung thanh đao sắt đen cực nặng trong tay như một cơn gió dữ dội, cũng không thể ngăn cản. 

Rắc rối duy nhất là cô bé 14 tuổi Ai Đường đã rất tức giận và lao ngựa đến trước mặt họ. Tiếng gầm chói tai của sư tử Hedong thậm chí còn gây sát thương cho sĩ quan và binh lính địch nhiều hơn thanh kiếm thổi bay tóc trên tay cô! 

Wuyue sợ tinh thần trẻ trung của mình sẽ bị tổn thương và đánh giá thấp sự nguy hiểm của kẻ thù nên cô phải liên tục kẹp chặt chân, thậm chí dùng cựa thúc vào bụng ngựa để đuổi kịp, khiến anh khó có thể theo kịp cô và tiếp tục phi nước đại. 

Khẩu súng sắt trong tay Wuyue bay lên bay xuống. Trong khi chiến đấu với kẻ thù bằng toàn bộ sức mạnh của mình, cô cũng dùng sức lực của mình để chặn những mũi giáo đang đâm mạnh vào cô và vô số con dao đang chém vào đùi cô. 

Điều tương tự cũng xảy ra với người phụ nữ lớn tuổi nhất. Cô phải lo cho sự an toàn của các anh chị em, trong khi Bắc Phong chỉ quan tâm đến Ngô Việt. 

Ailong đã đặt toàn bộ bộ áo giáp mà vợ anh chỉ phân phát cho Four Flags Master lên con gái và chiếc Hummer của anh. Bộ áo giáp đúc hoàn chỉnh của Four Flags Master được làm bằng hợp kim sắt tiên tiến nhất và tay nghề tinh xảo và cầu kỳ nhất của bậc thầy hàng đầu của Goryeo, Âm Hương Thiết. Đặc biệt, bộ giáp của Ailong còn mạnh mẽ hơn về khả năng bảo vệ. Nó gần giống hệt như của Madam và Miss, ngoại trừ việc không có hoa văn hoa huệ đẹp và tinh xảo ở mặt trước của tấm giáp ngực. 

Ngải Đường tuy tuổi không lớn lắm nhưng lại có dáng người cao gầy, không nhỏ hơn người cha vạm vỡ là mấy. Anh ta chỉ cần vặn chặt bản lề một chút là chiếc áo choàng này sẽ vừa vặn với anh ta một cách hoàn hảo. 

Theo như Vũ Nguyệt biết, Đường Mỹ và bộ áo giáp và phụ kiện hoàn chỉnh của chiếc Hummer mà cô đang cưỡi có giá trị ít nhất là một nghìn lượng vàng. Trừ khi gặp phải một trận chiến khốc liệt như trận La Khẩu, cô ấy thậm chí sẽ không chịu mặc khói tím. Tuy nhiên, cô bé này lại không biết trân trọng chút nào. Cô chủ yếu tập trung vào việc sử dụng giọng nói to và đôi tay của mình. Thanh kiếm sắc bén phát động một cuộc tấn công dữ dội. Vì cô là người đầu tiên hứng chịu đòn tấn công liều lĩnh của giáo và kiếm của kẻ thù nên cô đã chặn chúng một cách dễ dàng. Nếu không, cô không thèm quan tâm, cứ để những mũi giáo đâm và những thanh kiếm bản rộng chém mạnh vào cô và bộ giáp của chiếc Hummer. 

Tất nhiên, hầu hết vũ khí mà kẻ thù dùng để tấn công nàng một cách hung hãn đều bị cây chùy bất khả chiến bại trong tay bà cả chặn lại, quét sạch quân địch. Một hai người đứng phía trước bị đập nát thành từng mảnh! 

Những việc còn lại đều do Ngô Việt đảm nhận cho cô gái hung hãn và hung dữ này, nhưng anh và đại phu nhân dần dần nhận ra Đường Mei dường như không cần sự bảo vệ của người khác. Cô dẫn đầu không phải vì cô táo bạo và kiêu ngạo mà vì cô có đủ sức mạnh bạo ngược. 

Sự nỗ lực miệt mài và tận tâm của Ai Banner trong việc nuôi dưỡng cô con gái duy nhất đã khiến cô trở nên mạnh mẽ về võ thuật và bất khả chiến bại trước tiếng gầm của sư tử Hedong. Điều này chỉ một phần là do tình yêu bao la của ông dành cho cô con gái yêu quý. Lý do chính là.

Cho dù đó là ngọn giáo của kẻ thù đã đâm cô và con ngựa, hay thanh kiếm bị chém mạnh, tất cả đều trượt đi trên bề mặt nhẵn của tấm giáp với một tiếng cọt kẹt. Ngoài việc để lại nhiều vết xước và khiến cơ thể cô lắc lư, chúng không gây ra nhiều tổn hại cho cô gái và con ngựa của cô. 

Thanh kiếm trong tay cô tuy cực kỳ sắc bén, sắc bén gần như lưỡi liềm, tuy cô đã giết rất nhiều kẻ thù nhưng nó không hề khiến quân địch tràn vào cố gắng chặn chúng từng lớp một lại khiến quân địch khiếp sợ. Tuy nhiên, đến đâu cô thúc ngựa, tiếng gầm của sư tử sấm sét thường khiến màng nhĩ của kẻ thù nổ tung, khiến chúng gần như không thể cầm chắc vũ khí trên tay. Màng nhĩ của họ chỉ đơn giản là bị thổi bay. Những người lính dũng cảm và không hề sợ hãi này của Quân đội Sóc Châu được truyền cảm hứng từ Thần Đức mạnh mẽ, không sợ hy sinh, nhưng họ lo lắng sẽ trở thành những kẻ điếc và tàn phế. Vì vậy, họ bắt đầu sợ nó như một con hổ. Bất cứ khi nào họ nhìn thấy con chuột chù nhỏ này lao về phía mình, họ đều né tránh một cách cực kỳ hiếm có! 

Vũ Việt không khỏi tin tưởng. Không có gì ngạc nhiên. Ngay cả ma thần cũng sợ kẻ ác, vậy tại sao chỉ có một mình những quan binh Sóc Châu này? 

Bà cả thầm hài lòng khi nhìn thấy nó. Tiếng gầm sư tử Hedong tài năng của em họ cô thậm chí còn khiến cô phải xấu hổ! 

Kể từ khi có mối quan hệ tốt với Wuyuehua và gần như giành được danh hiệu vợ, cô ấy trở nên kiềm chế hơn rất nhiều, bản chất xấu xa cũng dần phai nhạt. Ít nhất cô ấy cư xử ngày càng giống một tiểu thư trước mặt người yêu, cũng không quá tùy hứng. Hiện tại có một tiểu nha đầu ác độc hơn nàng như vậy, cuối cùng nàng cũng có người kế vị.

Bây giờ cô và Ngô Nhạc cuối cùng cũng thả lỏng, buông tay chiến đấu quyết liệt với quân Sóc Châu. 

Cô ấy mạnh mẽ và bất khả chiến bại như Thần chiến tranh, và Beifeng, vị tướng mạnh nhất của Giáo phái Rakshasa, cũng không tệ. Ngoài ra, Ai Đường, người có tiếng gầm đáng kinh ngạc có thể làm lung lay tinh thần của kẻ thù và Wuyue, người sử dụng một khẩu súng sắt chịu được thời tiết, dẫn đầu đội kỵ binh bọc thép dày đặc lao tới lui trong đội hình của kẻ thù, và sức mạnh của họ là không thể ngăn cản! 

Mạch Đằng trước đó đã thấy trung đoàn kỵ binh đến giải cứu Rakshasa giáo có quy mô nhỏ và có phần đánh giá thấp kẻ địch. Ông chỉ chia quân tiếp viện và tiếp tục dồn sức lực chủ yếu để tiêu diệt quân Xiangyong treo cờ đỏ trong vòng vây.

Nhưng nhìn thấy lúc này, hắn không khỏi sắc mặt biến sắc. Anh ta không quan tâm đến việc đối phó với Essin nữa, và dẫn quân của mình quay lại và chiến đấu chống lại kỵ binh bọc thép hạng nặng cực kỳ dũng cảm này bằng tất cả sức lực của mình. 

Kẻ thù vô cùng ghen tị khi nhìn thấy nhau, nhưng Ngải Đường không nói gì, gầm lên và lao thẳng về phía Mạch Đằng. 

Ngô Việt cho rằng Đường Mai đang báo thù cho mình nên đương nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn. Hơn nữa, từ lâu, anh ta đã rất bất bình với sức mạnh kiêu ngạo và hống hách của Quân Chu Châu dưới quyền Mai Đằng, suýt thiêu chết anh và Jing'er, nên cũng lao tới đánh Mại Đằng với Đường Mỹ. Trong một thời gian, họ đã ngang tài ngang sức. Sau hàng chục hiệp đấu vẫn không có người chiến thắng. 

Đại phu nhân và Bắc Phong lúc đầu còn lo lắng, đứng sang một bên quan sát trận chiến, sẵn sàng bước ra giúp đỡ các anh chị em. Khi bọn họ thấy Mạch Đằng không chiếm được lợi thế nào, dù sao chuyến đi của bọn họ chủ yếu là đi giải cứu Ngải Tâm, chứ không phải tử chiến với quân Mạch Đằng. Sau đó, họ dẫn một bộ phận kỵ binh hạng nặng lao vào nơi dày đặc nhất của quân địch như một con vịt. Trong vòng chưa đầy hai phần tư giờ, họ đã xuyên thủng đội hình của kẻ thù và hợp sức với đội quân anh hùng của Ái Xin.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 657

Sau hơn trăm hiệp giao tranh ác liệt giữa Mạch Đằng và Ngô Việt, hắn vẫn có thể trụ vững chỉ bằng sức lực của mình. Tuy nhiên, mỗi khi đầu ngựa chạm nhau, vũ khí va chạm, những tiếng gầm như sấm sét của con vixen nhỏ ở phía đối diện luôn khiến anh choáng váng. Tiếng gầm của màng nhĩ anh ngày càng lớn hơn. Anh lo lắng rằng mình sẽ tan vỡ bất cứ lúc nào. Trong trận chiến khốc liệt, thỉnh thoảng anh ta thậm chí còn theo bản năng đưa tay trái ra để bịt tai. Cảm giác thật khủng khiếp!

Ngô Việt ở bên cạnh tiểu nha đầu cũng không sao, không phải vì nội công siêu phàm, tai thính dẻo dai mà vì đã nhìn thấy Đường Mai dẫn quân trên đỉnh cổng thành nên hắn nhanh chóng chuẩn bị cho ngày mưa, chuẩn bị một bộ trang bị bảo hộ, trong đó không thể thiếu bông gòn. Anh ta đã đề phòng trước khi sát cánh cùng Đường Mai và đã bịt tai bằng bông gòn. 

Mạch Đằng dần dần không thể chịu nổi tiếng gầm lớn của cô bé ác độc. Lợi dụng khoảng trống giữa ba con ngựa, anh nhìn lại và thấy đội quân chiến binh nông thôn bị bao vây, dẫn đầu bởi kỵ binh sắt của Rakshasamen, đã phát động một cuộc phản công dữ dội chống lại quân của anh. Đặc biệt là hai chiến binh mặt ma đi đầu không thể ngăn cản, khiến quân của hắn thương vong ngày càng nặng nề. 

Nhìn thấy ngọn lửa hung hãn của quân Sóc Châu khuất phục, bà cả mặc chiến giáp, áo choàng đen rộng bay lên từ ngựa, biến thành một người lạ mặc áo giáp rồi từ từ bay lên trời, bay vòng tròn ở độ cao từ 20 đến 30 trượng so với doanh trại quân Sóc Châu. , gầm lên như sấm rền: "Oa ~ Ta là Chiến Thần, Cửu Thiên Rakshasa. Các ngươi, không biết trời cao đất trời, dám ngăn cản quân ta, báng bổ thần linh. Các ngươi không sợ thần linh cướp đi linh hồn của các ngươi, vĩnh viễn không thể đầu thai sao?"

Sở dĩ cô mặc áo choàng đen không phải để thu hút sự chú ý hay khoe khoang, cũng không phải để trông đẹp. Cô ấy chỉ cần một chút sức nổi từ chiếc áo choàng đen để có thể bay tự do trong không trung. 

Trong một năm qua, kể từ khi Ngô Duyệt nói với cô về công dụng tuyệt vời của năng lượng tiên thiên, cô càng ngày càng thoải mái hơn trong việc điều khiển hai nguồn năng lượng tiên thiên trong cơ thể mình. Cô không còn phải bơi trên không trong tư thế xấu xí đó nữa. Tuy nhiên, để giả vờ giống một vị đại thần hơn, cô đã cố gắng sử dụng tư thế Quán Âm ngồi trên hoa sen. Các đại thần quyền năng quý giá ngồi xếp bằng trang nghiêm trên bầu trời, nhưng mặc áo choàng đen cũng có tác dụng phụ. Không thể tránh khỏi cơn gió lạnh sẽ thổi bay cô, khiến cơ thể cô loạng choạng. Cô phải duỗi răng và móng vuốt để ổn định hình dáng, trông cô giống Chiến thần Rakshasa kiêu ngạo hơn!

Các sĩ quan và binh lính của quân Shuozhou không khỏi ồ lên khi nhìn thấy điều này. Nếu không tin vào ma quỷ và thần linh, họ đã không gia nhập đội quân tôn giáo dưới sự chỉ huy của Thiên Đức Thẩn Quân và chiến đấu dũng cảm để tiêu diệt kẻ thù với sự trợ giúp thần thánh trong mọi trận chiến. Trong lúc kinh ngạc, một số binh lính của quân Sóc Châu đã quỳ rạp xuống đất, hầu hết đều choáng váng không biết phải làm sao.

Thấy có chuyện không ổn, Mại Hồng, trung úy của Mại Đằng vội vàng hét vào mặt người lạ mặc áo giáp trên không: "Chúng ta được Thiên Thần thần linh mạnh mẽ bảo vệ, tất cả chúng ta đều bất khả xâm phạm. Làm sao chúng ta có thể sợ ngươi, một tên hề chỉ biết giở trò đồi bại? Cút khỏi đây!" Nói xong, anh ta giương cung và bắn ba mũi tên vào bà cả.

Anh ta chỉ giả vờ làm điều này thôi. Mũi tên dài mà anh ta bắn lên gần như thẳng đứng bay cao hơn 20 feet trước khi kiệt sức. Làm sao anh ta có thể làm tổn thương bà cả?

Nhưng kỹ năng bắn cung của Mai Hồng rất đỉnh cao, ba mũi tên dài cuối cùng cũng bay tới chỗ bà cả. Nàng lười biếng vươn tay bắt lấy, gầm lên như thần: “Con chuột táo bạo, ngươi cho rằng bản đại thần này không dám hút cạn linh hồn của ngươi sao?”

Cô nhanh chóng giơ tay lên và lao vào Mai Hồng như một con chim ưng xám. Khi còn cách chưa tới mấy trượng, nàng ôm lấy nàng trên không, một làn sương trắng chợt xuất hiện trên đầu Mai Hồng. 

Đại phu nhân lập tức bay về hướng gió bắc: "Qingni, chúng ta cùng nhau đến đi." Nói xong, gió bắc lại nổi lên, hai chị em tốt đến từ ma giới kiếp trước nắm tay nhau bay cao khoảng hai mươi ba mươi thước. 

Ngải Đường kêu lên: "Đại tỷ và tổng tư lệnh đều có thể bay lên trời, thật tốt quá!"

Ngô Việt ngẩng đầu, nghĩ thầm, nếu đại tỷ cùng Bắc Phong tỷ tỷ cởi quân phục, hai mỹ nữ tuyệt thế với bộ quần áo bồng bềnh, tay trong tay nhảy múa trên không nhất định sẽ giống như nữ thần giáng trần, khiến toàn bộ khán giả choáng váng! 

Từ khi Ngô Việt trở lại La Sát Giáo, khi sử dụng Long Phượng Chân Quyết để cùng các cô gái kết hợp tu luyện, giúp bọn họ tu luyện Tiên Thiên Tiên Lực, hắn đương nhiên dành nhiều tâm sức và công sức nhất cho Bắc Phong, người đã ở bên hắn lâu nhất từ ​​trước đến giờ và rất tốt với hắn. Kết quả, Tiên Thiên Ma Năng trong cơ thể Bắc Phong khôi phục rất nhanh, hiện tại đã đạt đến cấp năm. 

Mục đích hắn làm như vậy là để cho Bắc Phong có đủ điều kiện thông qua Tiên đàn trở về tiên giới càng sớm càng tốt. 

Bắc Phong ban đầu không hiểu, phàn nàn mỗi khi hai tỷ tỷ ở bên nhau, anh chỉ muốn làm như vậy, thậm chí còn nghi ngờ Ngô Việt chỉ quan tâm đến thân thể của cô. 

Tình yêu của cô dành cho Ngô Việt bắt nguồn từ bản chất mà Thiên Vương đã đặt vào tâm hồn cô. Linh hồn bị Hoàng hậu giam cầm lúc đầu chỉ rời khỏi Ngô Việt và mở ra một cánh cửa nhỏ phía sau. Nó đã được định sẵn là một đứa bé sau khi được sinh ra ở thế giới cổ tích, và cô không thể thoát khỏi nó. Tuy nhiên, mục đích của Nữ hoàng chỉ là để bà hết lòng chăm sóc đứa bé thật tốt. Cô không bao giờ muốn hai chị em lớn lên rơi vào tình yêu nam nữ, không thể thoát ra và lấy đi một phần tình yêu của Long Nhi. 

Trong tiềm thức, cô cảm thấy tâm hồn mình sẽ dần hồi phục chỉ khi ở bên Wuyue, nên theo bản năng, cô khao khát và háo hức tìm kiếm sự tiếp xúc tâm hồn chân thành với anh thay vì sự dịu dàng thể xác. Vì vậy, tình yêu của cô dành cho Wuyue về cơ bản không liên quan gì đến ham muốn. Chỉ cần cô có thể nhìn thấy anh, ngửi được hơi thở của anh, thỉnh thoảng chạm vào cơ thể anh, cô liền hài lòng. 

Mặc dù bị trừng phạt đến tầng thứ tư của thế giới dục vọng, nơi ham muốn vật chất ngự trị, cô vẫn không lạc lối, vì vậy sau khi đoàn tụ với Wuyue, cô không thể hiểu được sự thiếu vắng tình cảm thiêng liêng giữa chị và em cũng như sự nảy sinh quan hệ tình dục giữa họ. 

Tất nhiên Wuyue sẽ không giải thích bất cứ điều gì với cô ấy, bởi vì mỗi khi anh ấy song tu, anh ấy luôn cho nhiều hơn và để chị Beifeng cho lại ít hơn. Nếu hiểu được chắc chắn cô sẽ không đồng ý. 

Nhưng khi khả năng bất tử bẩm sinh và năng lượng ma quỷ trong cơ thể cô ngày càng tăng lên, cô có thể nhận thấy rõ ràng điều đó khi cô luyện tập Long Phượng Chân quyết với Wuyue, vì vậy cô không còn trách móc anh nữa, nhưng cô không bao giờ muốn để anh làm điều này, cô chỉ muốn luyện tập ngang hàng với anh. 

Wuyue đương nhiên không có chút dè dặt nào về cách sử dụng hai loại Tiên khí và Ma khí bẩm sinh trong cơ thể mình. Sau một thời gian luyện tập, về cơ bản cô đã có thể sử dụng nó một cách thoải mái. Hiện tại, trong cơ thể nàng tiên sinh ma khí vẫn không bằng đại tiểu thư, hiệu quả gọi nó kém xa so với hóa thân của chiến thần đầu tiên trong tam giới. Việc cô ấy bay lên trời vẫn không có vấn đề gì. 

Gió bắc có thể tự mình đạt đến độ cao như vậy, nhưng thời gian nó có thể vỗ tấm áo gió bay lơ lửng trên không chỉ có thể kéo dài nhiều nhất khoảng hai phần tư giờ trước khi có thể nhấc xuống để sử dụng lực. Nó không thể không giới hạn như bà cả. 

Và trong khi đại phu nhân đang kéo Bắc Phong bay lên, máu trong cơ thể Mạch Hồng dường như nhanh chóng bị rút cạn. Khuôn mặt anh ta khô héo và không còn chút máu, lặng lẽ ngã xuống dưới ngựa. Những người bảo vệ phía sau vội vàng tiến tới kiểm tra thì phát hiện anh ta đã chết và không còn nhịp tim! 

Lúc này, không chỉ có quan binh của quân Sóc Châu, mà cả kỵ binh Rakshasa và quân Xiangyong cầm cờ đỏ cũng cúi đầu chào bà cả và đồng thanh hét lên: "Chiến tranh Rakshasa! Thần chiến tranh Rakshasa! ..." Tiếng gầm của hàng chục ngàn người tụ tập lại, chiến trường nhất thời điếc tai và hồi hộp! 

Ngoại trừ Mạch Đằng, một khu vực rộng lớn trong trại quân Sóc Châu lập tức phủ phục. Hầu như tất cả các sĩ quan và binh lính đều tôn thờ trên không và cầu nguyện Thần Chiến tranh tha thứ. Ngay cả những vị tướng cưỡi ngựa cũng không ngoại lệ. Họ lần lượt nhảy xuống ngựa để gia nhập trại quỳ. 

Cách chết kỳ lạ như vậy của anh họ cũng khiến Mạch Đằng cảm thấy khó chịu. Là một tín đồ sùng đạo của Thần Thiên Đức, anh biết rằng hậu quả của việc xúc phạm đến các vị thần còn khủng khiếp hơn cả ngàn lần chết. Hắn không khỏi muốn rút lui, liền ngừng quay ngựa, tiếp tục chiến đấu với anh em nhà Ngô Việt. Ông giơ con dao rựa cán dài vẽ ba vòng tròn trên không, dẫn quân về phía đông vừa chiến đấu vừa rút lui. 

Ngải Đường không chịu để anh đi. Anh ta phi nước đại theo sau và gầm lên: "Đừng chạy! Đồ lợn ngu ngốc! Đồ hèn nhát! Một con rùa đáng khinh, không biết xấu hổ, không biết xấu hổ nhưng hèn nhát! Đồ khốn! Hãy đến và chiến đấu với dì của tôi trong ba trăm hiệp! Wow~hoho ~"

Tuy nhiên, tiếng gầm rú của sư tử khiến Mạch Đằng thúc ngựa phóng nhanh hơn, trong lòng một lần nữa chào đón tổ tiên mười tám đời của con chuột chù nhỏ này! 

Đại tiểu thư nắm lấy tay Bắc Phong, từ trên không trung chậm rãi hạ xuống. Cô vẫy tay với quân lính Rakshasa và quân Xiangyong, "Đứng dậy, tôi chỉ hù dọa họ thôi. Các bạn có coi trọng không? Thật đấy!" Giọng cô không lớn nhưng cũng đủ để tất cả binh lính nghe rõ. 

Bà lớn tuổi ngã xuống ngựa trong tư thế lúng túng. Thấy Ngải Đường vẫn đang đuổi theo, cô lao tới ôm lấy cô nói: "Đường tỷ, đừng đuổi theo nữa. Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội đối phó với tên ngốc này, nhưng chúng ta chưa thể giết hắn. Nó sẽ gây ra một cuộc chiến tổng lực giữa chúng ta và quân phản loạn. Thời cơ vẫn chưa đến, hãy để chúng đi."

Mặc dù Ai Đường cáu kỉnh và bướng bỉnh, nhưng là con gái yêu quý của một thủ lĩnh quyền lực của tộc Rakshasa, cô không hoàn toàn không biết gì. Đương nhiên, cô ấy hiểu được sự thật này nên đã bỏ qua. Lúc này cô cũng rất quan tâm đến một chuyện khác, hưng phấn lau cái mũi đỏ bừng: "Chị ơi, xin hãy dạy em kỹ năng này. Em muốn bay lên trời bắt những con chim đó chơi cùng!"

Lão phu nhân sẽ không bao giờ giấu nàng bất cứ điều gì. Cô liếc nhìn Wuyue và nói: “Chị gái của tôi dạy anh cũng vô ích. Anh phải đi theo anh trai mình…” Cô lập tức cảm thấy có gì đó không ổn và bực bội tự đấm mình. Nếu Đường Mai hiểu được bí mật, với tính cách của cô ấy, cô ấy sẽ quấy rầy Ngô Việt cả ngày, chẳng phải là tệ sao!

"Tìm đại ca dạy ta? Không thành vấn đề!" Ngải Đường lập tức nhảy lên ngựa của Ngô Việt cùng cưỡi, sau đó truyền nguồn năng lượng cực kỳ dồi dào trong cơ thể mình cho đại ca yêu quý bên cạnh: “Đại ca, xin hãy dạy cho em kỹ năng bay lên trời!”

Thấy trận chiến kết thúc, Wuyue vội vàng bí mật lấy bông gòn ra khỏi tai. Trong lúc nhất thời, cô không thể nghe rõ Đường Mai nói gì.

Ngải Đường lặp lại lần nữa. 

Wuyue không khỏi xấu hổ, ly hôn với Tangmei sớm như vậy cũng không tốt, lại khó giải thích rõ ràng nên cô phải nói những điều mơ hồ và chiếu lệ, nói rằng cô còn quá trẻ, sẽ phải đợi một hai năm mới có thể rèn luyện kỹ năng này. 

Sự phấn khích của Ai Đường đã kết thúc, và mong muốn được thân mật với anh trai cô ngay lập tức xâm chiếm. Tuy nhiên, ngay sau khi cô gầm lên, giọng cô dần yếu đi và hiện tại vẫn còn to. 

Ngô Việt không khỏi cau mày, hối hận vì đã rút bông gòn ra quá sớm, vội vàng nhắc nhở: “Đường tỷ, xin hãy nói nhỏ một chút. Không có cô gái nào khi nói chuyện tình yêu lại lớn tiếng như vậy. Nhìn xem, mọi người đều đang nhìn ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 658

Đôi mắt vô cùng nhiệt huyết của Ngải Đường miễn cưỡng rời khỏi khuôn mặt đẹp trai của anh cả. Đừng nói là nhìn thấy, chỉ cần mơ thấy khuôn mặt này cũng đủ khiến nhịp tim cô đột nhiên tăng tốc. Đồng tử đen sáng trong đôi mắt hạnh nhân to tròn xinh đẹp của cô hơi động đậy. Khi cô quay lại, cô thấy xung quanh cờ lính đang bận cúi đầu hoặc quay đầu nhìn nhau, giả vờ như không để ý. Ngải Đường đối với bọn họ không có phản đối, nhưng đại tiểu thư cùng Bắc Phong nhìn nàng với đôi mắt nửa cười, trong mắt mang theo ý tứ và khác biệt biểu cảm. 

"Đây là chiến trường. Chị Đường, đừng tiếp tục giỡn mặt với anh ấy nữa. Đã đến lúc chúng ta phải lên đường rồi." Đại phu nhân nhìn nàng, trêu chọc nói. 

Ngải Đường suy nghĩ một lát rồi nói: "Vừa rồi ta muốn chặt đầu lợn của Mạch Đằng, nhưng chị cả của ta đã từ chối. Bây giờ chúng ta phải đề phòng hắn oán hận mà dẫn quân tấn công Biệt thự Phi Hồng. Quân cờ đỏ tinh nhuệ của chúng ta hiện đã ra quân. Nếu Mạch Đằng dẫn quân tấn công, tổ của ta sẽ không còn."

Đại phu nhân gật đầu nói: "Đường Mỹ nói đúng. Mặc dù vừa rồi Mạch Đằng bị hai chúng ta dọa sợ đến mức có thể không dám gây sự nữa, nhưng chúng ta vẫn phải đề phòng hành động của hắn."

Vì vậy nàng ra lệnh cho Ngả Tâm dẫn năm vạn kỵ binh cầm cờ đỏ về căn cứ để chuẩn bị tấn công Mạch Đằng. Đội quân chiến binh nông thôn này được giao cho phó đội trưởng Mộ Dung Kiệt chỉ huy và tiếp tục hành quân về phía Lưu Gia Bảo. 

Trước khi rời đi, Ngải Tâm cau mày lắc đầu nhìn về phía đại quân Tương Dung khổng lồ phía sau, cung kính nói: “Đại tiểu thư đã từng nhìn thấy rồi. Đội ngũ này tuy quân số đông, nhưng hiệu quả chiến đấu không đáng khen ngợi, không bằng quân Sóc Châu, trận chiến này hơn 3.000 anh em đã chết, chi phí tang lễ và chăm sóc người thân rất cao, tốn nhiều công sức huấn luyện bọn họ cũng không phải là lãng phí, mong ngài có thể nói chuyện với vợ tôi một tiếng. khi bạn quay trở lại và chỉ cần hủy bỏ việc thành lập Xiangyong."

Bà cả nói: “Chúng tôi bị thương vong rất nhiều trong trận chiến khốc liệt này, nhưng quân Maiteng lấy đi nhiều thi thể hơn lần này nên chúng tôi không bị tổn thất. Việc huấn luyện ban đầu của những chiến binh nông thôn này chỉ là trông coi nhà cửa và viện dưỡng lão, họ không quen chiến đấu trực diện với quân nổi dậy và quân chính phủ. Hơn nữa, những chiến binh nông thôn này thường có công việc phải làm nên việc duy trì chúng không tốn kém. Nó khá lớn nhưng chỉ cần các thủ lĩnh quân cờ kỳ huấn luyện cho các bạn. Phải biết rằng mặc dù Rakshasa kỳ binh mạnh mẽ trong chiến đấu, nhưng bọn họ quá nhỏ, không thể hù dọa Chiến Thiên Anh khi họ cần phải kiềm chế và không thể nỗ lực, cho nên Xiangyong tạm thời vẫn cần tồn tại, ít nhất có vẻ như đội hình đông hơn.”

Aixin là một vị tướng hung hãn, ở thời bình thường làm sao có thể hiểu được những chân lý này? Lúc bấy giờ, hắn nghe vậy gật đầu: "Đại phu nhân nói là ngươi nên khiêm tốn tuân theo lời dạy!"

Sau khi chia tay Aixin, dưới sự yểm trợ của đại phu nhân và những người khác dẫn đầu một ngàn kỵ binh thiết giáp, đội quân chiến binh nông thôn này vẫn chậm rãi hành quân về phía tây. 

Mộ Dung Kiệt là cháu trai cả của anh họ vợ mà cô đã đổi tên. Trước khi đến Central Plains, anh từng là thủ lĩnh nhỏ của bộ tộc Hurha trên lãnh thổ của Murong. Nhắc mới nhớ, anh ta cũng có quan hệ họ hàng với bà cả. Việc hai anh em họ xa gặp nhau trên đường đi là điều khó tránh khỏi. 

Đại phu nhân hỏi: "Dì và chú của con không sao chứ? Gần đây con có về Lão Trại thăm họ không?"

Dì của Mục Dung Giải không gì khác hơn là trả ơn, nhưng chú Heli, thủ lĩnh của bộ tộc Dong'a, lại là một trong năm vị tướng mạnh nhất dưới quyền chủ vàng và có ảnh hưởng lớn trong hội nghị liên minh bộ tộc Jurchen. Vì vậy, mỗi lần về làng cũ thăm họ hàng, Mộ Dung Tử Yến sẽ đưa con gái lớn đi thăm Heli. Mục đích đương nhiên là đặt nền móng vững chắc cho tương lai và thu phục Heli để hỗ trợ mạnh mẽ cho Wuyue trong đại hội liên minh bộ lạc nhằm kế vị Khan mới sau khi cha anh qua đời. Họ có mối quan hệ chặt chẽ với nhau. 

Giống như Maihan, Heli cũng thích bà cả. 

Đại tiểu thư cũng nghe được mẫu thân nói về Heli nguyên bản hôn nhân. Để có được kết quả sai lầm như vậy, ba bên liên quan bây giờ chỉ cười trừ và thỉnh thoảng nói đùa khi gặp nhau. 

Trên thực tế, nếu cha cô nhất quyết yêu cầu, Mộ Dung Tử Yến đã sớm kết hôn với Heli. Cô sẽ không gả cho Trung Nguyên nữa, cũng sẽ không có gia tộc giàu có như Rakshasa Clan. 

Tuy nhiên, những con đường khác nhau lại dẫn đến cùng một mục tiêu, và cuối cùng cô kết hôn với một người không phải là người đàn ông cô thích. Đây là bi kịch của hôn nhân chính trị.

Mộ Dung Kiệt cung kính đáp: “Hè hè này tôi về dự mừng sinh nhật thứ sáu mươi của chú tôi. Cả cô và chú tôi đều rất tốt. Cảm ơn cô nương đã quan tâm!”

Ngải Đường ngồi trên lưng ngựa phía sau Ngô Việt đã cởi bỏ áo giáp mặt quỷ, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp vừa tức giận vừa vui mừng. Một đôi cánh tay như bông sen ngọc ôm lấy eo anh trai, đôi má hồng hào áp vào áo vest, dường như anh có thể mơ hồ nghe được nhịp tim của anh. 

Cô đang trong thời kỳ mang thai, là một cô gái trẻ đầy đam mê và nhạy cảm. Chỉ cần cô bám vào cơ thể anh trai mình, cô sẽ luôn bị nó mê hoặc. Cơ thể cô nhanh chóng phát triển thành một thân hình gập ghềnh, gây ra hàng loạt phản ứng mạnh mẽ, bao gồm bộ ngực hạt tiêu cao lớn đầy đặn và quả anh đào màu hồng mỏng manh. Quả đào bên dưới đã mọc nhiều lông màu vàng nhạt nên sưng tấy lên. Khe hở ướt át ngứa ngáy giòn rụm, đôi môi anh đào tươi tắn đỏ bừng. Tôi thực sự muốn bám vào anh lớn và hút nhau thật mạnh. Cảm giác rất lạ và tuyệt vời! 

Dường như luôn có một ngọn lửa rực cháy bùng cháy trong cơ thể nóng bỏng của cô, cô khao khát được hòa làm một với anh trai mình và trút hết cảm xúc. Dù chưa biết đây là dục vọng nhưng mùa xuân đầu tiên của người con gái và mùa xuân thứ hai của người phụ nữ bốn mươi cũng khao khát một người đàn ông yêu sâu đậm và có mức độ đam mê cao. Ham muốn của cô cũng không thể ngăn cản được nên cô liên tục quay đầu anh cả về phía mình. Mặc dù cô ấy rất táo bạo và biết rằng hôn anh trai mình một cách công khai ở nơi công cộng là không phù hợp, nhưng việc áp đôi má đỏ bừng của cô ấy vào mặt anh ấy vẫn cảm thấy rất tuyệt. 

Cô vô cùng tham lam mọi khoảng thời gian vui vẻ được ở bên anh cả, nhưng nó luôn ngắn ngủi và thoáng qua. Cô càng phải trân trọng nó hơn nữa. Chỉ cần họ ở bên nhau và có thể, cơ thể cô không muốn rời xa anh cả bất cứ lúc nào. Cô cáu kỉnh và tâm trạng vui vẻ đến bất ngờ, suốt chặng đường trò chuyện vui vẻ với anh. 

Con ngựa khỏe mạnh gần bằng con ngựa đen to lớn của bà cả không cần ai chăm sóc. Nó tự mình đi theo cô, thỉnh thoảng rúc đầu vào cơ thể cô, có vẻ vô cùng thân mật. Có vẻ như cô ấy không hề có ác cảm gì với cô chủ xảo quyệt và kỳ quặc đã khắc dòng chữ "Aitang" đẫm máu trên đó. 

Vì vậy, cuộc hành trình chậm rãi và chậm chạp này không hề cô đơn chút nào. 

Chỉ có Bắc Phong im lặng đi theo hai anh em ngựa, không hề nói một lời, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn Ngải Đường, hiển nhiên càng ngày càng ít để ý đến cô bé đang bám lấy Ngô Việt này. 

Sau khi đến Shipenzhai ở chân phía bắc của núi Luliang vào chiều hôm sau, bà cả đã mất kiên nhẫn và không thể chịu đựng được việc đi quá chậm. Nhận thấy trên đường từ đây đến Lưu Gia Bảo không có đông đảo quân Sóc Châu, Mộ Dung Kiệt dẫn quân Tương Dung chậm rãi tiến về phía sau cũng không có vấn đề gì, liền từ biệt người họ hàng xa của mình. Cô, Wuyue và những người khác dẫn theo hơn một ngàn tinh binh kỳ binh phi nước đại về Lưu Gia Bảo...

Trong đại sảnh của Lục Gia Bảo Anh Bân, Ngải Đường khoe khoang về cảnh tượng sôi động khi bà cả và Bắc Phong phô diễn sức mạnh trên không và gần như toàn bộ quân Sóc Châu dưới quyền Mạch Đằng đều ngã xuống đất. Ánh mắt mọi người sáng ngời, mọi người đều nhìn đại tiểu thư và Bắc Phong với ánh mắt ngưỡng mộ. Trong số đó, Ái Long là người hào hứng nhất. Anh cho rằng những lời Ngô Việt nói khi được cứu về biệt thự Phi Hồng lần trước thực sự rất tốt. 

Tuy nhiên, nhóm người này chỉ là đang hưởng thụ trò vui, nhưng trong lòng Tiểu Hồng lại cảm thấy có gì đó. Cô kéo Ngô Việt cẩn thận hỏi, sau đó cau mày trầm tư. 

Ô Việt thấy nàng hồi lâu không nói chuyện, cũng không biết giờ phút này Chí Đa Hưng này đang nghĩ đến điều gì. 

Anh đang định hỏi thì lại nghe thấy Ngô Mông hoảng sợ hét lên: "Anh ơi, mau lên!" Anh vội quay lại nhìn, nhưng Đường Mai đang đuổi theo em gái của Ngô Mạnh ở đằng kia, nhất quyết đòi cõng cô trên vai và cưỡi ngựa. Ngô Mạnh đáng thương cầu cứu hắn.

Anh ta sải bước về phía trước, ôm lấy Vũ Mộng, nói với Ngải Đường đang quậy phá: "Chị Đường, Vũ Mộng nhút nhát và không thích chơi loại trò chơi này. Đừng ép buộc tôi."

Ngải Đường rất không phục: "Anh, em cũng là em gái của anh. Tục ngữ nói lòng bàn tay và mu bàn tay của em đầy thịt. Sao em chưa bao giờ thấy anh bảo vệ em như thế này?"

Wuyue chế nhạo: "Nếu Đường tỷ bị bắt nạt, đại ca vẫn sẽ bảo vệ em, nhưng chuyện này đã từng xảy ra chưa? Chỉ cần em không bắt nạt người khác, mọi người sẽ cảm kích."

Ngải Đường tự tin nói: "Sao trước đây anh không xuất hiện? Lần trước anh cả ở biệt thự Phi Hồng không bắt nạt người khác sao?"

Vũ Việt cảm thấy khó chịu. Cô không biết lần đó là ai bắt nạt ai. 

Liễu Mộng Nhi đi tới mắng: "Tránh ra, chị cả!" Anh kéo Ngô Mạnh ra khỏi vòng tay của mình, sau đó sờ đầu anh: "Ngô Nhạc, Hosta của chị cả hình như bị cong, chị giúp chị cẩn thận sửa lại nhé."

Đại tiểu thư ở một bên vô thức sờ lên búi tóc của mình, sau đó mới nhớ ra mình chưa bao giờ mặc những thứ như vậy. Cô ấy chỉ đơn giản tháo chiếc vòng bạc ra và buộc búi tóc của mình lên. Mái tóc như mây xõa qua vai, vội vàng hét lên: "Ngô Nhạc, tóc của chị cả rối tung lên. Đi lấy lược giúp chị cả sửa lại!" Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể để đại tiểu thư nhà họ Liễu dẫn đầu, cô cũng không thể chịu nổi cách làm hèn nhát khuất phục trước kẻ thù của Wuyue! 

Wuyue không có kỹ năng nhưng hai chị cả lại là những người không thể xúc phạm. Anh trợn mắt, đưa tay vài lần nắn thẳng chủ nhân của đại tỷ nhà họ Liễu, lao tới trước khi đại tỷ nhà họ Chu nghiến răng nghiến lợi sắp nổi giận. , vừa kính cẩn mời chị Ai yêu lên lầu lấy lược, anh vừa vén mái tóc dài của chị cả, vuốt ve đôi má đỏ bừng của chị, khen: “Mái tóc dài xõa hai bên vai của chị cả đẹp quá, tôi thấy tiếc cho chị!”

Anh ta không chỉ nói chuyện mà với vẻ mặt kinh tởm, dường như rất muốn hôn chị cả nếu không có ai xung quanh! 

Liễu Mộng Nhi thấy cảnh này chán ghét, không khỏi trợn mắt, nhếch môi, "Dù thế nào đi nữa, ngươi vẫn phải phục vụ đại tỷ trước, xem ra trong lòng ngươi, đại tỷ quan trọng hơn đúng không?"

Khi hai người đẹp quyền lực này ăn miếng trả miếng, Ngô Việt không bao giờ dám nói chuyện dễ dãi. Lúc này Elsa đã mang chiếc lược tới, anh cầm lấy và ngọt ngào nói: "Cảm ơn chị Ái!"

Elsa nhân cơ hội này nói nhỏ vào tai anh: "Em yêu, không có gì... Gần đây chúng ta đã lâu không gặp. Chị ơi, em nhớ chị quá. Buổi tối có thể dành chút thời gian cùng em đi dạo bên ngoài được không?" Nói xong cô ấy to như một con muỗi. Từ khi khôi phục ký ức kiếp trước, thỉnh thoảng cô lại vô tình gọi người yêu của mình như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 659

Trong khi Wuyue cẩn thận giúp chị cả nhà họ Chu chải và buộc tóc, cô ấy gật đầu nháy mắt với chị Ai và nói rằng không sao cả. 

Elsa lùi lại ghế và ngồi xuống. Cô đưa tay ôm má nhìn người tình nhỏ yêu dấu của mình, đứa con dễ thương ở kiếp trước. Nhưng cô cảm thấy anh càng ngày càng dễ thương hơn khi cô nhìn anh. Cô đang mong trời tối sớm, tự hỏi mình nên nói gì với anh và nên thân mật như thế nào. 

Nhìn thấy Ngô Việt rất nghiêm túc chải tóc, hồi lâu cũng không xong, lão phu nhân rất hài lòng. Cô nhìn anh, lớn tiếng nói: “Mặc dù sau này anh làm cho chị cả nhưng anh làm rất nghiêm túc và lâu hơn rất nhiều. Dù sao chị cả cũng là vợ anh, địa vị của chị trong lòng anh cũng không gì sánh bằng phải không?” Tuy nhiên, cô ấy hoàn toàn không có ý đó với Wuyue. 

Vì thế Ngũ Việt giả vờ như không hiểu, giả vờ như không nghe thấy. 

Liễu Mộng Nhi thầm cười lạnh: "Ai không biết mệnh lệnh quan trọng hơn? Lấy thê thiếp làm ví dụ. Cho dù được chồng yêu quý, địa vị của cô ấy có thể bằng vợ cả được không? Hừ!"

Đại phu nhân đương nhiên tin tưởng ý kiến ​​của mình là đúng. 

Vì vậy, hai người đẹp ngang nhau mạnh mẽ này cuối cùng cũng hài lòng với màn trình diễn của người yêu, vòng đối đầu này kết thúc bằng cái bắt tay và hòa bình. 

Gần đây hai người đánh nhau công khai và bí mật, Wuyue hầu như luôn dùng thủ đoạn tương tự để đối phó từng người một. 

Sau bữa tối thịnh soạn, Elsa cứ nhìn chằm chằm vào người yêu bé nhỏ của mình một cách khao khát, không ngừng gửi đến anh những lời bóng gió, nhắc nhở anh đừng quên buổi hẹn hò ngọt ngào vào buổi tối. Đáng tiếc, người yêu của cô lại quá hiếu khách, luôn có nhiều người đẹp vây quanh anh. Nhiệm vụ tiếp tân nặng nề khiến anh không thể thoát ra được. Thỉnh thoảng anh lại quay sang nhìn cô em gái thân yêu Ai và nở một nụ cười gượng.

Cuối cùng sau khi dỗ được dì ba thân thiết nhất với mình, cô mới quay lại ngồi cạnh dì hai. Đã đến giờ thắp đèn. Anh vội chạy đến chỗ chị Ái, nắm tay chị bước ra ngoài. Ngải Đường lao tới phía trước, hét lớn: "Anh ơi, đợi em với, chúng ta cùng ra ngoài chơi!"

Wuyue biết chị Ai không muốn mọi người vui vẻ nên quay lại thì thầm vào tai chị Đường vài câu khiến cô gái hung dữ đỏ mặt, sau đó ngoan ngoãn quay lên lầu. 

Đêm nay, bầu trời đầy sao và ánh trăng, ánh trăng sáng rọi vào con đường quanh co giữa những bông hoa. Khi bước lên sẽ có cảm giác nhẹ nhàng, êm ái. Đây chính là cảm giác tâm lý chân thật nhất của vẻ đẹp băng tuyết lúc này. 

Cô đứng dưới một gốc cây lớn, quay đầu lại chăm chú nhìn Ngải Lang, không giấu được sự trìu mến sâu sắc trong mắt: "Ngô Nhạc, anh còn nhớ không? Đêm nay là một ngày rất quan trọng trong cuộc đời chúng ta."

Ô Việt suy nghĩ một chút, sau đó ôm lấy nàng eo mềm mại, gật đầu nói: "Ta đương nhiên nhớ tới Tây Côn Lôn băng tuyết đêm đó, cùng cuồng nhiệt băng tuyết mỹ nữ..."

Elsa vòng tay qua cổ anh, đôi mắt sáng như sao dần dần mờ đi, mái đầu xinh đẹp hơi ngẩng lên, hoa tử đinh hương hơi đọng sương, cô thì thầm như trong mơ: "Chị sẽ không bao giờ quên cái đêm lạnh lẽo nhưng ấm áp và ngọt ngào đó, khi một cô gái trao điều quý giá nhất cho chàng trai mình yêu mà không hề do dự. Ba năm đã trôi qua, mỗi khi nhắm mắt lại, khung cảnh khoảng thời gian hạnh phúc đó vẫn còn sống động trong tâm trí chị... Wuyue, em yêu của chị, chị yêu..."

Wuyue hôn anh thật nặng nề. Elsa kiếp này và Ngọc Hi kiếp trước có thể không có tình cảm với anh như Bội Phong Thanh Nị, nhưng họ chắc chắn sẽ hòa hợp với anh hơn và thân thiết hơn như một cặp đôi. Đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến hai người ăn trái cấm từ rất sớm và có quan hệ xác thịt. 

Hai chị em ôm nhau thật chặt, nụ hôn nồng nàn ngày càng nồng nàn, hơi thở ngày càng dồn dập, người đẹp thậm chí còn thở hổn hển, vô cùng xúc động. Cảm giác quen thuộc đến kỳ lạ lại đến, nhưng khó có thể diễn tả được nó đẹp như thế nào, "Ngô Việt, bảo bối của anh, em có yêu em gái mình không?"

"Chị Ái, mỗi lần gặp tôi đều gọi chị như vậy. Chị còn phải hỏi sao, chị Ái?"

"Đây cũng là nguyên nhân chính khiến tỷ tỷ nhất định muốn ngươi gọi ta như vậy, để ngươi mở miệng hay im lặng đều không quên đối với tỷ tỷ yêu thích... Ô Việt, bên kia có một cái đình, chung quanh có mấy chục trượng cấm khu, không ai dám xông vào, chúng ta đi ngồi xuống đi." Người đẹp băng tuyết nồng nàn đến mức hiện tại cô đang ở thời kỳ đỉnh cao. Cô đã thử qua sức mạnh vô địch của Thiên Kim Cương, không thể quên được cảm giác ngây ngất khi bị Ngô Việt đẩy lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Cô không thể không muốn làm tình với người yêu của mình.

Ngô Việt tự nhiên hiểu được ý tứ của nàng khi ngồi trước đó: “Chị Ngải cũng biết linh thức của phu nhân và chị cả có thể phát hiện rõ ràng bất kỳ động tĩnh nào trong phạm vi trăm thước xung quanh Anh Tân Cảnh Xã. Hai người chúng ta ở trong đình không sợ bị chị cả phát hiện sao?”

"Phu nhân và đại tiểu thư sẽ không... Dù thế nào đi nữa, vẫn tốt hơn là cùng ngươi ở trên phòng trên lầu thân mật, có mấy tỷ tỷ bất lực nhìn phải không? Đêm nay ba năm trước, ngươi không sợ ở nơi hoang dã trêu chọc tỷ tỷ, kéo nàng làm tình trong băng tuyết, ngươi còn sợ cái kia trong đình sao?" Elsa nói với giọng nghe như tiếng muỗi, và má cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Được rồi." Ngô Việt nắm tay người đẹp băng tuyết bước vào trong đình, làm tình với cô trên ghế dài. 

Một lúc sau, hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ của mỹ nhân dần dần vang lên, trộn lẫn với tiếng nước phun ra yếu ớt, dần dần trở nên trong trẻo hơn, kéo dài rất lâu... Trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng có nghe thấy vết thương của người đàn ông. Gầm lên như một con thú dữ, người đẹp không khỏi hét lên vô cảm: "A ~ ôi! Ngô Việt, tỷ yêu... con của ta thật lớn, thứ này to và cứng quá! Làm cho tỷ tỷ trong lòng ngứa ngáy khó chịu... ahhh!!"

Trở lại đại sảnh của Anh Tân Kinh Xã, Wuyue nói chuyện vớ vẩn với dì bảy, dì thứ tám và chị em nhà họ Lưu. Cô nhớ lại những gì mình đã hứa với Đường Mei trước đó nên cô và Elsa nắm tay nhau lên lầu và đi vào ký túc xá. Họ nhìn thấy chị cả cũng ở bên trong, đang lẩm bẩm điều gì đó với Đường Mai. 

Nhìn thấy Ngô Việt vào nhà, Ngải Đường như bướm bay đến trước mặt anh, ôm lấy cánh tay anh, phàn nàn: “Anh rõ ràng nói đi dạo sẽ quay lại, nhưng anh đã đợi anh trong nhà nửa tiếng rồi, anh nói vậy thật không có ý gì đâu!” Vừa nói anh vừa kéo cậu ngồi xuống cạnh giường. 

Vu Nguyệt không biết nên nói cái gì. Đại phu nhân tiếp nối cuộc trò chuyện, nói: "Mỹ Đường, ngươi vẫn còn là một cô gái trẻ, ta nói với ngươi một số điều ngươi không hiểu, ngươi nên xuống lầu đi vào đại sảnh, muốn làm gì thì làm. Chẳng phải ngươi thích nhất chơi đùa với cô gái Ngô Mạnh sao?"

Elsa bước tới chào hỏi đại tiểu thư, nhìn vẻ mặt của bà rồi quay sang Ngô Việt nói: "Các ngươi trò chuyện, ta phải xuống lầu chờ phu nhân."

Đại phu nhân bước tới, bế Ngải Đường ra khỏi vòng tay của Ngô Việt rồi ném cô lên giường. 

Ngải Đường mặc dù tuổi còn trẻ có dáng người cao ráo, nhưng vẫn nhỏ hơn đại phu nhân một cỡ, lại có rất nhiều sức mạnh hung hãn, nhưng kém xa đại phu nhân. Dù có bay lượn thế nào thì cô cũng chẳng khác gì đại bàng bắt gà con vào tay bà cả. Cô không còn sức phản kháng, gấp đến mức hét lên: "Chị, buông em ra, em còn phải chơi với đại ca của em!"

Đại tiểu thư sắc mặt thẳng thắn nói: "Mai Đường nên học hỏi Elsa. Nhìn nàng thông minh như thế nào, thảo nào được phong là mỹ nhân băng giá."

Ngải Đường ngơ ngác nói: “Sao cô gái lại không thông minh nữa?”

Đại phu nhân cảm thấy ngột ngạt, không có cách nào đối phó với cô gái ngu ngốc này, liền thẳng thừng nói: “Ta đi ngủ với đại ca của ngươi, sao ngươi còn ở đây?”

“Chúng ta đi ngủ thôi, chị cũng muốn ngủ.” Ngải Đường vươn vai ngáp dài, sau đó nằm xuống ôm chăn gấm ngủ thiếp đi. Chẳng mấy chốc anh đã thở đều và có tiếng ngáy nhẹ. 

Đại tiểu thư biết cô gái này cũng giống như cô, có khả năng ngủ trên gối, cũng không rõ Đường Mai có ngủ hay không. Tuy nhiên, cô đang vội và không thể quan tâm đến điều đó. Cô kéo Ngô Việt lên giường nằm xuống, vội vàng cởi quần áo ra. , cô và Wuyue cởi quần áo trong vài giây, ôm nhau một lúc mới làm ra vẻ: "Wuyue, nhanh lên, không ngờ anh và Elsa làm lâu như vậy, khiến chị cả của em phải đợi lâu lắm rồi, hôm nay anh cũng không chia cho cô ấy phần tinh trùng của anh phải không?"

"Chị yên tâm, em trai chị nhất định sẽ cho chị. Nhưng chị cả cũng không biết chăm sóc con, sao chị lại vội vàng sinh con như vậy?"

Đại phu nhân không quan tâm thân thể của mình đã chuẩn bị sẵn sàng cho nam nhân bước vào hay chưa. Cô trực tiếp nắm lấy dương vật đang cương cứng đẩy vào, lắc lắc một cách thô bạo nói: "Khi chị cả sinh con thì chuyện đó sẽ diễn ra tự nhiên. Chị là vợ của anh, nhưng đến bây giờ em vẫn chưa thể sinh cho anh một đứa con trai hay một nửa, vậy sao anh không lo lắng? Nhìn thấy người khác sinh con trai, chị cả của tôi rất ghen tị. Giá như tôi có thể sinh cho anh một đứa thì tốt quá! Nhưng nhìn xem anh thật vô dụng, phần lớn vẫn là con gái, nhưng chị cả lại thích như vậy." đều như nhau!”

Nói xong, cô nghe Đường Mai ở trong chăn cười khúc khích, tức giận hét lên: "Cô bé vô liêm sỉ, người lớn làm chuyện, cô phải ở lại đây không được rời đi!"

"Chị ơi, em thật sự không biết cách làm nũng và xấu hổ. Khi nào chị cả sẽ dạy em làm điều đó?"

Đại tiểu thư đã cảm thấy khoái cảm, vừa lắc lắc eo vừa rên rỉ: "Cây gậy lớn của Ngũ Nguyệt thật tốt... Ôi, tỷ tỷ thật thoải mái! Ôi... Diệc Đường tỷ, bây giờ mở mắt ra nhìn xem tỷ tỷ và đại ca đang làm gì, sẽ biết ngượng ngùng là thế nào!"

Ngải Đường lại thò đầu ra khỏi chăn, quan sát hành vi nhếch nhác của hai người. Anh ta nghĩ không có gì lạ nên cười khúc khích: "Anh trai thật khó chịu. Anh ta còn dùng đầu đâm mạnh vào chị cả của tôi. Chị cả của tôi trông thật nghịch ngợm!"

Bà cả cũng là một bông hoa lạ. Cô không xấu hổ khi nghe điều này. Cô ấy hét to hơn và rõ ràng hơn, "... em biết gì không, cô bé? Chị cả của tôi đã bị anh ta làm mất trinh tiết. Nếu em không ra tay điệu đà hơn, thì sẽ không đến lượt chúng ta sau khi những người phụ nữ khêu gợi khác sinh cho anh ta rất nhiều con!"

Mỗi lần quan hệ với chị cả, thật khó để lừa dối. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ đủ số lượng và chất lượng, chị cả ôm anh rồi ngủ thiếp đi trong sự hài lòng...

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chap 660

Giáo phái Rakshasa và quân đội Chiến Thiên Anh gần đây đã bí mật tập hợp lực lượng vũ trang ở Lưu Gia Bảo và các khu vực lân cận. Về việc hai bên có nổ ra một cuộc chiến tổng lực hay không, điều đó phụ thuộc vào việc Nữ hoàng Rakshasa và Chiến Thiên Anh, cũng như đại công chúa đứng sau hậu trường tiến hành trò chơi chiến lược này như thế nào. 

Tuy nhiên, theo ước tính riêng của Mục Dung Tử Yến và Xiaohong, Chiến Thiên Anh và các cố vấn quân sự của ông ta sẽ không ngu ngốc đến mức muốn toàn lực chiến đấu với Rakshasa Sect, để cho triều đình ngồi lại và xem cuộc chiến giữa hổ, thậm chí có thể thu được lợi ích. 

Về tình hình căng thẳng hiện nay giữa Rakshasa Sect và Chiến Thiên Anh phiến quân đang trên đà vượt khỏi tầm kiểm soát, cũng như cuộc xung đột vũ trang quy mô lớn nổ ra giữa hai bên do sự kiện Liujiabao, Hoàng đế Hồng Tiên và Công chúa Điện hạ thực sự rất vui khi thấy kết quả. 

Trong mọi trường hợp, ít nhất là vào thời điểm hiện tại, các cuộc tấn công chiến lược do phiến quân Chiến Thiên Anh phát động chống lại Vương triều Thiên niên kỷ đồng thời ở ba hướng bắc, trung và nam đều đã dừng lại, ít nhất là tạm thời. 

Trong trận chiến trí tuệ và lòng dũng cảm này, Chiến Thiên Anh và tổ nghiên cứu của ông đều có ý thức chấp nhận rủi ro nhất định. Rốt cuộc, kể từ khi sự việc xảy ra, anh ta đã hết lần này đến lần khác thực hiện những hành động cờ bạc liều lĩnh chống lại triều đình, và liên tục thắng được rất nhiều tiền. 

Tục ngữ có câu, sao có thể để người khác ngủ ngon ở bên giường? 

Chuỗi hành động khiêu khích gần đây tại Chi nhánh Rakshasa Gate Loop và Sơn Tây khiến anh hoàn toàn nhận thức được rằng một lực lượng tư nhân hùng mạnh như vậy đang không hoạt động trong khu vực căn cứ của anh, và anh luôn cảm thấy có chút khó chịu. 

Tóm lại hiện tại hắn đã dần dần nảy ra một ý tưởng. Trước khi lật đổ triều đình, nếu hắn có thể tập trung sức lực để loại bỏ hoàn toàn mối nguy hiểm tiềm ẩn trong tương lai ở bên giường thì tại sao lại không làm! 

Cung điện Fengyin thưa thớt ở đại lộ Champs Elysees. Khi xung đột giữa Giáo phái Rakshasa và phiến quân Chiến Thiên Anh ở khu vực Liujiabao ngày càng gia tăng và dần vượt khỏi tầm kiểm soát, sự quan tâm sâu sắc của Triệu Phong Âm đối với báo cáo thường lệ của Hun'er mỗi sáng đã quay trở lại. Lúc này hắn nghe rất chăm chú, tựa hồ tâm tình rất tốt.

Sau khi Hồn Nhi phân loại và báo cáo toàn bộ tin tức tình báo tổng hợp do gián điệp của hắn thu thập được, cúi đầu cúi đầu, Chu Nhược Văn lo lắng nói: "Mẹ, theo thông tin đáng tin cậy của Hồn Nhi, Chiến Thiên Anh đã tập hợp 200.000 quân Huyền Đức tinh nhuệ để tiến gần đến pháo đài Lục Gia. Lúc này Ngô Việt đang ở trong pháo đài Lưu Gia. Không biết hắn có gặp nguy hiểm không?"

"Đừng lo lắng, cho dù Lưu gia bảo có bị san bằng, dưới sự bảo vệ nghiêm ngặt của Nữ hoàng Rakshasa và Ma nữ Rakshasa, Vũ Nguyệt sẽ không sao. Tôi chỉ không ngờ rằng sau trận Hoài An, phiến quân Chiến Thiên Anh sẽ kiêu ngạo như vậy và họ chưa hoàn toàn hiểu rõ về Rakshasa giáo. Trong tình huống tế nhị như vậy, hắn lại dám phát động một hành động khiêu khích nghiêm trọng và điên cuồng như vậy đối với Lưu Gia Bảo, khiến La Sát giáo phái không thể hiểu được. Phải dùng hết sức để bảo vệ, quả thực khiến người ta nhớ đến một câu nói cổ xưa: Ông trời muốn diệt nó thì trước tiên phải làm nó phát điên, ha ha!

Chu Nhược Văn nói: "Như Hoàng hậu đã nói, Hoàng hậu Rakshasa là một nhân vật quyền lực, nắm bắt tình hình chung rất nhạy bén, và ít nhất hiện tại, trọng tâm chiến lược của bà là ở Liêu Đông, và bà không có ý định quá vướng vào Trung Nguyên. Cho dù muốn chiến đấu, bà cũng sẽ chỉ đến với đối thủ cũ của Hoàng hậu. Làm sao có thể mạo hiểm mọi thứ và dùng toàn bộ sức mạnh của mình để chiến đấu chống lại quân phản loạn Chiến Thiên Anh?"

Triệu Phong Âm cười nói: "Ngươi nói không sai, nhưng nàng cũng là nữ nhân, nữ nhân sẽ dễ xúc động. Ngươi quên nàng làm những chuyện điên cuồng buồn cười như vậy chính là vì cứu Ngô Việt trên đỉnh Hoa Sơn sao? Theo báo cáo bí mật của Hồn Nhi, hiện tại nàng La Sát phái đã tập hợp toàn bộ lực lượng ở khu vực Quan Trung Hà Đào và Sơn Tây, đang dần tiến lại gần Lưu Gia Bảo. Ngươi có thể tưởng tượng được trong lòng nàng ta, Vũ Việt quan trọng đến mức nào. Bây giờ ta chỉ Muốn xem Chiến Thiên Anh làm sao có thể dọn dẹp mớ hỗn độn do chính mình gây ra."

Chu Nhược Văn khẽ cau mày hỏi: "Tại sao lại là anh ta? Theo tôi, Nữ hoàng Rakshasa có lẽ muốn chấm dứt cuộc xung đột khốc liệt có thể hoàn toàn mất kiểm soát bất cứ lúc nào, phải không?"

Triệu Phong Âm gật đầu, “Đúng vậy, nhưng nếu hai bên đánh nhau, Chiến Thiên Anh có thể sẽ phải thua tiền. Theo suy đoán của tôi, trong canh bạc lớn này, Chiến Thiên Anh có khả năng thua hơn 60%, nếu kiên trì lựa chọn Stud, cuối cùng có thể anh ta sẽ mất quần, mất hết tiền. Đương nhiên, La Sát phái cũng sẽ phải trả giá đắt, đây là tình huống mà chúng ta vui mừng chứng kiến nhất, vì vậy tôi thực sự hy vọng Chiến Thiên Anh không dừng lại!"

Chu Nhược Văn nhìn cô và thận trọng nói: "Về những gì tôi đã nói với Hoàng hậu, tôi dường như cảm thấy rằng Nữ hoàng Rakshasa yêu anh ấy nhiều hơn bạn ..."

Triệu Phong Âm thở dài: "Ngươi không thể nói như vậy, ngươi biết, ta không nhịn được, so với nàng cùng Tấn quốc, ta đối với Thiên Niên Vương triều và đại chúng đại chúng có trách nhiệm càng lớn hơn. Nếu gạt những thứ này sang một bên, ta có thể vì hắn bất cứ giá nào cũng trở thành một nữ nhân điên cuồng."

"Ta tin rằng lúc hoàng hậu dẫn đầu Long chiến lữ đi gây rối ở Tụ Nghi Các Thiên Ngục cũng đủ chứng minh tất cả những điều này. Tuy nhiên, Ngô Việt có thể không hiểu. Hiện tại hắn có thể cho rằng đại họa ở Lưu Gia Bảo hoàn toàn là do hoàng hậu gây ra."

Triệu Phong Âm khẽ lắc đầu, "Không có khả năng, Ngô Nhạc hẳn là hiểu rõ, nếu như không phải ta thúc giục hoàng đế ban chỉ dụ thả lỏng hoàn toàn Rakshasa Giáo, Lưu Gia Bảo đã không thể đứng vững trong vùng bị kẻ địch chiếm đóng từ lâu nếu không có sự hậu thuẫn vững chắc này. Ngũ Việt Băng Tuyết thông minh, sẽ tính toán rõ ràng. Nếu như vậy, tổn thất của Lưu Gia Bảo sẽ chỉ càng nặng nề hơn."

………………

Đã bảy ngày kể từ khi Chiến Hải Lương dẫn quân tiếp viện đến vùng lân cận Liujiabao, nhưng họ vẫn không thể chiêu mộ được đội kỵ binh thiết giáp hạng nặng cực kỳ mạnh mẽ dưới quyền Ai Long. Đã đến lúc phải bật đèn lên. Anh ta ngồi trong lều quân đội Trung Quốc và uống rượu một lúc. Ông triệu tập các trung úy của mình là Jason và Ge Hoài, đồng thời ra lệnh cho họ cử thêm lính tuần tra để tăng cường cảnh giác ngăn chặn kẻ thù phát động các cuộc tấn công ban đêm. Sau đó anh nằm xuống giường trại và ngủ thiếp đi.

Thực ra việc đặt hàng của ông chỉ là chuyện thường tình. Cho đến nay, chỉ cần hắn không dẫn quân vào vòng tròn phòng thủ sâu ba dặm của Lưu Gia Bảo và cố gắng bao vây trung đoàn kỵ binh khổng lồ này, Giáo phái Rakshasa vẫn chưa chủ động phát động một cuộc tấn công quy mô lớn vào quân đội của mình, chứ đừng nói đến một cuộc tấn công vào ban đêm. Nhưng dù vậy, anh vẫn phải cẩn thận.

Đó là một đêm không sao và không có ánh trăng, ánh đèn trong sân trong Lưu Gia Bảo rất sáng. Hôm nay là ngày mồng năm Tết Nguyên đán. Theo phong tục, đến đêm giao thừa phải đoàn tụ gia đình và thức suốt đêm. Tuy nhiên, mấy ngày nay chiến sự căng thẳng nên không lo được cho lễ hội. Nhưng Từ Vũ Tô Khảo coi đó là mùa lễ hội, con gái lớn sinh một bé trai, và Nữ hoàng Rakshasa lại đến thăm, đó là một phước lành gấp ba. Lễ hội mùa xuân vẫn phải được tổ chức. Thấy tình hình dần ổn định, cô thu xếp tổ chức tiệc đoàn tụ vào tối nay.

Tất cả đèn lồng ở sân trong đều được thắp sáng suốt đêm, thứ nhất là vì lễ hội, thứ hai là để ngăn chặn những người đi đêm đột nhập gây rắc rối trong chiến tranh.

Bữa tối đoàn tụ trong hội trường của Anh Tân Kinh Xã đang diễn ra. Nó kém sôi động và lễ hội hơn nhiều so với những năm trước. Điều này có thể hiểu được. Họ Lưu cho rằng ngoài đồn có 40.000 quân Huyền Đức cuồng tín và hiếu chiến, hơn 100.000 quân đang tiến đến. Quân Huyền Đức gần như đã được huy động để đối phó với pháo đài nhỏ Lục Gia. Lúc này, mọi người trong gia đình Liễu đều cảm thấy bất an. Làm sao họ có thể có tâm trạng uống rượu, vui chơi hoặc nói chuyện ồn ào?

Chỉ có Từ Vũ Tô, Lưu Mộng'er và năm người bạn tâm giao của họ có thể bình tĩnh lại một chút và miễn cưỡng uống một ít rượu với vị khách quý.

Xiaohong và những vị khách khác rất tự tin, bởi vì họ biết rất rõ về những người lính cờ Rakshasa, và bây giờ Madam đã ở đây, họ biết rất rõ rằng chỉ cần hơn 25.000 hiệp sĩ cờ đỏ dưới sự chỉ huy của Ai Long ở bên ngoài chưa chết, quân đội của Huyền Đức thậm chí sẽ không bao giờ nghĩ đến việc đặt chân vào Lưu Gia Bảo.

Tuy nhiên, nếu muốn giết nhiều chiến binh thiết giáp dũng cảm và được huấn luyện bài bản như vậy, chưa kể hàng chục nghìn quân của Chiến Hải Lương, cho dù quân chủ lực của Huyền Đức đến đây để tiến hành vây hãm, trong vòng mười ngày cũng có thể không thực hiện được. Đến lúc đó, đội quân tinh nhuệ cầm cờ trắng và một số lượng lớn chiến binh nông thôn sẽ đến gần đó.

Nhìn thấy bọn họ cùng Ngô Việt nói chuyện cười đùa thoải mái, Lưu gia mọi người đều bị điều này ảnh hưởng, cuối cùng cũng yên tâm một chút. Dần dần, họ gạt bỏ những lo lắng và uống rượu vui vẻ.

Tất nhiên, không khí trong bữa tối đoàn tụ dần trở nên sôi động hơn, có liên quan đến Ngải Đường, một người siêu hung hãn. Ở độ tuổi trẻ như vậy, cô đã lên tiếng không chút xấu hổ và tìm người thách thức mình ở khắp mọi nơi.

Nhưng lần này cô không phải tìm người tranh rượu mà là tranh với người có thể ăn nhiều thịt hơn. Đương nhiên, nói đến tranh rượu, đêm nay người tranh tốt nhất không thể nghi ngờ chính là Chu Vận cùng Lưu Mộng Nhi.

Từ lúc gặp nhau, họ đã bí mật cạnh tranh với nhau. Tất nhiên, chuỗi đấu tranh công khai và bí mật này chủ yếu thể hiện ở việc kiểm soát và ảnh hưởng đối với Wuyue, em trai và người yêu của anh.

Tục ngữ nói, thần đánh nhau, phàm nhân đau khổ. Là tâm điểm tranh chấp giữa hai chị cả có tính cách mạnh mẽ ngang nhau, Vũ Nguyệt Khả đã phải chịu rất nhiều đau khổ. Xét rằng đây là chị cả của nhà họ Lưu, việc phải đi theo cô trong bữa tối đoàn tụ là điều khó tránh khỏi. Cô đã đủ thể diện khi được chị cả nhà họ Lưu ra lệnh. 

Nhưng câu nói rồng mạnh không thể đấu lại rắn địa phương lại không có tác dụng gì với chị cả nhà họ Chu của anh. Cô luôn cho rằng rồng mạnh không thể qua sông nên cũng làm theo, nhưng cậu em đáng yêu đó nhiều lần không chịu ra mặt khiến cô tức giận đến ngứa răng! 

Suy nghĩ hồi lâu, cô hiểu được tâm trạng của Ngô Việt ở một mức độ nào đó, không muốn làm anh khó xử nữa. Cô nghĩ rằng vì mình không có ưu thế trước chị cả nhà họ Lưu về mặt này nên quyết định chuyển thế trận, để Ngô Việt làm người chỉ huy rượu kiêm trọng tài trong bữa tối đoàn tụ để tranh tài với kẻ thù này. 

Cô không muốn chứng minh trước mặt Ngô Việt rằng cô uống rượu giỏi hơn anh họ của anh, bởi vì Ngô Việt biết rất rõ điều này. Trên thực tế, cô ấy muốn chuốc say mọi người để đối thủ của cô ấy có thể biến mình thành kẻ ngốc nghếch trước mặt Vũ Nguyệt! 

Đương nhiên, chị cả nhà họ Lưu không chịu tỏ ra yếu đuối, hai bên uống thẳng cả vò rượu vào bụng. Nữ tướng trẻ số một nhà họ Lưu tuy rất có sức cạnh tranh và có khả năng uống rượu tốt nhưng làm sao có thể là đối thủ của đại phu nhân? 

Như bạn có thể tưởng tượng, chẳng bao lâu sau, bà cả đã say khướt chỉ sau vài cơn say. Cung nữ dìu nàng đến chiếc ghế phi tần cạnh tường rồi chìm vào giấc ngủ say. Có vẻ như cái tên mẹ đặt cho cô thực sự có tác dụng. Cô đã mơ về điều đó suốt ngày và quả thực cô đã sinh cho mẹ mình một đứa con trai quý giá.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 661

Sau khi giải quyết xong sự việc, đại tỷ nhà họ Chu vỗ mông đứng dậy, nhếch môi khinh thường nói: "Muốn đấu với ta thì ngươi còn nhỏ!" Sau đó cô không khỏi hỏi Ngô Việt: "Nói thật cho tôi biết, chị cả hay chị cả của bạn là người thân với bạn nhất?"

Wuyue vẫn xảo quyệt như xưa: “Này, họ đều là chị cả của tôi, và họ cũng thân thiết như nhau.”

Đại tiểu thư không chịu, đành phải vặn vẹo hắn mới có thể cho hắn một câu trả lời rõ ràng: "Đừng nhỏ mọn với chị cả nữa, cũng đừng tìm cách trốn tránh nữa. Nhất định phải có người thân cận với cậu hơn đúng không? Đó là ai?"

Làm sao Ngô Việt lại có thể mắc phải sai lầm mang tính nguyên tắc như vậy? Có rất nhiều anh em nhà họ Lưu nghe cô nói, nên cô mỉm cười ôn hòa nói: “Chị Lưu là chị họ ruột của tôi. Tất nhiên chị ấy là anh em họ hàng và huyết thống gần gũi hơn. Tuy nhiên, hai người lớn lên cùng tôi như những người bạn thuở nhỏ và chúng tôi càng thân thiết hơn. Hai người bù trừ cho nhau nên chúng tôi thực sự thân thiết như nhau với cả hai chị cả.”

"Ờ!" Đại phu nhân ợ một ngụm rượu, nghiêng người nhìn hắn, say sưa nói: "Tiểu tử láu lỉnh, ta thấy ngươi nói có lý, lần này ta sẽ bỏ qua ngươi."

Lúc này, cuộc thi ăn thịt lớn do Ai Đường gây ra cũng đã kết thúc. Mộ Dung Tử Yên, người không hề thua kém cô về mặt này, sẽ không đùa giỡn với cô như vậy. Đại tiểu thư bận rộn tranh rượu, làm sao có thời gian ăn thịt? 

Điều tương tự cũng xảy ra với người chị cả trong số hai mươi tám chị em nhà họ Lưu, người có khả năng cạnh tranh với cô ấy cao nhất. 

Năm chị em Bội Phong và năm nữ tướng trẻ nhà họ Liu quen chiến đấu không thể ăn thịt cô. Wuyue và Xiaohong chỉ có thể đứng sang một bên, chưa kể những cô em gái mỏng manh khác của nhà họ Lưu. 

Chiến thắng cuối cùng của Ai Đường là một miếng thịt lợn nướng teppanyaki nguyên con và một miếng thăn luộc lớn nặng ba kg, tất cả đều được anh ăn sạch sẽ. Hàm răng sắt của anh đủ mạnh để bẻ gãy chiếc xương ống cứng và ăn tủy xương thơm ngon bên trong! 

Nhìn thấy cảnh tượng đáng kinh ngạc như vậy, Wuyue không nói nên lời. Nghĩ đến việc sau này anh sẽ bị hai hàng răng sắt mạnh mẽ như vậy cắn xuống khi anh hôn cô gái này ... tsk tsk ~ Lưỡi anh cảm thấy hơi đau, anh lập tức hoảng sợ rút lưỡi lại, như thể không có chỗ thích hợp để giấu! 

Anh đã thấy cô gái này ăn bao nhiêu, nhưng tối nay cô ấy còn ăn nhiều hơn. 

Những cô gái nhỏ xinh đẹp của nhà họ Lưu đều chết lặng, sau đó vô cùng ghen tị. Chẳng trách khi còn trẻ như vậy, cô gái này đã cao hơn một chút so với người chị cao nhất và khỏe mạnh nhất trong số họ, Ngải Đường có thể ăn uống nhiều như vậy mà không tăng cân. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là tất cả các chất dinh dưỡng dư thừa chỉ đến những bộ phận trên cơ thể mà một cô gái nên phát triển. 

Cô ấy có khuôn mặt trái xoan hình con vịt dài và thanh tú, chiếc cổ ngỗng xinh đẹp và thon thả, đôi vai giận dữ trên ngực. Đỉnh cao, bờ vai rộng vừa phải và vòng eo thon thả như liễu tạo thành hình tam giác ngược với phần thân trên săn chắc, cặp mông to béo nhô ra, đôi chân thon và thẳng, dáng người cong và duyên dáng. Cô ấy béo ở chỗ cần béo và gầy ở chỗ cần phải béo. Cô bé vừa bước sang tuổi mười bốn này thực ra trông còn xinh đẹp và hấp dẫn hơn cả vóc dáng săn chắc và đường cong của chị cả, người trưởng thành nhất trong số họ! 

Ôi Chúa ơi, xin hãy ban cho cô gái nhỏ này một cái bụng tốt và một thân hình đẹp đến mức có thể giết người mà không phải trả giá! 

Chị em họ Lưu tụ tập lại lẩm bẩm hồi lâu, cuối cùng tạo ra một từ mà họ cho là phù hợp nhất với ngoại hình và thân hình của Ngải Đường: mặt thần tiên, thân hình quỷ dữ! 

Liếc nhìn Wuyue, ánh mắt của họ thường dừng lại ở bộ ngực và hông sưng tấy của cô gái một lúc. Cuối cùng họ cũng hiểu tại sao anh chàng này lại sẵn sàng mang con sư tử cái hung bạo và hung dữ này từ Hedong về nhà, ngay cả khi tai nó bị tổn thương. 

Ngoài ghen tị, họ còn bí mật lên kế hoạch từ nay về sau sẽ tăng lượng thức ăn nạp vào, dần dần căng bụng để to như cô gái này, nhưng họ lo lắng rằng sẽ không có ai may mắn như vậy, khi đó chất dinh dưỡng dư thừa sẽ phát triển đến những nơi không nên có và biến thành những cô gái béo. Nhìn vòng eo của những người hầu trung niên đang bận rộn trong đại sảnh, mỗi người trong số họ đều có nỗi sợ hãi kéo dài. Thật sự rất khó hiểu và đau đớn!

Sau bữa tiệc, người giúp việc và người hầu bận rộn dọn dẹp chén đĩa. Sau khi dọn dẹp bàn Bát Tiên xong, họ bày trà thơm lên. Mọi người vẫn ngồi ở vị trí ban đầu, uống trà, trò chuyện và thức suốt đêm. Điều khác biệt so với những năm trước là tối nay có thêm một chủ đề thảo luận về cách bố trí quân và cách đánh quân Huyền Đức. 

Chủ đề này do Từ Vũ Tô và Mục Dung Tử Yến chủ trì, trong đó Lưu Mộng Nhĩ và Xiaohong phát biểu nhiều nhất, tiếp theo là Ai Long và con gái ông. 

Đại phu nhân luôn nói chuyện bằng nắm đấm, khiến mẹ và Tiểu Hồng phải lo lắng khi đưa ra quyết định. Nàng chỉ phụ trách hành quyết và dẫn quân đi giết người, nên đương nhiên không nói nhiều. 

Vũ Nguyệt, nhân vật trung tâm, lúc này dường như không đáng kể. Không phải hắn không đủ năng lực, mà là mỗi khi đối mặt với một cuộc chiến đẫm máu, Mộ Dung Tử Yến sẽ luôn vô thức bảo vệ tiểu thư sinh trong đầu mình dưới sự che chở của mẹ mình, tin rằng việc quân sự nguy hiểm như vậy đều nằm trong phạm vi trách nhiệm của Vân Nhi và Tiểu Hồng, cơ bản không liên quan gì đến hắn. 

Có thể hình dung rằng những bài phát biểu của ông đương nhiên không được người đứng đầu Giáo phái Rakshasa coi trọng. Anh ấy chỉ đơn giản là theo thói quen bước sang một bên và đến chơi với cô bé Vũ Mộng. 

Với những kẻ thù mạnh mẽ đang vây quanh và nhìn họ với ánh mắt háo hức, các thành viên nữ của gia đình Liu qua đêm trong đại sảnh của Anh Tân Kinh Xã đã rất lo lắng. Họ có thể ngủ ở đâu? 

Thật tốt nếu mọi người có thể chợp mắt trên ghế dài vào ban đêm, nên những ngày gần đây, mọi người cơ bản đều ở trong đại sảnh để xem đêm giao thừa, nhưng đêm nay trang trọng hơn, và những quy định cũ về canh thức gia đình không thể bỏ được, nên mặc dù Vũ Nguyệt Trịnh cực kỳ yêu đương nhưng không một cô gái xinh đẹp nào dám kéo anh ta đi và tìm một nơi riêng tư để quan hệ tình dục như Elsa.

Mọi người đang uống trà và ăn hạt dưa. Ngải Đường vẫn chưa hài lòng sau khi giành được danh hiệu Vua ăn thịt lớn. Cô chộp lấy một lon rượu và quấy rầy ba đứa em họ nhỏ của Vũ Nguyệt, những người cũng trạc tuổi cô, để tranh giành rượu. Cô ấy dường như muốn giành được vương miện kép về tiêu thụ đồ ăn và rượu. Cô chơi trò chơi đoán và gọi đồ uống. Giọng của cô ấy còn to hơn cả lượng rượu cô ấy uống, khiến Jing'er và Tiểu Vũmeng phải tránh xa cô ấy! 

Theo lý thì Ngải Đường không nên quá tự phụ khi phu nhân ở đây. Tuy nhiên, xét theo phong tục cổ xưa là bữa tối đoàn tụ gia đình, trẻ em có thể nói chuyện thoải mái bất kể tuổi tác. Mộ Dung Tử Yến chỉ là cười cười, tự nhiên sẽ không có người can thiệp nàng nói nhảm. 

Ngải Long lo lắng nhìn vợ mấy lần, muốn ngăn cản cô con gái ngỗ ngược của mình, nhưng lại lo lắng sẽ khiến con gái mình phát điên nên đành phải từ bỏ ý định. 

Trên thực tế, ngay cả anh ta cũng không thể biết được mình sợ Madam hay Tang'er hơn? 

Xiaohong ngồi cạnh vợ, hai người cùng hiệu trưởng Lưu Gia Bảo và Ngải Long thảo luận một lúc về việc điều chỉnh việc bố trí cờ binh như thế nào, trên cơ sở tăng cường phòng thủ, họ cũng tính đến các vấn đề liên quan đến việc duy trì trao đổi vật chất thông suốt giữa các trại căn cứ của Xianghongqi và Xiangbaiqi. 

Dù sao, hơn 20.000 quân Rakshasa đã tập trung tại Lưu Gia Bảo, hỗ trợ hậu cần thậm chí còn quan trọng hơn việc tăng cường phòng thủ. 

Sau khi cơ bản hoàn thành xong, Ngải Đường cùng Bắc Phong vốn im lặng đi ra khỏi cổng pháo đài, chịu trách nhiệm sắp xếp cụ thể. 

Không phải Ngải Long lười biếng mà là Đường Nhi ra ngoài phụ trách phối hợp sẽ rất có ích, bởi vì những người lính cờ đỏ dũng cảm và có năng lực còn sợ Đường Nhi hơn hắn. Nếu Tang'er hung hãn ra ngoài tấn công, những kẻ đó nhất định sẽ chạy nhanh hơn kẻ vừa rồi! 

Xiaohong duỗi người rất nhiều, đứng dậy và chào tạm biệt vợ mình, Từ Vũ Tô và các ông chủ khác. Dường như anh không thể chịu đựng được nữa và muốn ngủ. 

Sau đó, cô nháy mắt với bà cả với đôi mắt say đắm và mái tóc rối bù, nâng cằm, mím môi với Wuyue, người đang co ro trên chiếc ghế dài trong góc, ôm Tiểu Vũmeng trong tay và thì thầm, rồi đi lên lầu một mình. 

Đại phu nhân lập tức xông tới Ô Nguyệt thúc giục: "Ngô Nhạc, chúng ta lên lầu đi, Tiểu Hồng còn có chuyện muốn giải thích." Giống như chị em đời thứ ba của nhà họ Lưu, cô luôn rất bất mãn với việc Ngô Việt gạt mọi người sang một bên và chiều chuộng em họ út của mình, đồng thời hành động trước khi anh nói ra. 

Nhìn thấy bước chân của cô lảng vảng, Ngô Việt vội vàng bỏ lại cô em họ nhỏ bất hạnh Ngô Mạnh ở phía sau, bước tới đỡ chị gái cùng nhau lên lầu. 

Bà cả đặt cánh tay phải lên vai anh và vỗ nhẹ. Cô thản nhiên cười nói: "Cảm ơn anh đã không quên anh và chị cả là bạn thuở nhỏ cùng nhau lớn lên. Nhắc mới nhớ, chúng ta vẫn thân thiết. Anh thật tốt. Ờ, chúng ta thật ngọt ngào!" Cô hôn thật mạnh vào mặt anh một cái, nhưng cô vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ. "Hiện tại trong phòng cô ấy không có ai, hiện tại cô ấy đang nói chuyện với bà nội cậu, nếu cô ấy không lên được một lúc thì chúng ta vào phòng cô ấy làm tình đi."

Ngô Việt không dám mạo hiểm, vội vàng nói: "Không có khả năng! Lỡ như có người tới đụng phải ta thì sao? Ở trong phòng của chúng ta thì thế nào. Dù sao chị Tiểu Hồng và Bắc Phong cũng đã ngủ với ta rồi. Chúng ta cùng nhau gọi bọn họ về phòng, khóa cửa lại, cùng nhau ngủ đi?" Anh ta vẫn luôn giấu kín một ý tưởng đen tối và bẩn thỉu như vậy trong lòng, bây giờ nhân cơ hội này mới nói ra, lời nói của anh ta cũng khá thú vị. 

Đại tiểu thư đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Cảm ơn ngươi đã suy nghĩ kỹ! Để bọn con gái nhìn ngươi cưỡi chị cả thật xấu hổ! Lần trước cô bé ngốc nghếch Đường Mei nhìn chằm chằm vào nó, thật là quá đáng. Đại tỷ không muốn nhìn ngươi âu yếm với bọn họ, ta nghĩ ta sẽ ghen tị đến phát điên mất! Ta sẽ không làm như vậy!"

Khi họ đến ký túc xá mà anh ấy ở chung với vài người bạn gái, Xiaohong đang ngồi ở bàn trang điểm một cách giận dữ. Thấy hai người vào phòng, cô giải thích ngắn gọn vài câu rồi nói: “Chị ơi, cứ coi như phát tờ rơi đi. Làm xong chỉ cần đặt những tiêu đề thư này lên bàn của họ là được”.

Cô đưa một xấp thư viết cho đại phu nhân, đồng thời lấy ra một bản đồ lộ trình đơn giản do thủ lĩnh Hắc Ưng Điện Kinh Lý Lai vẽ, dựa trên thông tin tình báo do cấp dưới giấu kín thu thập được, sau đó gửi gấp đến Lưu Gia Bảo bằng chim bồ câu đưa thư.

Ngô Việt cầm lấy nhìn xem. Các mũi tên màu xanh trên bản đồ đánh dấu đường đi của các tướng cấp cao Tôn Định, Độc Cô Ba, Thác Bạt Ngụy và Lưu Bôn của quân Huyền Đức, những người dẫn quân tiếp cận khu vực Lưu Gia Bảo, cũng như các vị trí cụ thể của quân Trung Quốc. Các con số cũng được sử dụng để chỉ ra trình tự. 

Anh ta nhận thấy người đầu tiên được đánh dấu là Chiến Hải Lương ở gần Lưu Gia Bảo, người thứ hai là Trường Tôn Đinh ở phía nam, và người thứ ba là...

Một lúc sau, một bóng ma cao lớn đột nhiên xuất hiện bên ngoài cửa sổ nhà khách, nơi được chiếu sáng lờ mờ bởi ngọn đèn lồng. Nó từ từ bay lên trời, ngày càng cao hơn. Trước khi biến mất vào bầu trời đêm tối phía trên, có thể lờ mờ nhìn thấy đường này. Thân thể của con ma được bọc chặt trong áo giáp, chỉ có thể nhìn thấy làn da duy nhất là lỗ mắt và lỗ miệng trên chiếc mặt nạ đáng sợ. Nó trông rất giống tên quái đản mặc áo giáp thường xuyên quấy rối trại quân Huyền Liệu trong giai đoạn sau của Chiến tranh Liêu Đông lần thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 662 chương Tình yêu vĩnh cửu

Một lúc sau, con đại bàng cưỡi Wuyue bay lên trời từ khu vườn sau, và con đại bàng hoàng gia bay về phía lều quân sự Trung Quốc của Chiến Hải Lương. 

Cách đó năm dặm, phía trên doanh trại Huyền Đức, trong bầu trời đêm tối tăm như cũ, một bóng đen ma quái từ từ đáp xuống đỉnh lều quân đội của Chiến Hải Lượng, chậm hơn một con chim đêm đang bay trên ngọn cây. Một thân hình cao lớn, mặc áo giáp sắt, có vẻ đồ sộ như vậy không hề đánh chìm được lều quân đội Trung Quốc. 

Phía dưới có hàng trăm lính canh được trang bị vũ khí, tuần tra tới lui quanh lều quân sự Trung Quốc. Chuyển động trên nóc lều không thu hút được sự chú ý của họ. 

Bóng dáng này vốn đang chậm rãi trôi nổi trên bầu trời đêm, đột nhiên biến mất khỏi nóc lều. Nó bay xuống đất như một con chim ưng xám với tốc độ mà mắt thường không thể theo kịp và nhanh chóng bay vòng quanh lều quân Trung Quốc. 

Những thị vệ đang canh đêm này cảm thấy trước mắt dường như có một bóng đen lóe lên, sau đó họ bất tỉnh, vĩnh viễn không thể đợi được ngày mình tỉnh lại! 

Kẻ lạ mặt mặc giáp đã làm tất cả những điều này mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào, sau đó chui vào lều quân sự Trung Quốc, nơi Chiến Hải Lương đang ngủ say trên ghế dài ...

Một lúc sau, người đàn ông lạ mặt mặc áo giáp bước ra và bay lên bầu trời đêm như một bóng ma. 

Con đại bàng hoàng gia của Wuyuezheng đang lượn vòng và bay ở nơi cao, và kẻ lạ mặt mặc áo giáp đáp xuống lưng con đại bàng. Anh ta mỉm cười đập tay với anh ta, nói rằng anh ta đã làm xong một cái, sau đó hai anh em đại bàng nhanh chóng bay về phía nam. 

Khoảng một giờ sau, con đại bàng khổng lồ bay trở lại khu vườn sau của Lưu Gia Bảo. Hai chị em tưởng như đã yêu nhau từ lâu trên lưng đại bàng. Bộ áo giáp mặt ma đáng sợ trên mặt bà cả đã bị nhấc lên. Đôi mắt đầy sao của cô mờ đi và đôi má ngọc bích đỏ bừng. Wuyue và Wuyue sánh vai bước đi trên con đường hoa quanh co. Họ ôm nhau và hôn nhau hết lần này đến lần khác. Khi Jiao đang thở hổn hển, cô cởi tấm giáp ra và kéo Wuyue vào lề đường để làm gì đó. 

Ô Việt giật mình, vội vàng nhắc nhở: “Tỷ tỷ, dù chúng ta đang rong chơi hoang dã cũng không sợ bị bắt gặp, nhưng trời lạnh đến mức nếu cởi quần áo đi làm việc vặt, chúng ta sẽ bị đông cứng thành que kem!” Trên thực tế, anh và Elsa đang ở Tây Côn Lôn. Việc này trước đây đã được thực hiện trong gian hàng gần Anh Tân Kinh Xã, nhưng Elsa biết cách giữ ấm khi quan hệ tình dục hoang dã vào mùa đông, chỉ để lộ những phần cần thiết của bộ phận sinh dục của mình để không để anh đông cứng, điều này không xảy ra với chị cả lông lá. 

Đại tiểu thư còn có chút say, lẩm bẩm nói: "Chúng ta có khí bảo hộ thân thể, cho dù hơi lạnh một chút? Dù sao đụng phải cũng xấu hổ, vậy chúng ta tìm một phòng ở Thạch Xuân Viên đi."

Ô Việt lắc đầu, "Tỷ tỷ, đừng quên, tối nay cả nhà đều phải ở cùng nhau. Chúng ta nhanh chóng trở về, miễn cho đám người Tiểu Hồng lo lắng."

Đại tiểu thư càng ngày càng quen nghe lời hắn, cũng không kiên trì nữa: "Được, tùy ngươi."

Hai chị em đứng cạnh nhau im lặng một lúc. Ô Việt cảm thấy có chút kỳ quái, hỏi: "Đại tỷ làm sao vậy? Nàng vẫn chưa nói một lời."

Đại tiểu thư dường như đang cảm nhận được điều gì đó, lẩm bẩm trong giấc ngủ: "Wuyue, ngươi còn nhớ kiếp trước chúng ta âu yếm nhau ở Tiêu Dao Yêu giới không? Ngươi tựa hồ cũng giống như ngươi ở Tiêu Dao Yêu giới, muốn trốn thoát khỏi tỷ tỷ của ta. Kiếp trước, Tiêu Dao Tiêu kết giới không thể phá hủy ở xa xa yêu giới và những sợi dây tình yêu quấn quanh ngươi cũng không thể ngăn cản ngươi quyết tâm rời đi. Mặc dù chị cả của ta ở kiếp này khí công phi thường đến và đi như gió, vẫn không đuổi kịp cái bóng mà chị luôn để lại cho chị cả của em…”

Wuyue nghĩ rằng đây thực sự là trường hợp. Cô siết chặt vòng eo săn chắc nhưng vô cùng mềm mại của chị cả, không nói nên lời. 

Có lẽ là vì kiếp trước anh luôn rơi vào thế yếu bị thống trị dù đối mặt với dì Thủy bạo lực và yêu thần chiến tranh Niết Yến ở kiếp trước hay Tử Yến và chị cả ở kiếp này, nên anh luôn run rẩy, run rẩy. Anh ấy không thoải mái và dễ chịu như khi ở trước mặt Qing'er và Lingti. Trên thực tế, anh ấy không phải là người duy nhất. Người đàn ông nào không yêu quý cô dịu dàng dịu dàng mà lại thích những cô gái bạo lực, mạnh mẽ và độc đoán? 

Bạn có cần hút thuốc không? 

Đại tiểu thư nói tiếp: “Kể từ khi nhớ lại kiếp trước ở bãi cỏ, ta luôn cảm thấy từ kiếp trước yêu ngươi, tỷ tỷ giống như một tên ăn xin vô liêm sỉ vẫn luôn theo ngươi, kiên trì cầu xin tình yêu của ngươi. Trái tim của đại tỷ ta đã gắn chặt với ngươi, nhưng tình yêu của ngươi giống như mây trôi trên trời. Ta không bao giờ có thể bắt được hay giữ chặt. ở kiếp này hay kiếp trước!"

Wuyue nghĩ về những gì chị cả đã làm, bao gồm cả những việc điên rồ mà cô ấy đã làm, những việc nào không liên quan đến anh?

Giờ đây khi anh ngày càng tiến gần đến lý tưởng sống của mình, chị cả là người được tín nhiệm nhất. Cô không khỏi khịt mũi, chân thành nói: “Tôi tin rằng điều này là do em trai đã làm không tốt.”

"Ta biết chị cả tính tình nóng nảy ngang ngược, lại có rất nhiều khuyết điểm, cũng không thể hoàn toàn trách cứ em. Nhưng chúng ta đã ở bên nhau lâu như vậy, đã yêu nhau rồi, em nên suy nghĩ nhiều hơn về ưu điểm của chị cả, chẳng hạn như sự cao quý, xinh đẹp, võ nghệ mạnh mẽ của chị cả... Ừm ~ Ở chị cả còn có ưu điểm nào khác không?" Bà cả trìu mến nói.

Ngũ Việt hôn nàng thật sâu, lẩm bẩm: "Đương nhiên, có ít nhất một cái ưu điểm mà tỷ tỷ chưa nhắc tới... Cho dù ta có trở thành yêu quái không đủ tư cách xuống địa ngục, bị mọi người bỏ rơi, tỷ tỷ cũng sẽ không bao giờ làm như vậy; cho dù tất cả phụ nữ của ta vì các thế lực không thể cưỡng lại đều phản bội ta và mất trinh vào tay người đàn ông khác, tỷ tỷ vẫn có quyết tâm và khả năng để ta vô tội! Đương nhiên, tỷ tỷ Bắc Phong cũng vậy..."

Đại tiểu thư không khỏi bật khóc, đáp lại bằng một nụ hôn trìu mến hơn: "Ừ, chị không ngờ làm vợ của em, hai người này cơ bản nhất, chưa nói đến ưu điểm. Trong lớp huấn luyện tiểu thư, chị cả nhấn mạnh điều này nhất... Ô ô, em biết anh sẽ không bao giờ quên chị cả si mê em như vậy..."

Giây phút ấy, tâm hồn hai anh em hôn nhau say đắm, quyện vào nhau thật chặt, thân thể tựa vào nhau không biết bao lâu, nhiệt huyết của tuổi trẻ đang cháy bỏng. Có điều gì không thể kiểm soát hơn sự ngây ngất của sự hòa quyện tâm linh? 

Dưới tiếng gọi của những tâm hồn trìu mến và còn vương vấn, cả hai chị em nóng lòng muốn hợp nhất thể xác với nhau, gắn kết tâm hồn và thể xác của nhau một cách hoàn mỹ nhất. 

Đôi mắt đầy sao của bà cả mờ đi và bà thở hổn hển. Cô ấy có vẻ khẩn trương hơn và cố gắng hết sức để ép thân hình cao lớn và cân đối của mình ngày càng gần Ái Lang! 

Cô thực sự mong mỏi Wuyue tiêm hạt giống sự sống mới vào cơ thể mình, để cô có thể hình thành sự kết tinh của tình yêu với người mình yêu trên thế giới này, đồng thời hy vọng Wuyue sẽ thay thế bào thai mà cô đã mất trong lần đầu thai. Có vẻ như chỉ bằng cách này cô mới có thể chứng minh được người yêu của mình thực sự yêu cô!

Hai chị em trở lại hội trường của Anh Tân Kinh Xã với tình yêu và tình cảm sâu sắc. Lúc đó đã là sáng sớm. Từ Vũ Tô, Mục Dung Tử Yến và những ông lớn khác gần như đã trở về phòng nghỉ ngơi. Lưu Gia Bảo ở lại trong đại sảnh đón năm mới. Các người đẹp không thể chịu đựng được nữa nên mỗi người nằm xuống dãy ghế dài dọc theo bức tường và nghỉ qua đêm. Chỉ có Ngải Long là vẫn đi cùng hai ông già. Ba người đã uống quá nhiều và nói quá nhiều trong bữa tối đoàn tụ, còn uống trà và trò chuyện.

Ngải Đường cuộn tròn trong vòng tay của cha và đã chìm vào một giấc mơ ngọt ngào. Anh không biết mình đã mơ thấy điều gì buồn cười, khóe miệng hơi nhếch lên.

Lúc này, vẻ đẹp thiên thần và thân hình săn chắc của cô được phối hợp thật hoàn hảo. Tuy nhiên, cô ấy cao như vậy mà vẫn nằm trong vòng tay của bố như một cô gái mảnh khảnh, có chút khó tả. Thực ra cô không vui khi bị như thế này.

Vì gần như được coi là vị hôn thê không trăng nên ban đầu cô được sắp xếp đến sống trong ký túc xá của Xiaohong, nhưng tối nay cô đã rất hưng phấn sau khi uống quá nhiều. Cô ấy không ngủ chút nào sau khi lên lầu và vào nhà. Bọn họ chạy nhốn nháo trên mấy chiếc giường, hoặc là chen chúc trên giường ở góc đông bắc gãi nách Tiểu Hồng, hoặc lăn xuống giường ở góc tây bắc vặn eo Bắc Phong, thỉnh thoảng lại lao tới giường Zhaiyue để cởi quần của anh ấy...

Và vân vân, vân vân. Dù sao, tất cả mọi người trong phòng, không có ngoại lệ, đều bị cô quấy rối! 

Cuối cùng, Elsa đang buồn ngủ không chịu nổi sự quấy rầy, anh tàn nhẫn vặn cô đến chiếc giường được chỉ định rồi nằm xuống, giữ chặt cô không cho cô cử động. 

Cô vòng tay qua eo Elsa và cầu xin mọi người ngủ cùng mình. Cô ấy nói sẽ sôi động hơn nhưng cô ấy vẫn không chịu dừng lại. Cô bé tiếp tục chơi và chơi với Elsa, người đã buồn ngủ khủng khiếp. Cô ôm người ta lăn lộn trên giường cười lăn lộn, giọng nói cũng khá to! 

Trong số các chị gái ngủ trong phòng này, thần kinh của Bắc Phong không mấy nhạy cảm, anh cũng lười để ý đến cô bé năng động đến kinh ngạc này. Tiểu Hồng bị nàng làm ồn đến không ngủ được, không chịu nổi nên chạy xuống sảnh phàn nàn với vợ. 

Mộ Dung Tử Yến rất coi trọng cô nên lập tức lên lầu đột nhập vào ký túc xá, trói hung thủ Ngải Đường xuống tầng dưới, nhét cô vào cạnh cha cô, đồng thời nghiêm cấm cô chạy lung tung nữa! 

Ngải Đường không sợ bất cứ điều gì, nhưng vợ anh lại là kẻ thù của cô. Suy cho cùng, bà là dì của cô, là chị cả của người mẹ quá cố mà cô yêu thương và nhớ nhung nhất. Thế là cô cuộn tròn trong vòng tay của bố và không dám cử động. Thực ra cô ngủ rất ngon. Ban đêm cô chỉ cần bình tĩnh hơn mười hơi thở là có thể ngủ như lợn chết, từ cực kỳ động đến cực kỳ yên tĩnh.

Ái Long rất hài lòng. Vẻ ngoài khi ngủ của con gái ông giống như một thiên thần nhỏ xinh đẹp. Cô ấy chỉ cư xử tốt nhất vào thời điểm này. 

Ngô Việt cùng lão phu nhân đi tới chào hai vị tổ tiên và Ngải Long. Nhìn thoáng qua, anh nhận thấy chị cả đang đưa tay nhéo nhéo chiếc mũi nhỏ nhắn xinh đẹp đáng yêu của Đường Mai. Anh ta quá kinh hãi nên vội vàng ngăn cản hành vi xấu xa, xấu xa đó của chị cả rồi lặng lẽ đưa chị lên lầu để trở vào nhà. 

Anh biết rất rõ rằng một khi Đường Mei tỉnh lại, Yaobi vốn vẫn xinh đẹp sẽ không còn đáng yêu nữa, đặc biệt là cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên dưới Yaobi khiến anh run rẩy! 

Có lẽ xét đến những người sống trong căn phòng này đều là vợ sắp cưới của Wuyue, hầu hết đều đã kết hôn với anh và chỉ cần làm thủ tục kết hôn nên không có giường riêng cho anh. Trên thực tế, trong phòng không có chỗ cho nó. 

Vốn dĩ anh định nằm trên chiếc giường nhỏ của Đường Mai qua đêm, nhưng chị cả của anh đã kéo anh ngủ cùng trên giường của cô ấy. 

Trên đường đi, cô và người yêu tán tỉnh nhau. Đại tiểu thư đã yêu cô và khao khát được sớm trở thành một với Wuyue. Sau khi hai người ôm nhau trên ghế sofa và hôn nhau say đắm một lúc, cô không thể chịu đựng được nữa, không quan tâm đến ai trong phòng nên cởi trần và bắt đầu quan hệ tình dục với Wuyue.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 663

Tuy nhiên, một khi đại phu nhân bắt đầu làm những chuyện phù phiếm như vậy với Ô Việt thì bà sẽ không quan tâm. Cô ấy sẽ dần dần bắt đầu gầm lên khi cảm thấy khoái cảm mạnh mẽ. Cô sẽ không bao giờ kìm nén được niềm đam mê và sự thôi thúc dâng trào trong lòng, cô sẽ rên rỉ và la hét một cách vô lương tâm. 

Tất cả các cô gái trong phòng đều bị cô đánh thức. Sau khi hiểu rõ tình hình, bọn họ đều không khỏi đỏ mặt. Họ sợ hãi trước những động tác tình dục táo bạo và hoang dã, hung dữ và những lời nói dâm ô giống hệt phong cách của cô. Họ rúc vào trong chăn và không dám ló đầu ra. 

Tiểu Hồng âm thầm thở dài, đêm đoàn tụ này thật tệ! 

Đầu tiên, con khủng long bạo chúa nhỏ Ai Đường đã đảo lộn nơi này, bây giờ chị cả, con khủng long siêu bạo chúa, đã kéo người yêu của mình đến đây để làm việc này, liệu cô có để anh ta ngủ không? 

Hơn nữa, tình hình chiến sự đang rất khốc liệt. Nếu chúng ta không giao súng trong một tháng, e rằng chúng ta sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ. Nó sẽ không kết thúc trong một thời gian. Có vẻ như đêm nay chúng ta thực sự phải thức cả đêm rồi!

Tất cả những gì cô muốn làm là ở lại hành lang ở tầng dưới. Như vậy sẽ tốt hơn nhiều so với việc nghe người yêu của mình bị người chị hung dữ hành hạ hết lần này đến lần khác. Nhưng lúc này, cô không thể di chuyển dễ dàng, càng khó chịu hơn khi vùi đầu vào chăn như thế này...

May mắn thay, mọi đau khổ sẽ chấm dứt. Sau khi giải quyết xong mọi chuyện với chị cả, Wuyue, người luôn chú ý đến sự cân bằng, đương nhiên không ưu ái người này hơn người kia. Cô chen vào giường của Tiểu Hồng rồi bò vào giường của cô. 

Tuy rằng cô vô cùng xấu hổ, nhưng lần quan hệ vừa rồi khiến cô hưng phấn đến mức không thể dừng lại. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và đối xử với những người bạn cùng phòng như thể họ không tồn tại. Cô cống hiến hết mình để quan hệ tình dục với Ngải Lang cho đến chết, và cô vẫn đòi hỏi khắt khe hơn bao giờ hết. 

Không có cách nào, chỉ cần nàng làm tình với Ngũ Việt, nàng luôn như vậy không thể khống chế! 

Đại tiểu thư đã được Ngải Lang thỏa mãn vẫn chưa ngủ. Nhìn thấy tiểu thư Hiểu Hồng luôn dịu dàng đã quấy rầy Ngô Việt nhiều lần như vậy, lại bị Ngô Việt đụ hết lần này đến lần khác cho đến khi phát ra tiếng rên lớn khiến người ta đỏ mặt. Cô không khỏi thầm kinh ngạc. Cô gái này bề ngoài dịu dàng và tao nhã, nhưng không ngờ bên dưới lại dâm đãng như vậy, ngay cả cô cũng cảm thấy xấu hổ! 

Điều khiến cô đặc biệt ngạc nhiên là, một người phụ nữ có thể cảm thấy hạnh phúc khi làm một việc như vậy sao? 

Nhìn thấy Hunter vui vẻ như vậy, cô muốn bắt chước Xiaohong, thử lại hương vị ngây ngất đến thấu xương của tình yêu nam nữ. Sau khi Xiaohong gần như hài lòng, bà cả kéo Wuyue trở lại chiếc ghế thêu của mình và bắt đầu quan hệ tình dục với cô. Mặc dù cô ấy tỏ ra cực kỳ quyến rũ nhưng cô ấy vẫn có cảm giác như thường lệ. 

Cô không muốn kiểm tra nguyên nhân tình trạng thể chất của mình, cô chỉ phàn nàn rằng Wuyue đã không cố gắng hết sức khi quan hệ tình dục với cô như anh đã làm với Xiaohong, và cô cũng cho rằng nguyên nhân khiến cô vô sinh là do điều này. 

Vũ Nguyệt cuối cùng cũng an ủi được chị cả của mình một lần nữa, theo sau là chị Bội Phong và chị Ai cũng đang trốn trên giường giả vờ ngủ... Đặt chị Bội Phong sau Tiểu Hồng không phải vì Vũ Nguyệt cảm thấy cô không quan trọng bằng Tiểu Hồng, nhưng Vũ Nguyệt biết rằng ở khía cạnh này, cô không cần thiết hơn Tiểu Hồng nhiều. 

Về phần ba chị em Zhaiyue vẫn chưa được Wuyue mở ra, không biết là vì xấu hổ hay vì họ thực sự đã ngủ say. Tiếng thét chói tai và đầy dục vọng của Xiaohong, một nữ nhân tài năng chưa từng sinh ra, không thể đánh thức họ? 

Dù sao thì tất cả bọn họ đều đang ngủ say, cơ thể săn chắc và thanh tú bất động. Dù ở kiếp trước hay kiếp này, ba người họ đều yêu thương Wuyue đến chết, đứa con dễ thương của họ ở kiếp trước. Trên thực tế, bây giờ cho dù Ngô Việt có chạm vào giường của bọn họ, chắc bọn họ cũng sẽ không thể từ chối được...

………………

Trời vừa rạng sáng vào sáng hôm sau. Chiến Hải Lương mở mắt nhưng cảm thấy choáng váng. Anh lắc đầu nặng trĩu. Dường như toàn thân anh có điều gì đó không ổn. Anh vội vàng gọi: "Có người tới!"

Không có phản hồi từ bên ngoài lều quân sự Trung Quốc. Đây là điều chưa từng xảy ra trước đây! Anh đứng dậy bước ra khỏi lều, chỉ thấy lính canh nằm trên mặt đất xung quanh lều quân sự trung tâm. Chẳng lẽ bọn họ tuần tra ban đêm lười biếng, ngủ quên sao? 

Bất quá, hắn tạm thời không để ý tới chuyện này, cách xa không xa một chút gọi một người lính dậy sớm đến giúp hắn nhìn xem, mới phát hiện trên lưng và mặt của hắn đều có đầy chữ vẽ nguệch ngoạc. Trên lưng hắn là một con lợn to béo được vẽ bằng bút mực trên bàn một cách tồi tệ, còn tên khốn nạn nhỏ bé có hàm răng và móng vuốt trên mặt càng làm hắn xấu hổ hơn! 

Sau khi gọi đội trưởng đội canh gác đến điều tra, anh ta phát hiện ra rằng hơn 300 lính canh tuần tra bên ngoài lều quân đội Trung Quốc suốt đêm không hề lười biếng ngủ mà tất cả đều chết lặng trong đêm, trên cơ thể mỗi lính canh không có một vết xước nào! 

Tất cả chuyện này thật kỳ lạ! Chiến Hải Lương lắc đầu bước vào căn lều lớn, nhìn thấy trên bàn có thêm một tờ giấy. 

Anh nhanh chóng tiến tới nhặt lên xem thì thấy lá thư viết trên đó: Pháo đài nhà họ Lưu là nơi được thần linh rất ưa chuộng, La sát giáo cũng được yêu ma bảo vệ. Nếu dám xúc phạm sẽ bị trời trừng phạt!

Tôi là sứ giả của Chúa. Muốn giết ngươi còn dễ hơn bóp chết một con kiến. Hàng trăm lính canh bên ngoài lều bị rút hết linh hồn và chết. Đây chỉ là một cảnh báo nhỏ cho bạn.

Hãy rút quân nhanh chóng. Nếu bạn vẫn còn bướng bỉnh, tôi sẽ quay lại sớm. Đến lúc đó, bạn và đội quân dưới quyền của bạn đều sẽ biến thành những hồn ma cô đơn và không bao giờ được tái sinh! 

Chiến Hải Lương, người có một cuộc binh nghiệp lâu dài và liếm máu ở lưỡi kiếm, có thể không sợ chết, nhưng anh ta sẽ không bao giờ dám xúc phạm đến thần thánh và ma quỷ. Sở dĩ ông tiến quân không nao núng khi dẫn quân ra trận là vì ông tin chắc rằng các chiến binh dưới quyền chỉ huy của mình đều được thần linh bảo vệ. 

Còn về chuỗi sự việc kỳ lạ đêm qua, các lính canh đã bị hút linh hồn từng người một rồi chết, không bao giờ tái sinh nữa. Anh tin chắc rằng đó chắc chắn là việc làm của ma quỷ và thần thánh. Trên đời không có phàm nhân nào có thể làm được sạch sẽ gọn gàng như vậy, cho dù võ công của họ có cao đến đâu! 

Vì vậy, hắn không còn cách nào khác, liền nảy ra ý tưởng lùi một bước khai mở thế giới, lập tức viết một bức thư cho Huyền Đức vương. Ý tưởng chung là giải thích sự nguy hiểm của một cuộc chiến tổng lực với Giáo phái Rakshasa, đồng thời chủ trương tập trung nỗ lực vào việc đối phó với Vương triều Thiên niên kỷ trước tiên cũng như chiến đấu với Giáo phái Rakshasa. Xung đột giữa họ chủ yếu là do tranh chấp lợi ích ở một số khu vực địa phương, và nguyên nhân gây ra xung đột quy mô lớn này chỉ là do Lưu Gia Bảo nhỏ bé. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn cảm thấy lúc đầu mình quá bốc đồng, thật sự không thể ra tay như vậy. 

Không chỉ hắn, mà tất cả các tướng lĩnh cấp cao khác của quân Huyền Đức hiện đang được lệnh dốc toàn lực chuẩn bị cho cuộc chiến và dẫn quân dần dần tiếp cận Lưu Gia Bảo, chẳng hạn như Trường Tôn Ding và Duguba ở phía nam, Thác Bạt Ngụy và Lưu Bản ở phía đông bắc, và các siêu tướng khác đêm qua. Những cuộc gặp gỡ kinh hoàng và kỳ lạ gần giống như của Chiến Hải Lương. Dựa trên tâm lý giống nhau, mỗi người đều viết thư cho vua Huyền Đức. Mặc dù nội dung có khác nhau nhưng ý nghĩa thì giống nhau. Tất cả họ đều ủng hộ mạnh mẽ một hiệp định đình chiến với Giáo phái Rakshasa và chung sống hòa bình. 

Sở dĩ bọn họ như vậy không phải vì bọn họ có tầm nhìn chiến lược hơn đại thủ lĩnh và chiến lược gia tu sĩ, mà là vì đại phu nhân Rakshasa rất giỏi giả làm ma. 

Tất nhiên, nếu bạn muốn giả vờ phép thuật đến mức bà cả, bạn không thể làm được nếu không có kỹ năng phép thuật siêu phàm và khả năng bay tự do trong không trung đáng sợ của cô ấy với sự trợ giúp của năng lượng bất tử và quỷ dữ bẩm sinh của cô ấy. 

Huyền Đức vương gần đây ở Vân Trung cung, tâm tình rất buồn bực. Anh ta say suốt ngày và hiếm khi tỉnh dậy. Sau khi nhận được báo cáo từ các tướng lĩnh cấp cao của quân Huyền Đức, các tướng lĩnh của ông đã trực tiếp trình lên Cố vấn quân sự Thương xem xét. 

Sau khi Chiến Thiên Anh và Thượng Bí Can đọc những báo cáo này, mặc dù hơi bối rối trước thái độ của các tướng quân Huyền Đức đối với Giáo phái Rakshasa thay đổi nhanh chóng như thế nào, nhưng anh cảm thấy những gì họ nói là có lý. Suy cho cùng, mục tiêu chính của anh lúc này là lật đổ Millennium. Đánh một trận nhỏ với Rakshasa Sect thì không sao, nhưng biến thành rồng hổ đánh nhau, tiêu hao quá nhiều sức lực thì không được. Hơn nữa, ngay cả khi quyết tâm thể hiện với Nữ hoàng Rakshasa, anh ta sẽ không thể đạt được nhiều thành tựu nếu các chiến binh của anh ta thể hiện phong độ tiêu cực. 

Vì vậy, ông đã ra lệnh cho tất cả các đơn vị quân Huyền Đức ngay lập tức rút về căn cứ ban đầu, sạc lại pin và chuẩn bị mở một đợt tấn công mới vào nội địa Bắc Trung Quốc trong Triều đại Thiên niên kỷ. 

Trước khi Chiến Hải Lương rút quân, sau khi đánh người khác, phải giải thích hiện trường nên đã cử sứ giả đến bày tỏ thiện chí với Bí Thái và mong hai bên có thể hòa giải. 

Bitai, người đang dẫn quân đồn trú bên ngoài pháo đài, đã sẵn sàng đồng ý sau khi hỏi ý kiến ​​vợ chồng Banner Ai. 

Sau đó Chiến Hải Lương chỉ đến với vài trăm kỵ binh. Bitai ra lệnh cho những người cầm cờ của mình nhường đường và cho phép anh ta đi thẳng đến cổng pháo đài. 

Anh ta đến đây chỉ để đạt được sự hiểu biết với Liujiabao, nhưng anh ta không mong đợi được nhìn thấy chủ nhân của lâu đài. Sẽ rất tốt nếu được trò chuyện với Tổng giám đốc Lưu Anh Sơn. Bây giờ anh không còn cho rằng Tổng giám đốc Lưu không đủ tư cách để nói chuyện bình đẳng với anh. 

Rốt cuộc, dựa trên nhiều phép lạ kỳ lạ được hiển thị trong và ngoài lều quân sự Trung Quốc của anh ta vào lúc nửa đêm, anh ta tin chắc rằng có ma và thần đến thăm đặc biệt để bảo vệ Lưu Gia Bảo, và anh ta không còn dám tỏ ra thiếu tôn trọng với Lưu Gia Bảo. 

Từ Vũ Tô đích thân đến gặp anh, nhưng vì lo lắng mình bị lừa nên không mở cổng pháo đài đón anh vào. 

Cho đến bây giờ, Từ Vũ Tô vẫn đang nghiền ngẫm về vụ việc đẫm máu ở trang trại Tianma và những thương vong nặng nề gây ra. Tuy nhiên, cô cũng biết bây giờ không phải lúc nổi giận và gây chiến với quân của Huyền Đức, nên cô đứng ở cổng cố gắng giải thích cho Chiến Hải Lượng về sự việc ở trang trại Thiên Mã bằng giọng điệu nhẹ nhàng, cũng như chi tiết về cuộc xung đột đẫm máu giữa cô và Trương Hồng cùng người của hắn khi cô dẫn đội của mình đuổi theo đến Chu Gia Câu để bắt lại ngựa, để Chiến Hải Lương hiểu được đúng sai trong vấn đề này. 

Trên thực tế, dù hai bên ai đúng ai sai, đối với Chiến Hải Lương đều không quan trọng. Ưu tiên hàng đầu là giải quyết nhanh chóng sự việc và tiếp tục chung sống hòa bình với Lưu Gia Bảo trong tương lai để tránh chọc giận thần linh và ác quỷ một lần nữa. Vì vậy sau khi nghe xong, hắn nói với giọng điệu ôn hòa hơn, nói rằng cuộc xung đột đẫm máu giữa kỵ binh của hắn và Lưu Gia Bảo do tranh chấp trang trại Tianma gây ra sẽ không bao giờ được nhắc đến nữa. 

Sau khi Chiến Hải Lương dẫn quân rút lui về căn cứ Âm Châu, Ngải Đường vẫn giận dữ hét lên: "Những tên khốn này đã làm loạn nhà chúng ta và chỉ muốn rời đi? Không thể nào! Thưa bà, xin hãy cho phép tôi dẫn quân giết hết bọn chúng!" Giống như chị cả của cô, tuy chưa lấy anh cả nhưng cô đã coi nhà của anh cả như nhà của mình. 

Mộ Dung Tử Yến vỗ vỗ cháu gái còn phản nghịch hơn cả Vân Nhi, trách móc nói: "Đường Nhi bây giờ đã lớn rồi, sao con luôn hành động như một cô bé vô ý thức? Tốt nhất nên kết thúc chuyện này đi. Ta sẽ không nhắc đến chuyện đánh nhau hay giết chóc nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 664 chương Hoa lê mang mưa

Ngải Đường lè lưỡi, ngoan ngoãn không dám nói thêm gì nữa. Tuy nhiên, năng lượng dư thừa của cô cần được giải tỏa nên cô lại tìm thấy Cô gái Vũ Mộng, đuổi theo cô, khiến cô phải chạy khắp nơi và la hét và tìm kiếm sự bảo vệ từ anh trai mình. Kết quả là Ngải Đường bị anh trai lập dị của cô nghiêm khắc nói chuyện, điều này càng khiến cô chán nản hơn. 

Mộ Dung Tử Nham khẽ lắc đầu, quay về phía Zhaiyue nói: “Phát chim bồ câu bay tới Diệp Vô Song, ra lệnh cho quân cờ trắng rút lui, trở về căn cứ.”

Sau khi Zhaiyue vội vàng rời đi, cô ra lệnh cho Ngải Long: “Tiêu Tam, ngươi và Đường Nhi cũng sẽ dẫn một đại quân về, phái Ngải Tâm dẫn theo hai nghìn kỳ binh trấn thủ chi nhánh Lâm Châu ở bờ đông sông Hoàng Hà, sẵn sàng ứng phó Lưu Gia Bảo bất cứ lúc nào.”

"Cha!" Ngải Long kính cẩn đồng ý và bước ra khỏi đại sảnh để sắp xếp việc sơ tán. 

Ngải Đường vẫn còn chán nản, không khỏi chết lặng. Những ngày này cô đã có rất nhiều niềm vui ở đây. Ban đầu cô dự định sẽ quay trở lại biệt thự Muyun ở Tế Nam cùng với anh cả của mình. Ít nhất cô muốn ở lại Lưu Gia Bảo và ở bên anh thêm vài ngày nữa. Nhưng bây giờ nghe được lời của phu nhân, những lời chúc tốt đẹp của cô bỗng chốc trở nên vô nghĩa. Cô bất đắc dĩ đến gặp phu nhân và cầu xin: "Thưa phu nhân, xin cho tôi về trụ sở chính với bà, hoặc cho tôi ở lại thêm vài ngày nữa!"

Mộ Dung Tử Yến âu yếm vuốt tóc cô, chân thành nói: “Đường Nhi nên dành nhiều thời gian hơn cho cha con. Con cho rằng dì không biết tâm tư nhỏ nhặt của con sao? Con và Ngô Duyệt sống lâu, nhưng sau khi rời nội các, sau này con sẽ ở bên cha. Thời gian con đứng dậy rất có hạn. Con phải biết rằng cha con là người yêu thương con nhất trên đời. Hãy nhớ sau này đừng quá cố ý làm cho cha con tức giận, nếu không ta xinh đẹp và Tứ tỷ không may sẽ bất an dưới Tửu Tuyền, ngươi hiểu không?”

Có một số điều cô không thể nói rõ ràng. Cô gái này đã dẫn quân đi giải cứu Lưu Gia Bảo và có công lớn. Mọi người trong gia đình Liu đều rất biết ơn và coi Tang'er như một vị khách quý. Cuộc sống của cô gái này khá thoải mái nhưng lại quá nhiều. Cô ta khiến mọi người bồn chồn suốt ngày và dần dần trở nên ghê tởm hơn. Cô phải đưa Đường Nhi về Biệt thự Phi Hồng sớm và để cô tự mình trở thành tiểu hoàng đế. 

Nghe dì nhắc đến người mẹ tội nghiệp yêu dấu của mình, đôi mắt Ngải Đường đỏ hoe và nói: “Con tôi hiểu rồi.” Anh nhanh chóng chạy lên ký túc xá trên lầu. 

Nhìn thấy vậy, Wuyue cũng đi theo anh. Sau khi vào phòng, anh thấy cô nằm trên giường, trùm đầu và khóc. Anh vội vàng đi tới ngồi ở mép giường, ôm chặt cô vào lòng, xoa xoa bờ vai đang co giật của cô, nhẹ nhàng an ủi cô: "Mei Đường, em đừng buồn, mẹ em đã mất, nhưng cha, cô, chị và anh đều yêu em."

Ngải Đường giật chiếc mũi đỏ xinh đẹp, đưa tay lau đi nước mắt và nước mũi, nói bằng giọng hiếm có: "Thật ra, phu nhân đã sai rồi. Người yêu em nhất trên đời phải là mẹ của em. Đáng tiếc... Ô ô ô ~ Anh, em không đành lòng rời xa anh! Anh ơi, anh có thể coi em như đứa con bé bỏng của anh như mẹ em và yêu em đến hết cuộc đời được không?"

"Đương nhiên rồi! Đại ca sẽ yêu thương em và bảo vệ em mãi mãi!" Vũ Nguyệt siết chặt cánh tay quanh cơ thể mềm mại và mạnh mẽ và nói với giọng điệu không thể nghi ngờ.

Ngải Đường bật khóc, nở nụ cười, hoa lê xinh đẹp mang theo mưa, "Đại ca, anh nhớ thường xuyên đến thăm em nhé!" 

"Tất nhiên rồi." Ngô Nhạc nói.

Mệnh lệnh của phu nhân phải được tuân theo. Ngải Đường cưỡi ngựa cao, từng bước quay lại. Khuôn mặt và đôi mắt của cô ấy đầy sự quyến luyến và miễn cưỡng sâu sắc. Tuy nhiên, dù cô có ấn dây cương và bước đi chậm rãi đến đâu, thân hình tao nhã đầy thần tiên của anh trai cô vẫn ngày càng nhỏ đi và cuối cùng biến mất. Một nỗi buồn sâu sắc khó tả dâng lên trong lòng cô. Cô không khỏi nằm trên cổ ngựa, vai co giật mạnh, khóc lóc thảm thiết.

Ngải Long cưỡi ngựa chậm rãi đi bên cạnh cô con gái yêu quý của mình. Ông biết rất rõ tính cách con gái yêu của mình và biết Đường Nhi sẽ không bao giờ để những cảm xúc tiêu cực đọng lại trong lòng quá lâu, nên ông an ủi cô bằng một cách rất khác: “Cô bé si tình, khi có người yêu, con thực sự quên mất cha mình. Khi kết hôn và từ biệt cha trong nước mắt, nếu con có thể buồn bã như bây giờ thì thật tuyệt!”

Đúng như dự đoán, Ngải Đường ngẩng đầu lên, xua tay lau đi những giọt nước mắt cay đắng trên mặt, tâm trạng dường như đã khá hơn rất nhiều. Anh nghẹn ngào nói: “Bố đừng nói mỉa mai. Nếu bố có bản lĩnh chạy đua với con mình, nếu bố thua, con sẽ vẽ một cái đầu lợn xấu xí lên mặt bố. Lái đi!” Yến Bí dùng cựa kẹp vào bụng ngựa, bước xuống ngựa, phóng ra như mũi tên rồi lao đi.

Ngải Long liên tục giục ngựa đuổi kịp nhưng ông không còn cách nào khác là phải trao không chỉ bộ giáp tốt nhất mà còn cả con ngựa tốt nhất có cờ đỏ cho con gái yêu của mình. Chiếc BMW của anh ấy tuy rất xuất sắc nhưng vẫn kém hơn của Tang'er. Làm sao anh ta có thể bắt kịp được?

Tuy nhiên, ông vô cùng nhẹ nhõm khi thấy con gái yêu quý của mình đã trở lại với vẻ ngoài vui vẻ và hoạt bát, và việc này chẳng có gì phải đau khổ một chút...

Đây là chuyến về nhà hiếm hoi của Wuyue, ông lo lắng quân của Huyền Đức sẽ quay trở lại nên từ chối rời khỏi Lưu Gia Bảo. 

Mộ Dung Tử Yến có rất nhiều chuyện đang chờ nàng trở về giải quyết, Dịch Nhi vẫn đang ở trong phủ Mộ Vân mong đợi. Tuy nhiên, nhìn thấy Ngô Việt vui vẻ đoàn tụ với gia đình ở đây, suốt ngày sống như cá trong nước, lại có vẻ rất vui khi được ở đây, cô lại không đành lòng đuổi anh về phủ Tế Nam. 

Vì quân của Huyền Đức đã rút lui, Hứa Ngọc Túc quan sát hai ngày, thấy quân của Huyền Đức không có động tĩnh gì, liền ra lệnh cho nhà họ Lưu lần lượt lui về trong sân nhỏ của mình. Anh Tân Kinh Xã đột nhiên trở nên trống rỗng hơn nhiều. Đại tiểu thư và những cô gái khác đều được bố trí một phòng dành cho khách, việc ân ái với Ngô Việt sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. Anh Tân Kinh Xã đã đầy, vẫn không còn chỗ cho Wuyue, nhưng điều đó đối với anh không thành vấn đề. Ở nhà anh không tìm được chỗ ngủ tốt.

Đêm đó anh đến vườn Shichun. Bà của anh đã mang thai được bảy tháng, phản ứng mang thai ngày càng mạnh mẽ hơn. Ngực, núm vú và âm đạo của cô ấy sưng lên và to ra cùng một lúc. Đặc biệt, háng của cô ấy chuyển sang màu đỏ như một quả đào lớn bị cắt ra. Cô đặc biệt háo hức với tình yêu và sự quan tâm của anh.

Từ Vũ Tô với cái bụng phệ, đi dạo trong vườn cùng với Yue'er yêu quý của cô. Bầu trời đầy sao và trăng, khu vườn đầu xuân tràn ngập hương hoa mận. Trong mắt người phụ nữ tài giỏi, thông thạo âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa này, có một điều gì đó nên thơ và đẹp như tranh vẽ. Cô luôn âu yếm nhìn người cha bé nhỏ trong bụng mình với ánh mắt vô cùng trìu mến. Khi đang đi trên con đường hoa, cô đã ôm và hôn Yue'er yêu dấu của mình.

Trở lại phòng trong, cô đỏ mặt nói: "Yue'er, ngực của bà nội dạo này căng cứng rồi, ngực bà sưng tấy quá, bà giúp cháu bú nhé." 

Vì không đeo đai nịt bụng dưới váy dài nên đỉnh bộ ngực cao chót vót với hai cục u to màu đỏ tím đột nhiên nhô ra trông càng hấp dẫn hơn so với khi bộ ngực căng tròn, cao lớn, mềm mại lộ ra hoàn toàn!

Ô Việt nhìn thấy hai mắt nóng lên, không khỏi khâm phục: “Bà đã già thế này rồi mà ngực vẫn to mềm mại, không có hiện tượng chảy xệ rõ ràng.” 

Sau đó, anh nâng ngực của mỹ nhân lên và dùng hai tay nhào nặn bộ ngực căng phồng của cô, khiến hai bộ ngực trắng nõn căng mọng trong tay anh không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau đó, anh đưa núm vú to của người phụ nữ xinh đẹp vào miệng và mút thật mạnh. Anh đặt đầu lưỡi mình vào lỗ núm vú đã mở sẵn rồi mạnh mẽ trêu chọc và quét qua quét lại, cố gắng giúp đỡ bộ ngực của cô.

Bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành sưng lên và to bất thường, cô ấy đã có thể hút ra một ít sữa. Có lẽ người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi năm mươi với cái bụng phệ này mang đầy vẻ vinh quang của mẫu tử, điều này càng khiến các chàng trai phải khiếp sợ. Wuyue không thành thật chút nào khi cho con bú, và anh sẽ hôn cô say đắm khi cho con bú. 

Hơi thở của mỹ phụ càng lúc càng dồn dập, không khỏi rên rỉ. Hai má cô ửng hồng và đôi mắt cô trong veo như lụa. Cô nhìn Yue'er một cách trìu mến, đôi mắt tràn đầy yêu thương, với vẻ mặt tình cảm và quyến rũ, cô thì thầm với anh: "Yue'er, lấy một chiếc quần sạch cho bà nội và mang khăn tay ra."

Ngô Việt vội vàng lấy quần và khăn tay trong tủ ra, cười nói: “Yue'er nhờ dì Ngô tự tay may những chiếc quần này cho con.”

Từ Vũ Tô nhìn thấy thì không khỏi đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Sao con điên thế, nhóc con! Hiện tại bà nội sao có thể mặc quần hở đũng như vậy?" Đó là một chiếc quần không đáy bằng lụa mỏng trong suốt. Khi cô mặc thử, cặp mông trắng nõn và phần thịt trắng ở bụng dưới căng lên rất gợi cảm. Âm đạo của cô vừa lộ ra khỏi háng khiến cô không khỏi xấu hổ. Yue'er rất hài lòng nên cô phải chấp nhận.

Ngô Việt tò mò hỏi: “Lần trước hài tử về thăm bố mẹ, bà nội không phải vẫn luôn mặc sao?” 

Từ Vũ ngượng ngùng nói: “Lúc đó ngươi ngủ với bà nội, ngươi mặc nó chỉ để Nguyệt Nhi dễ dàng đụ âm hộ của bà nội. Nếu bây giờ bà mặc vào, nhiều nước như vậy sẽ chảy xuống giường, người giúp việc nhất định sẽ nhìn vào. Thật xấu hổ!”

Wuyue thay một đôi đồ đàng hoàng như lời dặn, nhìn bà ngoại cởi chiếc quần tục tĩu, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn, giữa đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết, cô mơ hồ nhìn thấy vết son đỏ trên âm đạo, lỗ hở của cô nở rộng. Anh bối rối suốt hai ngày, không nhịn được mà ôm Yusu xinh đẹp và hôn cô. Sau đó hắn phát hiện háng của nàng rõ ràng ướt át, hắn cười nói: "Bà nội, sao dưới đó có thể ướt như vậy?"

Từ Vũ Tô tát cho anh ta một cái, vô cùng khó chịu nói: “Yue'er không quá lo lắng khi cho ăn, nhưng cô ấy còn vỗ mạnh vào mông cô ấy, khiến mông của bà nội ngứa ngáy và chảy máu…”

Wuyue hiểu rằng bà cô đã phản ứng với việc anh bú sữa. Cô không khỏi vươn tay khám phá nơi tuyệt vời nơi người phụ nữ trưởng thành bị bào thai kéo dài. Cô cảm nhận được tinh dịch sền sệt trong tay anh, liền đơn giản nhấc gấu váy của bà bầu lên. Bà ngoại còn chưa mặc quần lót, lỗ âm đạo đỏ tươi của bà đã sưng tấy và lan rộng ra. Nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy mọi thứ, bên trong và bên ngoài đều có những vệt cùi trắng, còn có một tia nước óng ánh. Trên thành trước của âm đạo có những vòng thịt mềm mại như giun đất đan xen vào nhau, giống như những cánh hoa xếp chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên. Bề mặt được bao phủ bởi những chiếc răng sữa nhỏ cứng, phần dưới hơi phẳng nhưng cũng được bao phủ bởi những vết sưng nhỏ cứng.

Anh cho ngón giữa vào và khuấy một lúc. Bên trong cực kỳ nóng và ẩm ướt. Vì bà nội đã đến giai đoạn thai kỳ nên âm đạo bị tắc nghẽn và sưng tấy nghiêm trọng, quấn chặt ngón tay của anh. Cảm giác kỳ lạ rất khác so với thường ngày, nhưng cái lỗ to màu đỏ giữa háng bà ngoại lại càng ngây ngất và quyến rũ hơn!

Anh không ngờ rằng bà của anh lại trở nên gợi cảm như vậy với cái bụng to. Lồn của người phụ nữ trưởng thành cảm thấy thật thoải mái giữa những ngón tay của cô ấy. Cảm giác như thế nào khi được đưa một con cặc to và cứng đến đau đớn vào trong cô ấy?

Con rắn dài cứng đến nỗi nó nhảy lên. Anh không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Anh trèo lên giường ôm lấy mỹ nhân Yusu, hôn cô say đắm. Anh thấp giọng hỏi: "Vẻ đẹp tuyệt vời Yusu của tôi, âm đạo của em lại ngứa à?"

Từ Vũ Tô đỏ mặt và gật đầu. Cô đã bị Yue'er hôn say đắm. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đã đến thời điểm giao phối tốt nhất bị tắc nghẽn và sưng tấy nghiêm trọng, trở nên mềm hơn, ẩm ướt hơn, nóng hơn và trơn hơn. Cô đã hoàn tất mọi công việc chuẩn bị cho việc tiếp nhận những con đực trẻ để giao phối. Lúc này, âm đạo trưởng thành của cô ấy. Dương vật sẽ sưng lên, căng ra hoàn toàn và nở ra phía ngoài, khoảng không gian bên trong sâu trong âm đạo sẽ dài ra và to hơn. Ngay cả một dương vật hơi mềm nhưng không cứng cũng có thể dễ dàng trượt vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành cực kỳ hưng phấn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Đây cũng là một trong những nguyên nhân chính khiến cô có thai ngoài ý muốn sau khi giao phối với trẻ Yue'er. 

Sau khi hôn đủ rồi, Vũ Nguyệt đưa tay vào vòng tay của đại mỹ nhân Vũ Tô và mút mạnh núm vú to căng cứng khi mang thai của người phụ nữ trưởng thành để cầu xin cô thỏa mãn. Mông của cô di chuyển qua lại nhanh chóng, con cặc cứng rắn và mềm mại đang háo hức đẩy vào đầu vú nóng đỏ như máu của háng phụ nữ trưởng thành. Lỗ thịt gầm lên ầm ĩ: “Người ta nói phụ nữ bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi ngồi dưới đất hút đất. Phụ nữ cỡ tuổi Vu Túc thật là gợi cảm, hơn hai tháng nữa sẽ sinh con, phía dưới vẫn ngứa ngáy như vậy. Đứa bé muốn đụ cô ấy vào đó để bà ngoại bớt ngứa.”

Từ Vũ Tô cầu xin: "Good Yue'er, bà nội bụng to đến mức không thể quan hệ được. Cả hai hãy chịu đựng đi."

Ô Việt chảy nước miếng nói: "Bà ơi, dưới đó ngứa và ướt quá, bà không muốn làm à?"

Từ Vũ Tô đã suy nghĩ rất nhiều trong thời kỳ cao điểm của thai kỳ. Được đứa trẻ này mút, chạm và đụ khiến cô càng muốn nhiều hơn. Nhưng trong lòng cô có chút đắn đo, chỉ có thể thở dài: “Bà nội đương nhiên cũng muốn, nhưng đã bảy tháng rồi.” Bạn đang mang thai chín tháng, quan hệ tình dục với Yue'er có thể dễ dàng gây tổn hại cho thai nhi. Đó là máu thịt của chính bạn. Yue'er, xin hãy đợi thêm một thời gian nữa, và bạn có thể để Yue'er đụ bạn ngay cả khi bạn vẫn bị giam giữ."

Wuyue lúc đó hưng phấn đến mức không chút do dự, thọc đầu vào háng bà ngoại, liếm một lượng lớn tinh dịch rồi đưa lưỡi vào âm đạo đang căng rộng để khuấy động. Sau đó cô nằm xuống cơ thể Yusu và hôn cô say đắm.

Trong lòng Hứa Ngọc Tố tràn đầy xuân khí, hô hấp càng lúc càng gấp, lẩm bẩm: “Đừng hôn Nguyệt Nhi nữa. Nếu hôn bà ngoại lần nữa, con phải chịu đựng!" Dù vậy, cô vẫn cực kỳ tham lam khoái cảm của một nụ hôn nồng nàn, môi muốn từ chối nhưng lại ngượng ngùng, như thể không nỡ tách ra khỏi môi Yue'er.

Ô Việt càng đẩy mạnh hơn nữa, ép thân dưới của mình vào giữa hai chân của mỹ nhân. Chiếc lều cao ngất ngưởng dựng lên trong âm đạo đầy bùn. Dù không thể xuyên qua quần nhưng vẫn mang đến cho người đẹp những làn sóng khoái cảm mãnh liệt...

Đôi mắt của Từ Vũ Tô ngơ ngác và cô đã hoàn toàn suy sụp. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Những làn sóng khoái cảm dâng lên cổ họng, lan tới phổi khiến đầu óc cô dần mờ mịt.

Ô Việt biết bà nội không nhịn được nữa liền quỳ xuống bắt đầu cởi quần.

Cơ thể của Từ Vũ Tô lúc này mềm nhũn như bùn, mặc dù biết Yue'er sẽ làm gì nhưng cô cũng không có phản ứng gì. Cô nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước đầy yêu thương. Nhìn thấy phần thân dưới của Yue'er lộ ra, một con rắn dài cực kỳ cứng và linh hoạt đột nhiên nhảy ra. Nó nghiêng lên một góc như cột cờ nghiêng, đầu rắn gần như chạm vào bụng cô! 

Phụ nữ trưởng thành thích loại gà trống trẻ cương cứng và hếch lên như thế này. Cô không thể không cảm thấy phấn khích hơn khi nhìn thấy nó. Phần dưới của cô ấy ngứa khủng khiếp và dịch âm đạo của cô ấy chảy ra ngày càng nhiều. Cô không khỏi nắm lấy con cặc non cứng như thanh sắt của Yue'er. Lý trí còn sót lại cầu xin: “Nguyệt Nhi, ngươi chỉ cần đẩy bên ngoài âm hộ của bà nội mấy cái, đừng đút vào được không? Bà ngoại bụng to cũng có thể làm được... làm tình... ôi... dễ làm tổn thương bào thai..."

Wuyue nằm trong vòng tay của Yusu xinh đẹp và hôn cô say đắm. Phần thân dưới của anh áp sát vào háng cô. Con rắn dài uốn cong chìm vào trong da thịt đã hở hoàn toàn của mỹ nữ và cọ xát qua lại. Anh hứa hẹn trong miệng: "Được."

Đầu rắn sưng tấy và cứng cọ xát qua lại trên hạt cườm đỏ trong thịt, lỗ tiểu và lỗ âm đạo. Âm đạo của mỹ nữ đã mở rộng, thịt trai tươi ngon nhạy cảm cũng lăn ra khỏi lỗ. Nó cuồng nhiệt quấn lấy đầu rắn, cuối cùng sinh ra tia lửa điện, nhiệt độ khoái cảm như bị sét đánh ùa vào toàn thân mỹ nữ!

Dưới sự tấn công lên xuống như vậy, cô hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn xác thịt mãnh liệt. Phần thân dưới của cô vô tình lắc lư để đáp ứng nhu cầu của mình. Cô cảm thấy đầu của con rắn cứng đã trượt về phía điểm mấu chốt. Cuối cùng, cô không thể giúp được. Bị thúc đẩy bởi dục vọng mạnh mẽ, cô cũng bỏ cuộc. Sau khi đi ra ngoài, đôi tay mảnh khảnh của cô đưa xuống nắm lấy con rắn dài đang hung hãn của Yue'er. Cô làm động tác mời gọi bằng cách đẩy và kéo, dẫn chú gà tơ mạnh như chày sắt vào ngõ. Cái miệng ngao đỏ như máu ngứa ngáy theo bản năng hút đầu rắn vào trong âm hộ của cô.

Khi Yue'er cựa quậy, cô cảm thấy đầu rắn cương cứng không ngừng chui vào và ra khỏi cái lỗ nhạy cảm ngứa ngáy. Cô không khỏi rít lên và hít một hơi dài. Niềm vui chết người khiến cô không khỏi kêu lên: "Ôi... Ôi... Ngoan... Ôi! Mẹ kiếp con cặc mềm mại của Yue'er... Vào... Nhưng... cẩn thận, nhẹ nhàng..."

Sau nhiều tháng làm việc vất vả, cuối cùng tôi cũng nhận được sự đồng ý của bà, vậy tại sao tôi phải quan tâm đến việc này? 

Anh ta nhấc mông ra sau, con rắn dài giận dữ bị đè nén bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải thoát và thẳng tắp. Anh hạ thấp cơ thể hết mức có thể để con rắn dài lật ngược quá mức có thể đối mặt với lồn Yusu xinh đẹp và đẩy nó về phía trước. Toàn bộ con cặc non ngay lập tức dễ dàng trượt vào trong cái lồn to rộng và mọng nước của cô, chạm tới lõi cực kỳ nhạy cảm của âm hộ cô, ngay lập tức khiến người đẹp phải hét lên! 

Không hiểu vì lý do gì, Từ Vũ Tô đang mang thai được 7 tháng lại cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy và nhạy cảm. Khoảnh khắc Yue'er cương cứng thẳng vào, âm đạo đỏ tấy, sưng tấy và tắc nghẽn của cô nhanh chóng được căng ra và lấp đầy. Cảm giác thật kỳ lạ, thật ngây ngất và thật ngây ngất! 

Đôi mắt cô đột nhiên mở to, và cô phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất: "Ôi... ôi..."

Đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết quấn quanh người Yue'er, hai tay cô ôm lấy mông anh và ấn mạnh cô vào người cô, eo cô run rẩy dữ dội rồi thẳng lên, phục vụ cho những cú đâm của thiếu niên bạo lực hơn bao giờ hết! 

Ôm anh ấy cùng nhau và quan hệ tình dục! 

Sau khi thâm nhập vào lỗ âm đạo đỏ bừng của người đẹp Yusu, Wuyue dùng động tác lái xe nặng nề và đâm vào âm đạo nhạy cảm của cô hết lần này đến lần khác với tần suất thấp. 

Tiếng nước phun trong phòng ngày càng lớn, xen lẫn những âm thanh kỳ lạ như tiếng la hét tục tĩu của người phụ nữ trưởng thành, tiếng thở dốc thô bạo của chàng trai, tiếng cọt kẹt và rung chuyển của chiếc ghế thêu, cùng với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn và chàng trai trẻ ôm nhau và giao cấu ngày càng bạo lực, tạo thành một bức tranh đầy dục vọng! 

Có lẽ càng cấm kỵ thì càng hưng phấn, Từ Vũ Tô bị đụ nhanh đến mức mặt đỏ bừng như say rượu, khuôn mặt méo mó, xấu xí trầm trọng. 

Nhưng Wuyue biết rằng đây là khoảnh khắc đẹp nhất của cô và cô đã đạt đến đỉnh điểm quan trọng. Cô tiếp tục đâm vào cơ thể xinh đẹp của Yusu, càng ngày càng nghiền mạnh hơn. 

Phản ứng của Từ Vũ Tô ngày càng dâm đãng, mỗi lần bị đẩy vào trong cô đều run rẩy. Đáy quần của cô ấy căng và trơn, có rất nhiều chất lỏng, phát ra âm thanh chói tai. Vòng eo của cô ấy cong lên và lắc lư theo thời gian, phục vụ cho những cú đâm dữ dội của Yue'er. Từng cú đẩy đều đi thẳng vào vùng lõi nhạy cảm của cô, nghiền nát những cú đâm của mỹ nhân cho đến khi cô hét lên! 

Phần lõi trưởng thành, đói khát và nhạy cảm của cô hút chặt con cặc mềm mại với những đường gân phồng lên, lớp thịt âm đạo mềm mại được bao phủ bởi vô số chiếc răng rụng lá cứng cáp không ngừng bóp chặt và mài mòn quy đầu có gai. 

Wuyue cảm thấy thoải mái và vui sướng không thể tả được, và không ngừng đẩy mạnh. Con cặc dài, nóng bỏng và mềm mại đang đập mạnh khiến người đẹp rơi vào trạng thái xuất thần, tạo ra những cơn khoái cảm mãnh liệt đến mức trong tưởng tượng tình dục cũng không thể tưởng tượng được, và một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​dính đều đặn. Nước từ trong miệng Hứa Hoa tràn ra, đầu cặc nhạy cảm ướt đẫm ánh trăng cảm thấy khoái cảm khó tả. Anh không khỏi phát điên vì tình dục, đập vào lồn người đẹp. Chưa đầy nửa phần tư giờ, anh ta đụ mỹ nhân cho đến khi cô hét lên và đạt đến cao trào, cô hưng phấn muốn chết! 

Sau đó, Wuyue mới dừng lại, dùng cả hai tay siết chặt bà nội mềm mại và sưng tấy của Yusu Beauty, ngậm núm vú to màu tím vào miệng và mút một cách mãnh liệt, lỗ núm vú dần dần mở ra khi anh liếm và quét nó...

Sau khi Từ Vũ Tô co giật và run rẩy dữ dội, cô cảm thấy núm vú lớn của mình tê dại vì bị hút vào trong ánh hào quang của đỉnh điểm, và lỗ núm vú nhạy cảm của cô càng ngứa ngáy và vô đạo đức hơn. Cô không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ sung sướng, dựng lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

Wuyue mút mạnh hơn núm vú to cứng, đồng thời khẽ kéo con cặc cứng rắn và mềm mại ra ngoài, khiến bên trong cô ngứa ngáy cho đến khi xuyên vào tử cung. Từ Vũ Tô thực sự đã khơi dậy ảo tưởng tình dục của Từ Vũ Tô. Cô muốn nuốt quy đầu vào bụng mẹ để hai cha con gặp nhau trong bụng cô. Khi họ gặp nhau, Yue'er duỗi thẳng phần thân trên và quỳ giữa hai chân. Cô uốn cong đầu gối và gập bắp chân để được hỗ trợ. Cô dùng cả hai tay nắm lấy đầu gối của Wuyue và kéo chúng về phía háng mình, cố gắng làm cho con rắn cực kỳ linh hoạt và cứng rắn này tiến sâu hơn! 

Wuyue cũng bị đánh thức bởi một sự thôi thúc mạnh mẽ và kỳ lạ. Cô muốn thử cảm giác lạ lùng như bị một viên kim cương trời nhét vào bụng mẹ để chạm vào bào thai một lần nữa nên cô đẩy con cặc mềm mại vào sâu phía dưới âm đạo, dùng đòn bẩy và nghiền nát nó qua lại. 

Cổ tử cung và cổ tử cung của Từ Vũ Tô bị thai nhi kéo căng rộng, quy đầu sưng tấy có khả năng xuyên vào cổ tử cung, sau đó đi qua cổ tử cung và đi vào tử cung của thai nhi. 

Sau khi được chất nhầy nóng trong tử cung thấm vào, quy đầu càng sưng lên, ngạnh mở ra như chiếc ô, bám chắc vào lỗ trong cổ tử cung.

Nếu lúc này có người ngoài xông vào, hai người dù có muốn tách ra cũng không thể tách ra được. 

Từ Vũ Tô rõ ràng cảm nhận được sự hiện diện mạnh mẽ trong bụng mẹ, và một cảm giác thỏa mãn không gì sánh được tràn ngập trong lòng cô. Việc mài và cọ xát liên tục với quy đầu khiến tử cung nóng lên. Cô không khỏi hét lên, rên rỉ, phát ra đủ loại âm thanh không rõ ràng...

Khi quy đầu sưng lên, chiến kê non dần trở nên dài hơn và cứng cáp hơn. Nó giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​cứng và nóng khiến Hứa Hâm ngứa miệng không chịu nổi. Niềm khoái cảm khổ dâm khiến người đẹp đổ gục xuống ghế như bùn. Trên thực tế, phụ nữ càng mỏng manh, yếu đuối thì âm đạo càng tắc nghẽn, cơ thể càng trở nên nhạy cảm.

Ngô Việt nhìn Ngọc Mỹ bụ bẫm, quyến rũ, càng hưng phấn. Anh không khỏi đâm sâu vào và phát động tác động mãnh liệt vào điểm nhạy cảm ở sâu bên trong. Mỗi cú đánh đều khiến toàn thân mỹ nữ run rẩy, rên rỉ như đang mơ. Khiến cho con cặc non nớt càng lúc càng nghiến mạnh, tiếng rên rỉ trầm thấp của mỹ nữ biến thành tiếng rên rỉ!

"Ồ~ồ~ah~ah! Ồ~ồ~ồ~ah~ah~ah..."

Cái lồn to béo phì của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn xinh đẹp lại càng gợn sóng nước dâm đãng. Với lực ma sát và đẩy mạnh mẽ của máy khoan trời thông minh, nó không khỏi tràn ra, khiến cô cảm thấy khó chịu nhưng không thể dừng lại. Cô ấy liên tục đạt cực khoái, làn sóng này cao hơn làn sóng kia!

Những cơn choáng váng ập vào đầu cô, khiến cô nảy lên nảy xuống trong biển dục vọng đầy sóng gió. Tất cả những gì cô biết là cô đã nâng cái bụng đang mang thai bảy tháng của mình lên, để lộ âm đạo nóng đỏ sưng tấy của người phụ nữ trưởng thành, ôm Yue'er và quan hệ tình dục thường xuyên với cô ấy. Đỉnh điểm đến nhanh hơn, dễ dàng và thoải mái hơn bình thường! 

Sau này, Wuyue thường chỉ cần hàng chục cú thúc, đẩy để đụ bà nội cho đến khi bà hét lên và lên đỉnh. Khi quan hệ tình dục với người phụ nữ phía trên và người đàn ông phía dưới, anh ta thậm chí còn đụ người đẹp Yusu đi tiểu nhiều lần. Cô ấy ngồi xổm trên phần thân dưới của Yue'er và bị đụ khi đang đi tiểu. Cô ấy cũng đã nhiều lần bị tinh dịch âm đạo của mình ra ngoài. Cô không còn biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần nữa!

Sau vài cơn gió xuân, Ngô Việt đã nhịn được hai ngày, không thể nhịn được nữa. Anh lắc mông mấy cái, cố hết sức đẩy sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Đầu cặc cứng và nhọn ấn chặt vào lỗ mở và đóng lại sưng đỏ của âm đạo, anh nằm đè lên âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Cô vẫn bất động trong vòng tay bụ bẫm, mềm mại và ấm áp, ngậm núm vú to trong miệng mà mút, cắn thật mạnh. Đầu con cặc to căng phồng và cứng ngắc đến mức không thể kiểm soát được, bên trong cơ thể của mỹ nhân to lớn phun trào dữ dội kinh thiên động địa!

Đôi mắt co giật của con ngựa bắn ra một lượng lớn tinh dịch của hot boy, tất cả đều phun vào sâu trong âm đạo của Vũ Tô và miệng Hoa Tân.

Sự cương cứng của xạ hương rồng cực kỳ mạnh mẽ và thiêu đốt khiến Từ Vũ Tô vô cùng hạnh phúc. Hai chân cô kẹp chặt cơ thể anh, hai tay ôm mông Yue'er ấn mạnh vào háng cô. Phần thân dưới trần trụi và trắng nõn của cô bị kéo căng thật chặt, uốn cong lên cao và dùng lực đẩy lên trên. Âm đạo của cô thô bạo hút và cắn con rắn non cực cứng, đồng thời chịu đựng được đòn tấn công dữ dội nhất của máy khoan trời!

Cô cố gắng hết sức để hút giọt tinh dịch cuối cùng của chàng trai, để cho Yue'er yêu quý của cô xuất tinh không còn sót lại một giọt nào. "Ôi! Ôi trời! Yue'er thật tốt, làm cho bà nội thật dễ chịu, thật thoải mái... làm bà nội ngứa ngáy... Bà nội cần phải thoải mái, dễ chịu, đạt cực khoái... a!" 

Giữa những tiếng la hét không thể kiềm chế của cô, Wuyue bắn mạnh, một lúc sau mới dừng lại và dần dần bình tĩnh lại.

Từ Vũ Tô mặt đỏ bừng, hai chân kẹp chặt thân dưới của anh, không cho anh rút con ngựa vẫn còn cương cứng ra, cô hoảng sợ kêu lên: "Đừng, đừng ra khỏi con cặc lớn của Yue'er... Ôi ~ cái lồn già của bà nội cần phải được kẹp từ từ, bà nội còn muốn..."

Cô hít một hơi dài và thả lỏng toàn bộ cơ thể. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành sớm trở lại trạng thái lỏng lẻo và trơn trượt như thường lệ. Một lúc sau, cô hơi siết chặt âm đạo, cắn mũi khoan vài lần rồi thả ra. Một lúc sau, cô lại siết chặt thêm vài lần, lực mạnh hơn lần đầu một chút. Liên tục, lực cắn âm đạo càng ngày càng mạnh...

Yue'er Guabaobao, người bất khả chiến bại trong tình dục, thật tuyệt vời, và cô ấy đã sớm đạt được ước muốn của mình. Con rắn dài vốn không hề yếu đuối lại một lần nữa phình to đến mức cực độ trong vùng kín ngày càng nóng bỏng của cô. Người phụ nữ trưởng thành và chàng trai xinh đẹp lại ôm nhau và bắt đầu giao phối điên cuồng. Động lực còn lớn hơn và nóng hơn trước!

Sau khi Wuyue đụ người phụ nữ xinh đẹp Yusu cho đến khi cô ấy hét lên vài lần, cô ấy cuối cùng cũng hài lòng và rút ra con rắn dài cứng ngắc phủ đầy bùn trắng nhầy nhụa.

Người phụ nữ xinh đẹp có ít nhất năm hoặc sáu lần đạt cực khoái nữa, lần sau lại mãnh liệt hơn lần trước. Lúc này, cơ xương của cô mềm nhũn, toàn thân mềm nhũn như bùn. Rồi cô buông anh ra, mây tạnh, mưa tạnh, họ ôm nhau ngủ thiếp đi...

Sáng sớm hôm sau, Từ Vũ Tô giao cho Lưu Anh Sơn mang theo một số quà ngày lễ và đến Yinzhou Mansion để chào xã giao Chiến Hải Lương và các tướng lĩnh cấp cao khác.

Sau cái đêm kỳ lạ và kinh hoàng đó, Lưu Gia Bảo đã trở thành một nơi được thần linh và ác quỷ ưa chuộng trong tâm trí Chiến Hải Lương. Tất nhiên, tình hình thực tế cũng tương tự. Anh tôn trọng anh như một vị thần. Cho dù Lưu Gia Bảo ngẫu nhiên phái người hầu đến, rất có thể hắn sẽ đích thân xuất hiện. Hắn tiếp đón hắn nhiệt tình, coi như thần ma sứ giả, huống chi Lưu Anh Sơn đích thân tới, cho nên hắn một chút cũng không dám lơ ​​là. Ông ta lập tức tổ chức một bữa tối thịnh soạn, nhường cho Lưu Anh Sơn một chỗ ngồi vào bàn, đảm nhận vị trí chủ chốt và mời các thiếu tướng như Jason và Ge Hoài đi cùng.

Lưu Anh Sơn khá hãnh diện nhưng chắc chắn không hề kiềm chế. Dù sao thì anh ấy cũng rất quen thuộc với Ge Hoài và những người khác. Sau khi uống rượu ba lần, anh đưa danh sách quà tặng và kính cẩn đưa cho Chiến Hải Lương xem xét. 

"Ngài Hầu tước, hai gia đình chúng ta đã sống rất thân thiện và láng giềng tốt trong nhiều năm. Gần đây, xung đột đã nảy sinh do một số mối hận thù trong quá khứ. Dù nguyên nhân là gì, nó luôn gây ra rất nhiều thương vong cho quân đội của ngài. Hai chủ nhân lâu đài của chúng tôi và hai bà già mỗi lần nghĩ về điều đó, và họ thực sự bất an. Tôi đã ra lệnh đến đây để tỏ lòng tôn kính với Hầu tước trước Lễ hội đèn lồng. Một món quà đơn thuần cho lễ hội này sẽ là thiếu tôn trọng. Tôi hy vọng Hầu tước sẽ chấp nhận nó, tôi chúc bạn và tất cả các tướng quân một Lễ hội đèn lồng vui vẻ! Ông biết rằng Chiến Hải Lương đã được Hoàng đế Yunzhong phong làm Hầu tước vô địch do thành tích quân sự của ông nên đã đổi tước vị.

Triển Hải Lượng nghe vậy, trong lòng vui mừng, đứng lên cáo từ: "Liễu tiên sinh đã nói cái gì? Xem ra Trương Hồng bắt đầu chuyện này là để trút giận. Hắn vô ý xúc phạm đến lâu đài của ngài. Chúng tôi không thể nhận lễ vật của ngài trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Xin ngài Lưu lấy lại!"

Lưu Anh Sơn đến đây chỉ để làm một cử chỉ và để bên kia đứng dậy. Vì Triển Hải Lượng không chịu nhận nên cũng không gượng ép nữa, "Hầu gia quả thực là một người vĩ đại, khách khí như vậy, nhận được sự hiếu khách nồng nhiệt như vậy, ta thật xấu hổ, haha!"

Chiến Hải Lương vỗ tay và gọi đoàn tùy tùng lấy bốn hộp gấm, trong đó có ba hộp có diện tích gần một mét vuông và một hộp nhỏ hơn. Anh ta cười nói: "Lễ hội đèn lồng đang đến gần. Tôi đã chuẩn bị sẵn ba món quà, đang định cử người đến lâu đài của anh để bày tỏ tình cảm. Lưu quản lý lần này chỉ là trùng hợp thôi. Khi trở về xin hãy mang đến cho hai chủ nhân lâu đài và nhị phu nhân. Chúc hai người nghỉ lễ vui vẻ và dồi dào sức khỏe!" Nói xong, anh đẩy chiếc hộp gấm nhỏ hơn đến trước mặt Lưu Anh Sơn, "Đây là một món quà nhỏ tặng riêng cho Lưu quản lý, mong anh nhận lấy."

Lý do là Lưu Gia Bảo đã trả rất nhiều bạc theo thông lệ cho bộ phận của Chiến Hải Lương trong vài năm qua. Lưu Anh Sơn nhân cơ hội này rút lui cũng không phải là quá đáng. Tuy nhiên, anh phải đưa ra một lời xin lỗi khiêm tốn như một phép lịch sự: "Hầu tước từ chối nhận món quà từ lâu đài của chúng tôi. Làm sao tôi có đủ can đảm để nhận nó từ Hầu tước? Điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được!"

Triển Hải Lương cười sảng khoái nói: "Nếu vậy thì hai nhà chúng ta từ nay sẽ nhận lễ vật của nhau như minh chứng cho mối quan hệ hữu nghị giữa hai bên. Sau khi Lưu tổng quản lý trở về, ông ấy sẽ nói với hai chủ lâu đài và hai bà già rằng số bạc thông thường mà lâu đài của các ngươi phải trả sáu tháng một lần sẽ được miễn. Tôi hoan nghênh các ngươi và Lưu tổng quản thường xuyên đến Âm Châu, nhưng sau này không được mang theo bất kỳ lễ vật nào. Cho dù các ngươi có mang theo thì chúng tôi cũng không bao giờ nhận."

Liễu Anh Sơn đứng dậy nâng ly lên: "Thà tuân lệnh ngài còn hơn là cung kính. Tôi sẽ mượn rượu của Hầu tước ở đây và dâng ba ly rượu cho Hầu tước. Tôi xin thay mặt cho người đứng đầu lâu đài bày tỏ lòng biết ơn sâu sắc đến Hầu tước!"

Sau khi uống liên tiếp ba ly, anh ta lần lượt nâng cốc chúc mừng các vị tướng như Jason và Ge Hoài. Làm tổng giám đốc nhà họ Lưu nhiều năm, ông rất hòa đồng, nhảy giỏi và có khả năng uống rượu rất tốt.

Chiến Hải Lương và những người khác đều là những ông trùm võ thuật trước khi bắt đầu chiến đấu với Tianying, họ đều uống rất nhiều rượu. Càng uống nhiều, họ càng trở nên hạnh phúc hơn. Trong bữa tiệc, ly rượu được trao đổi một lúc, khách và chủ nhà đều vui vẻ. Khi rượu chảy, những ân oán cách đây không lâu dường như đã biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 665

Bữa tiệc kéo dài đến tận cuối ngày. Có lẽ vì cả hai bên đã đặt tảng đá lớn đè nặng lên lòng mình xuống nên mọi người trong bàn đều say khướt, cuối cùng đều được người phục vụ dìu về phòng nghỉ ngơi. 

Sáng hôm sau, khi Lưu Anh Sơn lên đường trở lại Lưu Gia Bảo, Chiến Hải Lương đã đích thân dẫn một nhóm người đi tiễn anh ta ra khỏi cổng Hầu phủ. 

Cho đến giờ phút này, Lưu Anh Sơn vẫn còn ngơ ngác. Anh không hiểu những kẻ vốn thường kiêu ngạo và độc đoán này có thần kinh gì mà đột nhiên hành động kiêu ngạo và cung kính như vậy? 

Điều mà anh ta không biết là sau khi Chiến Hải Lương dẫn quân về trại, anh ta đã ban hành một mệnh lệnh nghiêm ngặt, cấm tất cả quân dưới quyền xúc phạm Lưu Gia Bảo và tất cả tài sản dưới tên anh ta. Ai vi phạm sẽ bị giết không thương tiếc! 

Trường Tôn Đinh, Độ Cổ Ba và các tướng lĩnh khác của quân Huyền Đức, những người đã trải qua phép màu vô biên của đại phu nhân, cũng ban hành lệnh cấm tương tự đối với quân đội của họ. 

Ngoài ra, bất cứ khi nào quân đội dưới sự chỉ huy của Chiến Thiên Anh nhìn thấy lá cờ độc nhất của Giáo phái Rakshasa, họ sẽ không quấy rối hoặc cướp bóc để tránh xung đột. 

Hai bên có lợi ích chồng chéo trên nhiều lĩnh vực. Các tướng cấp cao của quân Huyền Đức tỏ ra quá kiềm chế do nhiều yếu tố khác nhau, khiến thu nhập của Đế quốc Vân Trung ở khu vực Hà Đào bị giảm sút. Làm thế nào Chiến Thiên Anh có thể hỗ trợ đội quân ngày càng đông đảo của mình? 

Hiện tại, hắn thậm chí không quan tâm đến việc tiến vào bình nguyên Hoa Bắc, nghiêm khắc ra lệnh cho các tướng lĩnh của quân Huyền Đức không được quá mềm mỏng với Rakshasa phái, và họ phải chiến đấu vì lợi ích và của cải đáng lẽ phải tranh giành! 

Tuy nhiên, cả hai bên đều có quan điểm khác nhau về một số vấn đề. Ai có thể nói rõ ràng? 

Vì vậy, vẫn sẽ có một số trường hợp khẩn cấp bất ngờ thỉnh thoảng gây ra xung đột giữa quân Huyền Đức và La Sát phái, nhưng cả hai bên đều thể hiện sự kiềm chế đủ để ngăn chặn xung đột ngày càng căng thẳng và biến thành chiến tranh. 

Tuy nhiên, dù vì lợi nhuận hay vì sự ủng hộ của người dân trong khu căn cứ, Chiến Thiên Anh cuối cùng cũng có đủ thời gian để đối phó với Rakshasa Gate. Các cuộc tấn công vào các bộ phận khác nhau của Vương triều Thiên niên kỷ đã bị ảnh hưởng ở một mức độ nhất định, tốc độ tiến quân và xâm nhập vào Đồng bằng Hoa Bắc đã bị hạn chế và chậm lại một cách hiệu quả. 

Chớp mắt đã đến ngày 15 tháng Giêng âm lịch. Vũ Việt đã dậy từ sáng sớm. Đương nhiên, anh phải ở lại qua đêm trong nhà Ziyan vào một ngày quan trọng như vậy. Chị cả vẫn nghiến răng nghiến lợi như thường lệ nhưng lại không thể làm gì được anh. 

Sau khi được phục vụ cẩn thận bởi Rainbow và Elsa, hai chị em tốt bụng tương đối sôi nổi, anh đã tươi tỉnh lại. Anh không để chị Beifeng vào phục vụ mình, không phải vì chị ít nói hay vì anh cho rằng chị bất cẩn mà vì anh không muốn chị mệt mỏi. 

Trong suy nghĩ của anh, Bội Phong không phải là vị hôn thê của anh mà là chị gái được anh vô cùng kính trọng và tin tưởng. Anh ta có thể đền đáp lòng tốt mà anh ta đã nhận được trong quá khứ và hiện tại. 

Tắm rửa xong, anh cùng các cô gái của Tử Nghiên đi xuống đại sảnh ở tầng dưới, nơi gần như toàn bộ họ hàng của Lưu gia đều tụ tập. 

Mặc dù nhà họ Lưu đã chuyển về nơi ở của mình nhưng để tôn trọng các vị khách quý, gia chủ vẫn phải sắp xếp mọi hoạt động quan trọng trong đại sảnh của Anh Tân Kinh Xã. 

Ngô Việt tụ tập cùng họ hàng hai bên, ngồi trong đại sảnh cùng nhau ăn Tết Nguyên Tiêu. Đây chắc chắn là lễ kỷ niệm quan trọng nhất của Lễ hội đèn lồng. 

Yuanxiao làm từ gạo khác với những nơi khác. Thay vì gói lại, gạo nếp và gạo được trộn với nhau theo một tỷ lệ nhất định rồi xay nhuyễn để làm bún. Đường, hoa hồng, hạt vừng, bột đậu, thịt băm, quế vàng, hạt óc chó, các loại hạt và bột táo tàu được trộn với nhiều nguyên liệu khác nhau. Các nguyên liệu giống nhau được nhào thành nhân theo nhiều loại khác nhau, rồi cán thành hình tròn trong bột gạo bằng phương pháp cán tay, mang ý nghĩa ấm áp và hạnh phúc, đoàn viên. Khi nấu thì có hấp và chiên, có nhiều loại, thịt hoặc chay, hương vị khác nhau. 

Có lẽ vì đã quen với mùi vị này từ khi còn nhỏ nên Wuyue rất thích ăn Yuanxiao ở nhà. Ăn đến no bụng, anh lại muốn thử các loại khác. Anh cho rằng nếu anh cùng Đường Mai ăn Nguyên Tiêu, cô gái này nhất định không thể ăn thịt anh. Đến khi không nhịn được nữa, anh mới cảm thấy trong miệng tràn ngập mềm mại và thơm tho, dư vị vẫn còn vô tận. Anh không khỏi thở dài: “Ở nhà là tốt rồi!”

Đại tiểu thư ngồi bên cạnh nhìn thấy thế, lập tức hưng phấn thề: "Ngô Nhạc, ngươi cho rằng món Nguyên Tiêu của Mật Chi ngon đến thế sao? Bây giờ ta liền vào bếp quan sát. Ta cam đoan không đến hai ngày nữa sẽ ngon hơn những đầu bếp ở nhà này ngon hơn. Từ nay về sau, mỗi sáng chị cả sẽ nấu cho ngươi, nhưng chỉ khi ngươi đến chỗ chị cả!" Không đợi anh trả lời, anh lao thẳng vào bếp như một cơn gió, quấy rầy những đầu bếp đang bận rộn để xin lời khuyên.

Vừa trải qua trận chiến với quân của Huyền Đức, nhà họ Lưu đã coi hai nguyên thủ quốc gia của tộc Rakshasa là thánh bảo trợ và kính trọng họ. Đương nhiên, họ đều đưa cho cô tất cả những gì họ có, không hề có bất kỳ bí mật nào.

Kể từ khi quân địch rút lui, mây đen hủy diệt thành phố và mối đe dọa lớn sắp xảy ra đã được dỡ bỏ, các cô gái nhà họ Lưu đã hoàn toàn thả lỏng tâm trạng. Không khí lễ hội thực sự sôi động hơn nhiều so với bữa tối đoàn tụ và lời thức tỉnh quan trọng hơn nhiều. Hai chị em đang cười đùa với nhau khi ăn Lễ hội đèn lồng, khung cảnh rất sống động.

Sau khi ăn Tết Nguyên Tiêu, dưới sự hướng dẫn của Từ Vũ Tô, các nữ thành viên nhà họ Lưu bắt đầu thực hiện nghi lễ cúng tế từng nhà theo phong tục cúng cơm. Họ cắm cành dương phía trên cửa nhà mình, cắm một đôi đũa vào bát cháo đậu rồi đặt rượu thịt trước cửa.

Sau đó là đuổi chuột, đón Tử Cốc đến thờ thần vệ sinh, Ngô Duyệt cùng các cô gái khác đi qua cầu và chạm móng tay để xua đuổi mọi bệnh tật và các hoạt động khác nhằm xua đuổi bệnh tật, tai họa, v.v. Mục đích là cầu xin ý trời và bảo vệ dân thường.

Wuyue và các con gái của cô sau đó lên một chiếc xe ngựa được trang trí vui nhộn và cùng nhau đi mua sắm, đây cũng là một nét đặc sắc của Lễ hội đèn lồng. 

Trên xe ngựa đi đến thành phố Mizhi, anh ta mỉm cười với Xiaohong và nói: "Bạn luôn được biết đến với sự uyên bác. Bạn có thể cho chúng tôi biết nguồn gốc của Lễ hội đèn lồng để chúng tôi có thêm một chút kiến ​​​​thức không?" 

Tiểu Hồng gật đầu nói hùng hồn: “Có rất nhiều giả thuyết về nguồn gốc của Lễ hội đèn lồng, trong đó có một truyền thuyết thú vị về đèn lồng. Cách đây rất lâu có rất nhiều loài chim thú hung dữ, làm hại người và gia súc khắp nơi nên người ta tổ chức chiến đấu với chúng. Có một con chim thần bị lạc và hạ cánh xuống trần gian, nhưng không được thiên hạ biết đến. Người thợ săn đang yêu bị bắn chết. Khi Thiên hoàng biết được, ông ta rất tức giận và lập tức ra lệnh cho Thiên binh xuất kích. Vào ngày 15 tháng giêng âm lịch, thiên nữ của Thiên Đế nhân từ không nỡ nhìn người dân vô tội phải chịu đau khổ nên đã bí mật đến nhân gian trong những đám mây cát tường để báo tin cho mọi người.

Wuyue rất xúc động khi nghe điều này. Con gái của Thiên hoàng là Lingti. Cô ấy đã xuống trần gian và làm những việc tốt như vậy từ khi nào?

Tại sao bạn chưa bao giờ nghe cô ấy nói về điều đó?

Với tính cách của cô, việc cô làm việc tốt mà không ai để ý là chuyện bình thường. Đây là trường hợp cô hóa trang thành Tiểu Vũ để chăm sóc sức khỏe cho anh. 

Nhưng có một vấn đề ở đây. Sự hiểu biết của con người về sự tách biệt giữa người bất tử và người phàm còn quá hời hợt. Trước hết, vì là chim thần, làm sao có thể lạc vào phàm trần được?

Người phàm càng không có khả năng giết nó; thứ hai, con chó săn xám không thể xuống trái đất trên những đám mây tốt lành ở kiếp trước, trừ khi nó được tái sinh, như cô ấy bây giờ. 

Sau đó hắn nghĩ lại, đây chỉ là truyền thuyết dân gian, bày tỏ sự ngưỡng mộ vô hạn của mọi người đối với nàng công chúa nhỏ với cành tiên lá ngọc trên trời, vậy thì tại sao phải coi trọng? 

Dù thế nào đi nữa, anh cũng nhớ nàng tiên xinh đẹp, dịu dàng, đoan trang và tao nhã này. Anh thầm nghĩ rằng mình nên dành thời gian đi Ngọc Hoàng đỉnh núi Thái Sơn càng sớm càng tốt để có khoảng thời gian vui vẻ cùng cô, Phong Âm, Ruowen, Ying'er và những người khác ...

Đang suy tư, hắn nghe thấy Tiểu Hồng tiếp tục nói: “Mọi người nghe được tin tức, đều sợ hãi không biết phải làm sao. Cuối cùng, một ông lão đã nghĩ ra cách để mọi nhà đều trang trí nhà cửa bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc vào các ngày 14, 15 và 16 tháng giêng âm lịch để khiến Hoàng đế nghĩ rằng dân chúng bị thiêu chết. Cuối ngày, đêm rằm tháng giêng âm lịch, Thiên Đế mở mắt nhìn phàm trần, phát hiện vạn vật đều đỏ rực trong ba đêm liên tiếp. Anh nghĩ đó là ngọn lửa của một ngọn lửa. Từ đó về sau, nhà nào cũng treo đèn lồng để kỷ niệm ngày này vào ngày rằm tháng giêng âm lịch. "

Sau khi nghe xong, đánh giá của Wuyue là: "Nó quá nổi tiếng và không phù hợp với địa vị là một phụ nữ tài năng vô song của bạn, haha!"

Khi họ đánh xe vào thành phố Mizhi, Wuyue và những người khác yêu cầu người đánh xe lái chậm, vén rèm và xem các màn biểu diễn như đèn lồng rồng, đi cà kheo, múa sư tử và chèo thuyền trên cạn. Họ vui vẻ suốt chặng đường nhưng lại thấy hai bên đường có một đám đông khách du lịch, gồm cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em. Những người bán hàng bày hết hàng hóa của mình lên những sạp tạm trước cửa quán, hò hét ầm ĩ để bán cho người qua đường khiến không khí trở nên rất sôi động.

Bất tri bất giác, màn đêm dần buông xuống. Đây là đêm trái đất trở lại mùa xuân trong một năm và cũng là đêm trăng tròn đầu tiên. Mọi người tổ chức Đêm hội đèn lồng như sự tiếp nối của Lễ hội năm mới.

Theo phong tục xưa của đồng bằng miền Trung, vào đêm trăng tròn treo cao trên bầu trời, hàng nghìn chiếc đèn lồng đủ màu sắc được thắp sáng trên khắp các con phố. Mỗi hộ gia đình đều được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc. Ngoài ra còn có bánh đèn lồng cao, tháp đèn lồng và cây đèn lồng. Ánh sáng vàng rực rỡ, tinh xảo và tuyệt vời, khiến người ta choáng váng và ngoạn mục. Khách du lịch tấp nập ra vào khiến nơi đây trở nên sôi động hơn ban ngày.

Hàng ngàn chiếc đèn lồng đầy màu sắc trên đường phố tạo thành một núi đèn lồng, đèn lồng và pháo hoa tỏa sáng rực rỡ và đẹp mắt vào nhau. 

Du khách tụ tập hai bên đường để xem những người có sức mạnh ma thuật thể hiện nhiều kỹ năng nhào lộn, ca hát và nhảy múa cũng như thực hiện nhiều thủ thuật khác nhau. 

Trên đường phố, ngõ hẻm, quán trà, nhà hàng đều thắp nến, chiêng trống đánh, đèn bật sáng, tiếng nhạc ồn ào hơn mười dặm. 

Trong số các tiết mục ca nhạc, múa, opera ở chợ đèn lồng, đặc biệt thu hút sự chú ý của đông đảo các cô gái trẻ múa hát dưới ánh đèn lồng. Đàn ông không muốn bỏ lỡ cơ hội này nên vội chạy ra phía trước để ngắm nhìn thật kỹ và tìm kiếm những người đẹp mình yêu thích. 

Ngoài những cô gái nhảy múa xinh đẹp này, Wuyue còn nhìn thấy nhiều phụ nữ trong trang phục lễ hội trên đường đi. Bất kể tuổi tác, họ bước ra khỏi nhà theo nhóm và nói chuyện, cười đùa và nhìn quanh từng nhóm trên đường phố. Anh không khỏi mở mắt ra, có chút nghi hoặc hỏi. Nói: "Tiểu Hồng, những năm gần đây ta đi du lịch khắp thế giới, bình thường trên đường phố các thành phố và thị trấn, ta thường chỉ nhìn thấy một ít phụ nữ đã lập gia đình. Sao tối nay lại có nhiều cô gái trẻ chưa bỏ chồng như vậy? Và tất cả họ đều nói và cười không kiềm chế. Nó thực sự là bất thường."

Tiểu Hồng cười nói: “Bởi vì con gái chưa ra cung đã bị lễ nghi ràng buộc, cả ngày không được ra ngoài. Họ chỉ có thể ở trong boudoir và học may vá và may vá. Tuy nhiên, trong Lễ hội đèn lồng, họ có thể cùng nhau đi chơi và thư giãn, điều này khiến nam nữ thanh niên có khoảng cách gần nhau. Nếu một chàng trai có thể tìm được người mình thích thông qua đèn ngắm hoa, anh ta sẽ thường thuyết phục bố mẹ đến nhà gái cầu hôn, điều này sẽ dẫn đến nhiều cuộc hôn nhân hạnh phúc. Những cặp đôi thường xuyên không thể gặp nhau cũng có thể nhân cơ hội này để hẹn gặp nhau sau hoàng hôn. "


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 666

"Ta hiểu rồi, khó trách cảnh xem đèn lồng đêm Lễ hội đèn lồng lại náo nhiệt như vậy!" Ngô Việt âm thầm vui mừng. Đây chỉ là cơ hội mỗi năm một lần. Anh không khỏi mở rèm xe, cẩn thận ngắm nhìn bông hoa dại ven đường.

Tuy nhiên, mọi việc đều có hai mặt. Nếu anh ta khoe mỹ nhân trên đường phố một cách vô lương tâm như vậy, bản chất thật của anh ta chắc chắn sẽ bị lộ. Đây là một vấn đề lớn!

Sự ra đời của cậu bé vàng độc nhất vô nhị đương nhiên gây xôn xao dư luận. Mặc dù rất nhiều phụ nữ trên đường không biết thiếu niên lịch lãm ngồi trên xe ngựa sang trọng này là ai, nhưng họ không khỏi thắc mắc về một thiếu niên xinh đẹp với dung mạo thần tiên và phong thái tao nhã như vậy. Họ không những chưa từng gặp anh trước đây mà còn tốt hơn nhiều so với người tình tuyệt vời nhất mà họ đã tưởng tượng trong giấc mơ thời thơ ấu. Bọn hắn trong mộng không khỏi say sưa, kinh ngạc che miệng. Những người đẹp đang ca hát và nhảy múa trên đường phố cũng dừng những điệu nhảy duyên dáng của mình và chỉ nhìn anh chằm chằm! 

Đôi mắt tham lam của Wuyue lần lượt quét qua lúm đồng tiền như bông hoa của họ, rồi cô nhận ra rằng Mizhi luôn nói rằng mỹ nhân đã có từ xa xưa. 

Các chị em nhà họ Lưu, đứng đầu là Lưu Mộng Nhi, không vui khi thấy anh ta bộ dạng như anh trai lợn, đều thò cái đầu xinh đẹp ra ngoài cửa sổ xe. Bây giờ nó thậm chí còn tồi tệ hơn. Khuôn mặt của các mỹ nhân trên đường đột nhiên lộ ra vẻ thất vọng, như thể họ cảm thấy không còn hy vọng gì cho chàng trai xinh đẹp tuyệt trần với rất nhiều mỹ nhân vây quanh mình. 

Các chàng trai cảm thấy những người đẹp trên phố mà họ từng thích trước đây bỗng mất đi vẻ hào nhoáng. Họ như điên chen chúc trước chiếc xe dài, thậm chí còn táo bạo và lộ liễu hơn cả Vũ Nguyệt, họ ngây người ra để thưởng thức những người đẹp ngồi trên xe BMW này! 

Lưu Mộng'er và những cô gái khác đều quay đầu lại và nhìn người yêu của mình với vẻ tự hào, như thể họ đang nói: Anh trai ngốc nghếch, đừng nghĩ rằng anh là người duy nhất được những cô gái nhỏ này rất yêu thích. Hãy thấy rõ, chúng tôi không hề bị dư thừa và chúng tôi vẫn có rất nhiều người hâm mộ. Nếu không nhanh chóng nắm bắt cơ hội, dì tôi sẽ cưới người khác!

Nhìn thấy đám đông náo loạn bên ngoài, Wuyue sợ đám người lao tới lật xe nên vội vàng nói lớn: "Chị Mạnh Nhi, để bọn họ hạ rèm xuống, chừa một khoảng trống để tận hưởng ánh đèn!"

Đại tiểu thư ngồi đối diện hắn nhếch môi khinh thường nói trêu chọc: "Ngô Nhạc, hai chị em họ Lưu do Lưu Mộng Nhi đứng đầu thật kiêu ngạo và nịnh nọt, gần như muốn sánh đôi với nhau. Thật là xấu hổ, nhưng bọn họ lại có gan tự xưng là tiểu thư! Nhìn những người phụ nữ nhà chúng ta này, dám thò đầu ra ngoài cửa sổ sao?"

Vu Việt quay người lại nhìn xung quanh. Chắc chắn rồi, nó là như thế này. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là do lớp huấn luyện dành cho phụ nữ không? 

Cảm thấy khá xấu hổ trước màn trình diễn của em gái mình, anh ấy nói với vẻ mặt ngượng ngùng: "Tất nhiên không có gì là tuyệt đối cả, và em họ Vũ Mộng của tôi thậm chí còn không chọc vào mắt cô ấy, cô ấy cư xử rất tốt!".

Vu Mông kiêu ngạo rúc vào trong ngực hắn, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào nói: "Cảm ơn ca ca khen ngợi, ta vốn là tiểu cô nương!"

Ngũ Việt lập tức làm gương, rút ​​đầu lại, hạ rèm xuống, ngoan ngoãn ngồi trong xe. Các người đẹp lần lượt thở dài thất vọng trên con phố dài, rồi thay vào đó là những lời than thở thậm chí còn lớn hơn từ cánh đàn ông. Rõ ràng, các chị gái nhà họ Lưu của anh cũng có động thái tốt tương tự như anh để chuỗi lễ kỷ niệm trên đường phố được tiếp tục bình thường. 

Tiểu Hồng mím môi cười: “Có rất nhiều bài thơ và bài hát được lưu truyền từ xa xưa, là những miêu tả xuất sắc về những tình huống lãng mạn như Đêm hội đèn lồng, chẳng hạn như: Lễ hội đèn lồng năm ngoái, ánh đèn ở chợ hoa giống như sách; tôi đã tìm kiếm hàng ngàn lần, nhưng khi nhìn lại vào lúc hoàng hôn, tôi thấy người đó ở nơi thiếu ánh sáng… vân vân. Ngoài ra còn có tục lệ Lễ hội đèn lồng, các cô gái tụ tập thành nhóm để trộm bắp cải nhà người khác, chỉ đủ cho mọi người ăn. người trộm rau phát hiện, không trách người nào ăn trộm rau, ai ăn nhiều nhất sẽ có giải nhất.

Khi Wu Meng, cô gái đi cùng xe, nghe thấy điều này, đôi mắt to hình quả hạnh của cô ấy đột nhiên đảo quanh, và cô ấy không ngừng suy nghĩ xem mình có thể tìm được một vườn rau trồng bắp cải ở đâu?

Bởi vì cho đến bây giờ cô vẫn chưa có cơ hội bàn chuyện hôn nhân với anh cả nên cô càng ngày càng lo lắng vì sợ bị những người chị giống sói của mình chiếm đoạt.

Trong số những cô gái đi cùng Wuyue, Elsa thích cô ấy nhất. Cô lập tức ôm lấy cô gái tài hoa tao nhã này, cười hỏi: "Ngày lễ hội như vậy, tiểu Ngũ Việt lo lắng cái gì? Nói cho ta biết, tỷ tỷ nhất định sẽ giúp ngươi."

Vu Mông cười ranh mãnh với cô, tỏ ra thần bí như thể bí mật không được tiết lộ.

Kể từ khi hai chị em xuất hiện ở nơi công cộng gây ra tình trạng ùn tắc giao thông nghiêm trọng, Ngô Việt thỉnh thoảng chỉ mở rèm xe để nhìn khung cảnh đường phố đầy màu sắc bên ngoài, từ đó bị cô lập với đông đảo mỹ nhân bên ngoài. Mặc dù cảm thấy ngứa ngáy nhưng anh không thể làm gì được.

Một nhóm mấy chục người đi xe ngựa lớn đi tới quảng trường trung tâm. Không ai trong số họ dám bộc lộ bản chất thật của mình nữa. Wuyue đeo chiếc mặt nạ da người giống như thật nhưng bình thường hơn nhiều do chị cả của anh tặng cho anh. Các cô gái khoác lên mình chiếc áo choàng gạc đen và lần lượt xuống xe để tham gia lễ hội hóa trang và đám đông người dân ăn mừng Lễ hội đèn lồng. Họ cùng nhau đi lang thang khắp nơi và trải qua lễ hội cùng người dân, đó là khoảng thời gian tuyệt vời.

Wuyue dẫn theo Xiaohong và Wumeng, hai cô gái tài năng, đi dạo chậm rãi trước hàng đèn lồng ở góc phía tây nam của quảng trường, nhiệt tình trao đổi câu đối đèn lồng với Wumengyin. Ngoài việc cố gắng hết sức để khơi dậy không khí lễ hội vui tươi, những câu đối đèn lồng này còn đọng lại. Cảm xúc, sau tất cả, đây cũng là một đêm trăng tròn đầy nhiệt huyết của tuổi trẻ. Xiaohong thỉnh thoảng tham gia, và những người đẹp khác thậm chí không thể sánh ngang với nhau. Họ chỉ có thể đứng từ một bên nhìn chằm chằm, lòng đố kỵ, đố kỵ và hận thù của họ đối với cô bé của Vũ Mộng ngày một lớn dần.

May mắn thay, nhiều người dân đã viết câu đố lên những tờ giấy rồi dán lên những chiếc đèn lồng nhiều màu sắc ở góc Tây Bắc của quảng trường để du khách đoán. Những người đoán đúng cũng sẽ nhận được một phần thưởng nhỏ từ Vân Trung Á Môn, vì vậy ở đó có rất nhiều người đoán câu đố và mọi người ở khắp mọi nơi. Hoạt động này dễ hiểu hơn nhiều so với câu đối đèn lồng trang nhã và sâu sắc nên Lưu Mộng Nhĩ và những cô gái khác cuối cùng cũng tìm được cơ hội để vui chơi.

Jing'er đứng trước chiếc đèn lồng cung điện hình quả dưa và nhìn thấy câu đố: vầng trăng lưỡi liềm treo trên tháp phía tây, đoán một từ. 

Trong đầu cô nhanh chóng có câu trả lời nhưng lại không dám giỏi. Cô nhìn chị cả bên cạnh đang đứng trước đèn trăng rằm, cau mày suy nghĩ, chờ chị cả đoán trước. 

Câu đố của Lưu Mộng'er ở đây là: con cừu và con trái giao nhau một trái tim, đây cũng là một phỏng đoán. Suy nghĩ hồi lâu, cô quay sang chị ba mỉm cười: "Em nhớ rồi, đáp án câu đố phải là 'nghèo'!"

Năm cô bạn tâm tình vây quanh chị cả rồi đi đến bục bên cạnh để kiểm tra. Quả nhiên cô đoán được khiến chị em ồ lên, reo hò. Những lời nịnh nọt lộn xộn như vậy khiến chị cả choáng váng. Cô không khỏi quay đầu lại nhìn Vu Việt. Dường như muốn nói: Đừng tưởng năng lực của bé Vô Mộng không tệ, chị cả cũng không tệ!

Jing'er sau đó hét lên: "Tôi cũng nhớ rằng câu trả lời cho câu đố đèn lồng này phải là từ "禾"!" Sau khi kiểm tra thì đúng nhưng tiếng reo hò mà cô nhận được yếu hơn rất nhiều so với chị gái.

Bà cụ tội nghiệp cho đến bây giờ vẫn chưa tìm được dự án giải trí phù hợp cho mình. Cô được tổ tiên của cô, một người sống sót ở Xianbei, đưa về Tianchi ở núi Trường Bạch từ khi cô còn nhỏ. Cô khá thành thạo chữ Nữ Chân và chữ Tiên Ti đang dần biến mất, cũng như chữ viết Trung Nguyên khó nhớ. Ngược lại, cô không thể nhận ra một vài từ và những câu đố về đèn lồng đơn giản đối với cô là quá phức tạp, một hoạt động văn hóa tao nhã. Cô càng bối rối hơn khi nhìn những câu đối đèn lồng bên cạnh Ngô Việt nên phải kéo anh nói nhảm, nhưng anh lại đang tập trung ngắm nhìn những chiếc đèn lồng nên không có thời gian để ý đến cô. 

Cô chán nản, nhìn thấy điều này, cô không khỏi lẩm bẩm với Wuyue: "Chị cả Mạnh'er của anh không chỉ khoa trương mà còn rất hời hợt!"

Ngô Việt đang chăm chú đọc câu đối đèn lồng cũng không hề vểnh tai lên. Bà cả nghiến răng đá hòn sỏi khỏi chân mình. Tuy nhiên, cô cảm thấy vô cùng chán nản. Sự vui vẻ của mọi người trên quảng trường chỉ khiến cô càng thêm bất mãn nên cô chỉ đơn giản là thể hiện tài năng của mình và khoác lên mình một hồn ma. Chiếc mặt nạ biến thành ma dơi đêm, giở trò đồi bại trên quảng trường, giở trò đồi bại với những người xem đèn lồng nhiệt tình khắp nơi, khiến đàn ông, phụ nữ và trẻ em la hét bỏ chạy, khiến lễ hội ngày lễ trở nên hỗn loạn! 

Wuyue cũng hoảng hốt. Cô quay lại và thấy chị cả của mình cuối cùng cũng có việc gì đó để giải trí và đang rất vui vẻ. Biết mình không thể ngăn cản, nàng không khỏi thở dài một hơi. Cô đã mất hết hứng thú và phải trở về nhà. 

Trên đường về nhà, Ngô Mạnh nhận ra có rất nhiều chị em có cùng suy nghĩ với mình. Những người qua đường hỏi họ có thể tìm thấy một cánh đồng rau trồng bắp cải ở đâu rồi lái xe ngựa đi. Bắt đầu từ chị cả, mỗi chị đều ra ruộng hái một nắm bắp cải thật lớn. Khi trở về, tất cả đều bị ép vào vòng tay của anh cả, nhất quyết bắt anh mang về nhà bếp, ngày mai anh sẽ nấu bữa tiệc bắp cải để họ nếm thử thành quả lao động của mình. 

Đại phu nhân không nỡ để hắn đau khổ, lập tức bước tới hứa hẹn bữa tiệc bắp cải do bà nấu sẽ ngon hơn bữa tiệc do đầu bếp hoàng gia trong cung làm. 

Chị em họ Lưu cũng không có ý kiến ​​gì phản đối. Mấu chốt là ai ăn nhiều nhất trong bữa tiệc bắp cải ngày mai. Không quan trọng ai nấu nó. Sở dĩ bọn hắn muốn nhét bắp cải đã hái vào trong ngực Ô Việt bản thân cũng không có gì đặc biệt. Họ chỉ muốn thể hiện tình cảm của mình một lần nữa.

Dù mỗi chị em chỉ hái một nắm bắp cải nhưng có rất nhiều bắp cải cho hơn 20 người, Ngô Nhạc ôm anh vào lòng, các chị còn không thèm dọn sạch bùn trên rễ, khiến anh bẩn thỉu, thậm chí còn xấu hổ hơn những người trồng rau vào thành phố làm ăn trước bình minh. 

Vũ Mộng đã không ở phía sau xa. Cô hái nhiều bắp cải hơn ai hết, vì cô chỉ muốn ăn bắp cải cô tự hái, để các chị em không thấy ngày mai cô ăn nhiều mà cho rằng cô lợi dụng. Sau đó, cô đưa cho anh cả tất cả số bắp cải mà cô có thể cầm được, bất kể anh ta có thể cầm được bao nhiêu. 

Sau khi xe ngựa khởi động trở lại, cô giục anh cả vứt bỏ tất cả những gì hai chị em cô có và chỉ lấy lại số bắp cải cô đã hái. 

Wuyue tin vào câu nói vàng ngọc của Gia Cát cả đời phải thận trọng, nên đương nhiên không dám mạo hiểm bị thiên hạ phản đối và làm điều gì đó chắc chắn sẽ khiến dư luận phẫn nộ. Để giữ cho đôi tai yên tĩnh, tuy khó khăn hơn một chút nhưng anh vẫn chăm chỉ bưng rất nhiều bắp cải đầy đất trở lại căn bếp lớn ở nhà. Anh ta bẩn thỉu đến mức không khỏi thầm thở dài vì có quá nhiều mỹ nhân để phục vụ!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 667

May mắn thay, cũng có rất nhiều tiểu thư nhà giàu sẵn lòng phục vụ hắn chu đáo và không ngần ngại chiếu cố với họ. Tất cả đều thêm củi vào khiến anh trông sạch sẽ và ngăn nắp hơn trước khi ra ngoài. Thậm chí còn tuyệt vời hơn khi còn là cậu bé vàng trên thiên đường. Tỏa sáng rực rỡ, họ theo anh đến khu vườn sau, nơi họ đoàn tụ với Từ Vũ Tô, Mục Dung Tử Yến và những người khác. Họ ngồi đôi ba người trong đình, nếm trái cây tươi, uống rượu và ngắm trăng, trải qua một đêm mất ngủ ấm áp và ngọt ngào trong Lễ hội đèn lồng. 

Sáng sớm hôm sau, Mộ Dung Tử Nham nhìn thấy Tiêu Ngũ Việt ở đây càng ngày càng vui vẻ, cũng không có ý định rời đi. Cô không thể chịu đựng được nữa và nhắc nhở Vũ Nguyệt rằng đã đến lúc phải trở lại Muyun Mansion. 

Vu Nguyệt nghĩ nghĩ. Trong hai lễ hội lớn là Lễ hội mùa xuân và Lễ hội đèn lồng, Nhị tỷ ở một mình trong nhà Mục Vân. Cô ấy vẫn đang đợi ở đó. Anh không thể quá vô tâm được. 

Mặc dù cực kỳ miễn cưỡng rời đi, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc từ biệt bà ngoại, dì bảy, dì thứ tám và các chị em của mình, rồi cùng Ziyan và những cô gái khác bay trở lại Jinan Mansion trên một con đại bàng...

Chúng ta cũng hãy nói rằng sau khi Triệu Phong Âm giúp anh trai của hoàng đế thực hiện những điều chỉnh thích hợp trong việc cai trị đất nước, mối đe dọa nghiêm trọng do phiến quân của Chiến Thiên Anh gây ra đối với Đồng bằng Hoa Bắc đã giảm bớt, và những xung đột gay gắt trong Đế quốc Thiên niên kỷ và những trận chiến bất tận giữa các quan chức và người dân cũng tạm thời giảm bớt đôi chút. Không chút lo lắng, cô thể hiện sức mạnh và sử dụng kỹ năng chỉ huy quân sự xuất sắc của mình để ngăn chặn vững chắc sức mạnh quân sự ngày càng mạnh mẽ của Vương quốc Jurchen Jin ở tiền tuyến lưu vực sông Liao. Dòng sông Liao mong manh thực sự đã trở thành rào cản không thể vượt qua đối với Sharwen, người cũng đang già đi.

Trong thời kỳ này, giữa hai nước không có chiến tranh. Các thành viên của gia tộc Wenhan và các thủ lĩnh bộ lạc, những người mong muốn mở rộng lãnh thổ của mình đã dẫn kỵ binh của họ vượt biên để quấy rối và cướp bóc, điều này đã trở thành chủ đề chính của cuộc xung đột giữa hai nước. 

Phản ứng của Triệu Phong Âm không chỉ là đẩy lùi các lãnh chúa Jurchen và các thủ lĩnh bộ lạc dẫn quân vượt biên, mà còn điều động kỵ binh Huyền Phúc linh hoạt với số lượng người và ngựa khác nhau để tàn phá lãnh thổ của đối phương, để những kẻ này phải suy nghĩ kỹ trước khi cố gắng vượt biên một lần nữa. 

Tuy nhiên, trong số quân Tyrannosaurus thứ ba vẫn đóng quân trên lãnh thổ sông Hun của Sarsuburg, những người lính tóc dài đến từ đảo Sakhalian đó thuần túy là một quốc gia đánh cá và săn bắn. Họ mặc áo giáp và phục vụ trong quân đội trong chiến tranh. Họ đi săn và đánh bắt để lấy thức ăn và quần áo trong mùa đánh bắt và săn bắn. Hầu hết thời gian, chúng tụ tập thành nhóm và biến thành biển. Thói quen sinh hoạt cố hữu của bọn cướp biển tàn phá bờ biển Bắc Hải rất khó thay đổi. Chúng thường tụ tập thành nhóm và di chuyển theo sự di cư của con mồi. Ngoài việc gây hỗn loạn ở các vùng lãnh thổ xung quanh, thỉnh thoảng chúng còn vượt sông Liao để đốt phá, giết chóc và cướp bóc, điều này bộc lộ trọn vẹn bản chất man rợ của bọn cướp biển. 

Triệu Phong Âm không thể chịu đựng được sự xáo trộn, vì vậy đã gửi một lá thư từ một con chim bồ câu đang bay đến ám chỉ Vũ Nguyệt, hy vọng rằng anh ta có thể kiềm chế những kẻ man rợ tóc dài vô đạo đức bằng nhiều mối quan hệ khác nhau. 

Mặc dù Ngô Việt không thừa nhận mình có loại ảnh hưởng này, nhưng hắn vẫn vội vã từ phòng khách của Li'er ở sân sau Cuizhu đến Tháp Mộ Ngọc để thương lượng chuyện này với chị cả, Li'er cũng đi cùng anh ta.

Trời đã gần tối, bà cả đeo tạp dề đang bận rộn ở dưới bếp. Cô rất vui mừng khi nhìn thấy anh, trước tiên ôm anh một cách nồng nhiệt: “Anh đến vừa kịp lúc, để sau khi chị cả làm xong sẽ không phải tiễn anh ra sau vườn đợi anh ăn cơm.”

Sau đó cô liếc nhìn Li'er, sắc mặt có chút khó coi: "Chị Li'er, chị cả của em trước đó sẵn lòng dạy chị một số kỹ năng nấu ăn, nhưng chị không chịu học vì nhà bếp quá nhiều khói. Bây giờ thì tốt hơn. Chị phải thống trị Wuyue và không biết nấu ăn cho anh ấy, nhưng chị lại muốn chị cả của chị phục vụ đồ ăn thức uống cho ba chị em. Đồ ăn ngon đều do chị đảm nhận, có phải là quá tiếc không, chị cả?"

Li'er hét lên: "Chị, chị nên nói điều này với Qing'er. Anh cả của tôi đã ở với cô ấy suốt ba ngày. Sáng nay tôi đã rất khó khăn để kéo anh ấy đến Cuizhuyuan. Chị tôi vẫn còn đầy oán hận!"

Ngũ Việt sửa lại hắn: "Lý Nhi tỷ, ngươi phải nói cho lương tâm trong sáng. Đại ca của ta sáng nay sau khi thức dậy liền đi tới chỗ ngươi, lúc gặp ngươi, ta liền đi ra khỏi cổng vòm của Vườn Hoa Mai, sao có thể nói là bị ngươi kéo đến đó?"

Lý Nhi chớp chớp mắt nhìn hắn: "Ca ca của ta nói đúng, nhưng tối hôm qua ta sai nha hoàn tới mời ngươi sao? Mời cùng trì hoãn có gì khác nhau?"

Ô Việt còn chưa kịp trả lời, bà lão đã cong môi nói: "Là ngươi, cô nương. Nếu là đại tỷ của ta, huống chi là phái cái tên ngốc Zhenwen vô dụng đó đến mời ta, cho dù tỷ tỷ ta tự mình đến đó, cũng chưa chắc có thể mời được đại thần này. Than ôi, ngay cả ta cũng rất khâm phục tính khí của ta đã trở nên tốt như vậy. Nếu như tỷ tỷ năm đó cũng như vậy..."

Ngũ Việt thấy ánh mắt nàng dần dần trở nên hung dữ khi nói chuyện, sợ xúc phạm tên côn đồ này, vội vàng ngắt lời nàng: “Tỷ tỷ, ta vừa nhận được thư của đại công chúa Phí Ca, nói rằng đám man rợ tóc dài ở lâu đài Salsu, tỷ tỷ của ta, đã đến phía tây Liêu Ninh đốt phá, cướp bóc, phạm đủ loại tội ác. Chúng đã giao chiến ác liệt với quân Huyền Liao, gây ra nhiều thương vong. Có thể và ngừng xung đột với quân Huyền Liao!"

Đại phu nhân bất mãn trừng mắt nhìn hắn: "Quân đoàn Tyrannosaurus thứ ba là một trong những thế lực chính tranh giành ngươi để chinh phục thế giới. Ngươi cứ nói ngươi là man rợ hoặc man rợ, ngươi có thể tôn trọng người khác hơn được không?" Sau đó nàng suy nghĩ một chút nói: "Đây không phải ý của ta. Xem ra ta không có ở đây, Niên Na, ta không thể kiềm chế được những kẻ thô lỗ và man rợ này. Bọn chúng quấy rối lãnh thổ Thượng Minh đủ rồi. Hiện tại Tyrannosaurus quân thứ tư đã thành lập lực lượng chiến đấu và chiếm lấy phòng thủ của pháo đài Dongya, ta có thể để Niệm Na dẫn quân Tyrannosaurus thứ ba rút lui về sông Tro, nhưng tôi phải xin lời khuyên của cô ấy về vấn đề này."

Vào lúc này, võ công của cô và sức mạnh trực tiếp của Đội quân Tyrannosaurus của cô không hề thua kém mẹ cô, nhưng cũng giống như việc cô vâng lời Ma Vương khi còn ở Ma Giới, Lightning Blue Lantern cũng làm như vậy với Vua Xianbei ở kiếp trước. Cô thường xuyên xảy ra mâu thuẫn với mẹ về các vấn đề cá nhân nhưng cô vẫn là một chiến binh trung thành trong các vấn đề nguyên tắc, và điều này cũng đúng trong tình yêu. 

Dù bị Ma Vương đưa xuống phàm trần, kiếp trước bị Tiên Bắc Vương vô tình giết chết, kiếp này bị tình yêu cuồng nhiệt tra tấn thành từng mảnh, nhưng cô vẫn say mê và không hề hối hận. Cô ấy có một tính cách tự nhiên như vậy và cô ấy không thể làm gì được.

Ngô Việt vội vàng nói: "Đã như vậy thì chúng ta đi nhanh đi. Chuyện này sau khi giải quyết xong, chị cả của ta trở về nấu bữa tối cũng không muộn. Vậy ta và Lí Nhi sẽ giúp ngươi!"

Đại phu nhân nghe vậy có chút không hài lòng. Anh chàng này luôn không thể quên được cô nàng phát ngôn quyến rũ của triều đình. Đôi lông mày đẹp đẽ của anh vừa nhướng lên, câu nói sau đây khiến cô bật cười đáp lại và hét lên: "Được, được!" Mỗi tay ôm Wuyue và Li'er, họ biến mất!

Li'er trên không phản đối: "Tôi sẽ không vào bếp, khói quá!" Vừa dứt lời, cô đã đáp xuống sân Thu Thủy Hiên! 

Ngô Nhạc khen ngợi: "Thanh công của chị cả tôi đã tiến bộ rất nhiều, thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!"

Đại phu nhân trừng mắt Lý Nhi: "Ngươi không biết cư xử! Nếu không ở trong bếp, cẩn thận, đại tỷ không khỏi quấy rầy hắn trong lúc nấu ăn!"

Li'er cười khúc khích và nói: "Nếu chị cả của tôi nói điều này, tôi thậm chí sẽ không vào bếp. Tôi nghĩ đó là một điều tốt."

Đại phu nhân hài lòng vỗ vai nàng: "Tiểu cô nương thật tốt, tỷ tỷ của ta đối với ngươi yêu thương cũng không phải là uổng phí, từ nay về sau, đại tỷ sẽ không quấy rầy ngươi cùng Ngũ Việt làm việc, thậm chí sẽ dạy ngươi cách làm thoải mái nhất."

Li'er đỏ mặt: "Chị!"

Ô Việt trừng mắt: "Tỷ tỷ, xin đừng dạy tiểu cô nương những điều không tốt, Lí Nhi còn nhỏ như vậy, hiểu được điều đó còn quá sớm!"

Li'er lại không bị thuyết phục: "Anh ơi, anh nói xem, tại sao anh còn trẻ như vậy? Giá như mình có thể làm điều đó từ lâu..." Cô nghĩ mình sai rồi nhanh chóng im lặng, cô xấu hổ quá, trời ơi, sao anh dám nói nhảm như vậy? 

Ngô Việt nhìn từ trên xuống dưới, dáng người dài và cong. Nếu nhìn phụ nữ theo cách nhìn cô ấy, Li'er không những không nhỏ bé mà còn là người gốc Tây. Cô ấy trông đầy đặn và quyến rũ hơn nhiều so với những cô gái cùng tuổi và vô cùng quyến rũ! 

Đáng tiếc, trong tiềm thức anh vẫn luôn coi cô như em gái của mình, cho đến tận bây giờ vẫn như vậy. 

Bước vào đại sảnh, bà cả rùng mình một cách cường điệu, nói bằng giọng kinh hãi: "Trời ơi, vừa bước vào đã thấy ma quái quá! Những xác ướp đó đã ở đây ba năm rồi, chẳng lẽ thật sự biến thành ma sao? Ôi ôi... Thật đáng sợ. Tôi sợ, tôi nghe nói trong phòng ngủ đó có một con, huống chi là đến đó. Ô Việt, nghĩ mà xem, nửa đêm nằm trên ghế thêu, xung quanh tối đen như mực, một bộ xương treo trên xà cùng nội tạng khắp nơi... Tất nhiên là có một lần rồi, cậu có thấy đáng sợ hay không..."

Lời còn chưa dứt, Li'er đã hét lên, nhào vào lòng Wuyue, rít lên: "Chị, tạm biệt, đừng nói gì cả!" Cảnh tượng kinh hoàng khi cô lần đầu tiên bước vào hội trường ngày hôm đó vẫn còn in rõ trong ký ức của cô!

Đại phu nhân nghẹn ngào, chán nản quá! 

Lại sợ nhầm người rồi! 

Anh ta vội vàng nhìn Ngô Việt, người đang mong bị hù dọa. Đúng như dự đoán, anh ta còn run rẩy dữ dội hơn cả Li'er: "Trời ơi, đáng sợ quá!" Anh ấy chỉ giả vờ thôi, vì anh ấy muốn nhờ chị cả của mình làm điều gì đó để khiến chị ấy vui. 

Bà cả mỉm cười hài lòng, dưới sự dẫn đường của Rainbow, ba người đi về phía thư phòng. 

Bà già bước đi rất chậm. Trên đường đi, cô kể cho anh nghe một cách sống động về nỗi ám ảnh ở Thu Thuỷ Tuyên ba năm trước. Cô chủ yếu sợ lại vô tình làm tổn thương Li'er. Tình tiết xảy ra ở tháp Muyu cũng được bà cả chuyển đến đây. Cuối cùng, cô nhấn mạnh rằng cô đã nghe thấy những gì người khác nói. 

Mặt của Wuyue trở nên xanh xao khi nghe điều này. Chỉ có anh mới biết mình thực sự sợ hãi hay gì đó. 

Mộ Dung Tử Yên đang phải giải quyết rất nhiều yêu cầu và báo cáo từ bốn vị cấp dưới trong thư phòng của mình. Thời gian gần đây, công tác thu hồi đất đai, tài sản của từng biểu ngữ diễn ra rầm rộ. Làm thế nào để phân chia tài sản thu hồi được giữa các ngành và gia đình quân cờ, làm thế nào để cùng tồn tại với cờ đỏ trắng và quân đội War Sky Eagle là những vấn đề phức tạp. Cô ấy vẫn bận rộn cho đến bây giờ. 

Nhìn thấy đám người Ngũ Việt đi vào, nàng nhấp một ngụm trà, trêu chọc nói: "Khách hiếm, khách hiếm, hoan nghênh, hoan nghênh! Ngô Việt, con gái của ta còn ở trong vườn hoa mai sao? Tại sao khi tới đây ngươi không mang con gái ta về?"

Ô Việt gãi đầu, có chút xấu hổ, thản nhiên trả lời: “Con gái tôi chơi ở đó rất vui, Thanh Nhi cũng rất thích nên không cho tôi đưa đi.” Đúng là đã lâu rồi bà không đến đây, nhưng con gái bà không thể bỏ qua được nên đã nhờ Lữ Dung đưa bé Tử Phong mới hai tuổi đến vườn Mai Hoa nơi anh thường ở để chăm sóc. Để không tỏ ra thiên vị, anh ta đã yêu cầu người giúp việc riêng của Yanxia đưa bé Zirou đi cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 668

Mộ Dung Tử Yên thở dài: "Ngươi không thích tới chỗ của ta, hiện tại liền không muốn con gái của mình, thật đáng thương!"

Đại tiểu thư rất hài lòng, cười nói: “Nơi đây ma ám ba năm qua hung hãn như vậy, Ngô Việt không dám tới cũng là lẽ thường…” Sau đó, nàng giới thiệu chi tiết tình huống mà Ngô Việt báo cáo cùng suy nghĩ của mình, cuối cùng nhìn đối thủ bằng ánh mắt dò hỏi. 

Mộ Dung Tử Yên không thèm tranh cãi với một kẻ phản diện như cô. Trầm ngâm hồi lâu, nàng lắc đầu nói: "Nhị thúc của ngươi gần đây viết thư, sức khỏe của cha ta càng ngày càng kém, xem ra... ngươi biết khi đó sẽ xảy ra chuyện gì, ta đã làm một số an bài, chuẩn bị trở về thôn cũ ứng phó với biến hóa bất cứ lúc nào." Đồng thời, ông bí mật ra lệnh cho Ngã Thái Căn tăng cường quân đội và chuẩn bị trước. Cần phải phái hơn 10.000 kỵ binh tinh nhuệ về phía nam, vì vậy quân đội Tyrannosaurus thứ ba tạm thời không thể quay trở lại phía bắc. Bạn nên cố gắng kiềm chế chúng trước. Bây giờ quả thực không phải là lúc xung đột với quân Huyền Liệu. "

Một ý nghĩ lướt qua trong đầu Wuyue, đây không phải là lúc sao? Tức là trong thời gian sắp tới Tử Yến sẽ đối phó với quân Huyền Liao?

Quả thực, trong quân đội của Mộ Dung, ông và Tiểu Hồng là những người duy nhất phản đối cuộc chiến với quân Huyền Liêu. Người chị cả bị ảnh hưởng bởi điều này và hành động thụ động hơn. Tuy nhiên, chỉ huy tối cao Tử Yến rõ ràng không nhìn thấy điều đó như vậy. Như cô ấy nói, thời điểm vẫn chưa chín muồi, giống như đang chống lại quân nổi dậy Thiên Anh.

Theo kế hoạch chiến lược của Tử Yến, cuối cùng cô ấy sẽ lãnh đạo quân đội của Murong chiến đấu đến chết với quân đội sắt của Phong Âm ở lưu vực sông Liao!

Wuyue đang lo lắng về điều này, và đây là cảm xúc.

Nhưng anh ấy không thể làm gì được. Điều này dựa trên lợi ích sống còn của anh ấy. Đúng vậy, Tử Yên phải xem xét vấn đề từ lợi ích cốt lõi. Điều này có thể hiểu được, và lợi ích cốt lõi này có liên quan mật thiết đến anh ta.

Hơn nữa, anh thầm tin rằng đã đến lúc kết thúc Triều đại Thiên niên kỷ, một đế chế ngày càng suy tàn và không có ý tưởng hay khả năng sửa chữa sai lầm của mình. Theo xu hướng hiện nay, cho dù quân Jurchen không tiến về phía nam, Phong Âm chắc chắn sẽ phải đối mặt với một trận chiến quyết định với quân nổi dậy Chiến Thiên Anh đông đảo và dũng cảm không kém. Cô và đội quân sắt của mình có thể một mình chống chọi được bao lâu?

Anh thực sự cảm thấy tiếc cho anh hùng màu hồng tài năng và xinh đẹp này. Phong Âm sinh nhầm thời đại. Nền tảng của đế chế khổng lồ mà cô dày công bảo vệ này đã mục nát và sụp đổ. Dù cô ấy có mạnh đến đâu cũng không thể cứu được nó!

Nhìn thấy vẻ mặt của hắn, lão phu nhân rất hiểu ý nghĩ của hắn, vội vàng nói: “Đừng sốt ruột quá. Niên Na không thể kiểm soát chúng. Chị cả, hãy quay lại lãnh thổ Hunhe. Dù sao đi đại bàng qua lại cũng nhanh, không mất nhiều thời gian đâu.”

Ngũ Việt cau mày nói: "Đại tỷ ở lại đó là chuyện đương nhiên, nhưng ngươi vừa rời đi... Chẳng lẽ tỷ tỷ lại muốn đầu độc ta sao?"

Đại phu nhân cười thần bí: “Không cần đâu. Dù sao thì cậu đừng lo lắng, sẽ có cách đối phó với những chị cả cướp biển điên cuồng và độc ác đó!” 

Wuyue tất nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, bởi vì chị cả còn điên cuồng và độc ác hơn tất cả những tên cướp biển!

Trở lại Mục Ngọc Lâu, quả thực anh ấy đang nấu ăn cùng chị cả. Anh bận rộn làm việc như một nhân viên bán hàng ngoan ngoãn và chu đáo, khiến chị cả cười nói vui vẻ. Cô không khỏi tán tỉnh anh khi nấu ăn, hôn nhau say đắm. Họ vuốt ve, tán tỉnh nhau, những lời tán tỉnh ngày càng tục tĩu. Khi đạt đến đỉnh điểm cảm xúc, cả hai sốt ruột cởi quần, đứng bên bếp và ân ái cùng nhau. Họ bắt đầu quan hệ tình dục một cách háo hức, ngay sau đó hơi thở nặng nhọc của Wuyue và tiếng rên rỉ của bà cả trở nên lớn hơn! 

Li'er có thể nghe thấy từ trên lầu, những tiếng kêu kinh hoàng này liên tục phát ra bảy tám lần! 

Vì thế cô đã phải chờ đợi rất vất vả cho bữa tối này. Phải hơn một giờ sau món ăn mới được dọn lên bàn, trời đã tối. 

Không cần phải nói, những món ăn mà bà cả đang chiên trong nồi vừa rồi chắc chắn đã bị cháy, mọi thứ dọn ra đều mới được nấu chín. Chưa ăn gì đã no rồi, gần như kiệt sức, nhưng cô cảm thấy việc mạo hiểm mạng sống vì cục cưng cực kỳ đáng yêu này cũng đáng! 

Trước khi chị cả rời đi, xét đến kỷ luật lớp học ở lớp huấn luyện ngày càng tệ, cô cảm thấy thật cần thiết phải tạo thêm cảm giác khủng hoảng cho nhóm nam sinh chỉ biết tranh nhan sắc mà không làm được việc của mình. 

Vì vậy, ngay sau bữa tối, cô đã khẩn cấp thảo luận với Qing'er, Xiaohong và các thành viên khác trong vòng trong của mình, quyết định tuyển một số học sinh mới, mở rộng hơn nữa quy mô giảng dạy, đồng thời ra lệnh cho Zhenwen dỡ bỏ năm tấm bảng vàng có dòng chữ "Lớp đào tạo nữ" ngoài cửa hội trường, đồng thời chính thức đổi tên thành "Trường đào tạo nữ" và chia thành hai lớp.

Sau đó cô đặc biệt giải thích, Li'er được phân công chịu trách nhiệm đăng ký, Xiaohong chịu trách nhiệm phỏng vấn và toàn bộ việc tổ chức mở rộng. Số lượng học sinh mới dự kiến là 100, và ban đầu trường dự định chuyển đến sảnh chính của Tháp Qifeng. Chỉ ở đó mới có thể chứa được nhiều nữ sinh như vậy.

Cô làm vậy để hai người bạn thân nhận được nhiều lợi ích hữu hình và vô hình khác nhau, người ngoài không thể thấy rõ sự tinh tế. Đây cũng là sự thể hiện tài năng quản lý con người của cô. 

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, cô bay đến Lâu đài Salzburg trong đêm để phục vụ người yêu của mình. Tất nhiên, cô ấy không cần phải làm gì nhiều, cô ấy chỉ định chơi khăm một chút thôi. Đây là chuyên môn của cô ấy. Cô tính toán rằng sẽ mất khoảng ba ngày để đối phó với những tên ngốc đó cộng với chuyến đi khứ hồi. Cô phải nhanh lên, cô đang vội quay lại tìm Ngô Việt để làm tình!

Bởi vì mối quan hệ của Qing'er, cơ thể vốn đã nhàn rỗi một thời gian của cô lại bị cơn nghiện của Vũ Nguyệt khơi dậy, và cô chỉ muốn chết đi khi nghĩ về điều đó! 

Điểm dừng chân đầu tiên của bà cả lần này khi ra ngoài Vạn Lý Trường Thành tất nhiên là lâu đài Salsu, nơi bà đặt một chiếc vòng cổ chắc chắn lên ba nghìn binh sĩ tóc dài của Đội quân Tyrannosaurus thứ ba. Nhóm cướp biển Bắc Hải đến từ đảo Sakhalian này giống như một con thú cổ xưa và bất khả chiến bại. Hàng năm vào mùa đánh cá và săn bắn trái mùa, họ sẽ đi thành từng đàn để cướp bóc, các bộ lạc dọc theo bờ biển Bắc Hải bị thiệt hại nặng nề.

Ở đây, cô không còn là con gái lớn chưa lập gia đình trên danh nghĩa của nhà Chu mà là Kỳ Thiên Cách Cách danh giá và là một trong những lãnh chúa Jurchen sở hữu một vùng lãnh thổ rộng lớn trên sông Hunhe. 

Nhìn thấy Kỳ Thiên ca ca đến, Niệm Na vui mừng khôn xiết, không khỏi phàn nàn. Những cô gái tóc dài này thực sự ngang ngược và thường đi cướp bóc theo nhóm. Chưa kể, những nữ quân nhân cao lớn và thô lỗ đó còn thái quá hơn. Sau nhiều lần hãm hiếp tập thể hầu hết đàn ông ở các bộ tộc xung quanh, ngay cả những người đàn ông của bộ tộc Hunhe gần đây cũng không thoát khỏi cái chết!

Tiger Sarsu, tộc trưởng bộ tộc Hunhe và là chỉ huy của Quân đoàn Tyrannosaurus thứ tư, đã đàm phán với cô nhiều lần về vấn đề này, nhưng cô không có lựa chọn nào khác, bởi vì ngay cả cô, một thủ lĩnh dũng cảm, cứng rắn, độc ác và thô bạo, cũng không thể kiểm soát được Đội quân Tyrannosaurus thứ ba! 

Tuy nhiên, đúng như Vũ Nguyệt mong đợi, trước một siêu khủng long bạo chúa như Kỳ Thiên Cách Cách, con hổ khát máu và tàn ác này ngay lập tức trở nên ngoan ngoãn hơn cả con mèo con ngoan ngoãn nhất. Việc thuần hóa những tên cướp biển tóc dài này đối với cô chỉ là chuyện nhỏ. Đây gọi là một vật chinh phục một vật! 

Trong khoảng thời gian này, Chỉ huy Sarsu và Phó chỉ huy Serge đã đi cùng cô và dành một ngày để kiểm tra quá trình huấn luyện và sẵn sàng chiến đấu của Quân đoàn Tyrannosaurus thứ tư. Khi cô gặp chủ nhân của mình, con ngựa đen to lớn nổi tiếng mạnh mẽ, hung bạo và ngang ngược của cô nghĩ rằng cô sắp đi theo cô. Sư phụ ra ngoài đánh nhau, bỗng nhiên hưng phấn kích động. Ngay khi dây cương được cởi ra, anh ta rít lên một tiếng dài và bay về phía cô như gió và mây. Anh vòng quanh cô và liếm má cô một cách trìu mến, giống như một chàng trai đa tình nhìn thấy cô gái xinh đẹp mà anh đã bỏ lỡ từ lâu.

Kỳ Thiên Cách Cách không cảm thấy bất mãn khi chiếc lưỡi ngựa nóng và ướt liếm vào mặt cô bằng nước bọt nhớp nháp. Thay vào đó, cô ấy cười và cười. Cô thích kiểu nhân vật cuồng nhiệt như cô nên đã cưỡi lên con ngựa đen hung hãn và tự mình thử sức với một chiếc chùy siêu hạng trên tay. Cô đã kiểm tra sức mạnh của đội quân tyrannosaurus cuối cùng mà cô tạo ra và về cơ bản hài lòng với kết quả này. Khi bắt đầu chơi, tay cô ngứa ngáy một lúc, và cô đã chiến đấu 500 hiệp với Serge, một chiến binh Jurchen nổi tiếng không kém, và cô đổ mồ hôi đầm đìa!

Sau đó, cô ra lệnh cho Sarsu và Serge không chỉ tăng cường huấn luyện Quân đội Tyrannosaurus mà còn hết sức chú ý đến việc triển khai quân sự ở khu vực gần Laozhai. Nếu có bất kỳ thay đổi nào ở các đại lãnh chúa như Wuyazige và Thượng Minh, họ phải báo cáo ngay với cô ấy để có biện pháp ứng phó khẩn cấp.

Sau đó cô bay thẳng đến Lão Trại. Việc đầu tiên tất nhiên là đến thăm ông của cô. 

Sharwen mặc dù đang nằm trên giường, tinh thần sa sút, nhưng khi nhìn thấy cháu gái lớn năng động vô địch của mình, ông cảm động nói: “Vân Nhi năm đó còn xuất sắc hơn mẹ con và chú ngũ năm. Cô ấy thực sự là một cô gái hổ! Ông nội sau này cuối cùng cũng có người nối nghiệp, haha!" 

Kỳ Thiên Ca ca ngồi ở bên giường, cười nói: "Đúng vậy. Ông nội tôi là một người đàn ông khôn ngoan trong suốt cuộc đời của mình. Làm thế nào con cháu của bạn có thể là kẻ hèn nhát? Chúng tôi vẫn đang chờ đợi để mở rộng lãnh thổ và chinh phục thế giới dưới sự lãnh đạo của bạn!"

Salwin cảm thấy thích thú trước những lời nói đầy tự tin của cô. Ông im lặng hồi lâu, trong đôi mắt già nua lẩm bẩm: “Đáng tiếc, sức khỏe của ông nội tôi càng ngày càng tệ. Tôi thường nghe thấy bà của bạn nói chuyện bên tai tôi. Xem ra, ngày tận thế cũng không còn xa nữa. "Bất quá, dã tâm của ông nội tuy rằng chưa thực hiện được, nhưng đời này hắn cũng không có gì hối hận. Trăm năm sau, hắn có thể lên trời gặp bà nội ngươi, không bao giờ xa cách nữa. Công việc còn dang dở của ông nội, dự kiến sẽ được mẹ ngươi, chú ngũ năm, Vân nhi và những hậu duệ xuất sắc khác hoàn thành!"

Kỳ Thiên Cách Cách có bản tính lạnh lùng, huyết thống và mối quan hệ gia đình kém quan trọng hơn nhiều so với người yêu của cô. Hơn nữa, bà của cô đã qua đời hơn mười năm trước khi cô mới sinh ra. Cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy cả. Khi cô nghe thấy điều này, mắt cô thậm chí không hề đỏ lên. Cô vặn eo hét lên: "Ông nội không được phép nói những lời đau lòng như vậy. Tôi vẫn mong ông sống được trăm năm!"

Tuy nhiên, cô vẫn quan tâm đến ông mình bằng mọi cách có thể. Cô ở bên giường bệnh hai ngày hai đêm, cởi quần áo, tự tay bưng súp và thuốc cho anh, đồng thời cầu mong sự an lành cho anh. Tất nhiên, lòng hiếu thảo của cô chỉ là một khía cạnh rất nhỏ. Điều quan trọng hơn là phải hiểu rõ tình trạng sức khỏe thực sự của ông cô ở cự ly gần. Với khả năng của mình, cô chỉ cần bắt mạch cổ tay của ông nội là biết bệnh của ông chỉ có thể kéo dài khoảng ba tháng.

Salwin đã là một người khôn ngoan trong suốt cuộc đời mình. Dù đã già yếu nhưng ông vẫn không ngu ngốc đến mức không nhìn ra mục đích bất lợi của Yun'er. Tuy nhiên, anh vẫn luôn an ủi và khen ngợi cô: “Em nên chú ý và ân cần hơn khi phục vụ Yun'er. Việc ông nội yêu em nhiều như vậy không phải là vô ích đâu”.

Kỳ Thiên Ca ca cũng biết rất rõ, căn bản không thèm giả vờ. Cô đổ rất nhiều điều tốt đẹp về cái gọi là cháu trai thứ hai của con trai cả vào tai ông nội. Quân đã bị tẩy não. Dù bạn có tin hay không thì đó là lỗi của anh ấy.

Salwen vốn đã choáng váng vì căn bệnh hiểm nghèo, nghe thấy lời này đầu óc choáng váng, trong lòng lại có một cảm xúc khác: "Yun'er không chỉ dũng cảm bất khả chiến bại như mẹ của con, mà còn có một điểm khác giống con. Tục ngữ nói, con gái rất giỏi hướng ngoại. Nhìn xem con quan tâm đến người yêu của mình như thế nào!"

Tề Thiên bất mãn nói: “Ông nội gia trưởng như vậy không phải lỗi của con. Nếu hai mẹ con không theo lý trí mà đấu tranh, e rằng sẽ không lấy được gì từ ông nội, tất cả lợi ích sẽ bị chú và những người khác lấy đi!”

Salwin thở dài: "Ông nội ta đã không còn sức lực đi đối phó giữa mẹ ngươi và chú ngũ năm của ngươi, tương lai của đất nước này sẽ do đại hội liên minh bộ lạc quyết định. Tuy nhiên, dù là Gorji được Dongya mạnh mẽ tiến cử hay hậu duệ của gia tộc Uyazige kế thừa đại nghiệp của ông nội ta, chúng ta không được vi phạm ý định ban đầu của mình. Chúng ta phải tái tạo lại vinh quang của đế quốc Xianbei năm đó!"

Kỳ Thiên Cách Cách thề: "Ông nội hãy yên tâm, nếu sau này anh họ Quốc Nhĩ Cơ kế thừa sự nghiệp vĩ đại, Yun'er đảm bảo rằng mong muốn của ông sẽ không bao giờ thất vọng!" Cô quả thực rất tin tưởng vào điều này, nhưng cô sắp hỗ trợ hết mình cho mẹ mình không phải để khôi phục lại vinh quang của Xianbei như ông nội mong đợi mà là để xây dựng một đế chế gia tộc Xiao mới!

Sau khi từ biệt ông nội, cô lập tức đến nhà của Bộ trưởng thứ nhất của Chính phủ Vương quốc Tấn. Chú thứ hai của cô đã đợi cô rất lâu. Trên thực tế, đây chính là mục đích chính cô đến Lão Trại.

Chủ đề quan trọng nhất của cuộc gặp bí mật với chú hai đương nhiên là Hội nghị liên minh bộ lạc Nữ Chân sắp tới, phân tích các đối thủ chính và biện pháp đối phó trong cuộc bầu cử Hãn mới, đồng thời kín đáo trước một số sắp xếp để phe Mộ Dung có thể duy trì nhịp độ nhất quán tại hội nghị và cùng nhau đối phó với thế giới bên ngoài.

Sau đó cô đến thăm một nhóm họ hàng và bạn bè, tất cả đều có quan hệ mật thiết với phe của Mộ Dung. Trong lúc chào hỏi, cô không thể không nói về người được gọi là anh họ của mình là Quốc Nhĩ Cơ, khen ngợi anh ta là hiếm trên trời và có một không hai trên trái đất. Cô đưa người yêu đi cùng. Có một sự bùng nổ vô nghĩa với giọng điệu ngưỡng mộ vô hạn. Đương nhiên, lời nói rất xa hoa, tạo động lực cho Wuyue, yêu cầu mọi người ủng hộ Gorji khi thời cơ đến, để không phải chịu đau đớn về thể xác. Dù sao thì cô ấy cũng có phong cách làm việc của riêng mình và cách đó thường mang lại hiệu quả tốt nhất.

Tất nhiên, cô ấy không đơn độc. Hàng loạt hoạt động công khai riêng tư của chú Năm cũng đang diễn ra sôi nổi. Mọi người ngầm hiểu. Suy cho cùng, quyền lực trong tương lai của liên minh bộ lạc ngày càng hùng mạnh này chủ yếu là sự tranh giành gay gắt giữa hai lãnh chúa lớn, Cách Cách Đông Á lớn và hoàng tử thứ năm Uyazig. Thật khó để nói cuối cùng cái nào sẽ nổi bật. 

Mặc dù Kỳ Thiên Cách Cách đã cố gắng hết sức để nắm bắt thời gian để làm việc vặt và thực hiện các hoạt động xã hội cần thiết, nhưng cô quá bận rộn để ở lại Ziyan Pavilion, Da Gege Mansion, nơi ở của mẹ cô. Dù vậy, cô vẫn ở lại Lão Trại tám ngày.

Sau đó, cô tạm biệt người thân và bạn bè và dự định bay đến điểm dừng thứ ba trong chuyến đi, A Thành, thủ phủ của Lãnh thổ Mộ Dung. Nhị lãnh chúa Ngã Thái Căn, Vương Cơ Cổ, Vạn Yến Sách Hà Tha và các thủ lĩnh bộ lạc khác đang đợi cô phối hợp chuẩn bị chiến tranh liên quan. Elling, chỉ huy của Quân đội Tyrannosaurus thứ hai, cũng cần phải đàm phán trực tiếp với cô ấy về vấn đề mở rộng quân đội, và cô ấy chịu trách nhiệm cá nhân trong việc lựa chọn chiến binh theo cách vượt quá giới hạn của cơ thể con người. Suy cho cùng, Quân đội Tyrannosaurus không thể được rèn giũa bởi bất kỳ chỉ huy nổi tiếng nào nếu không sử dụng các phương tiện độc đáo.

Tuy nhiên, sau khi cất cánh trên con đại bàng, cô nhận ra rằng mình không thể bay về phía bắc được nữa. Không phải con đại bàng khổng lồ đã kiệt sức, mà là trái tim của nó đã trôi dạt về phía tây nam xa xôi. 

Thật tốt khi Wuyue đã xa cô trong khoảng thời gian anh mất tích, nhưng kể từ khi anh trở về, hai chị em đã quen với việc ôm nhau và tình cảm. Trong những ngày họ ra thế giới bên ngoài, mọi sự ấm áp, ngọt ngào và bất chấp cái chết còn sót lại bỗng chốc biến mất. Cô thực sự khó chịu với điều đó. Kiên trì hơn mười ngày, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô khao khát vòng tay của người yêu và hương vị ngây ngất kéo dài. Cô nhớ Vũ Việt quá! 

Thế là cô quay đầu lại và bay về hướng Tây Nam như một con công. Cô tạm gác chuyến đi đến Achen sang một bên. Cô ấy sẽ nói về điều đó sau hai ngày ở cùng Wuyue và được an ủi sâu sắc…

Lời nói chia làm hai phần, có thể nói là sau khi Ngũ Việt chứng kiến ​​đại tỷ của mình cưỡi đại bàng biến mất ở hậu viên của phủ Mục Vân, chỉ cần tỷ tỷ ra tay và Phong Âm giao phó việc này cho hắn thì sẽ không có vấn đề gì lớn, hơn nữa hắn cũng có chuyện muốn nhờ đại mỹ nhân này giúp đỡ. 

Hóa ra sau khi từ Lưu Gia Bảo trở về, ông nghe được từ chị thứ hai nói rằng ông Trang, thống đốc hai tỉnh Chiết Giang và Chiết Giang, đã đích thân đến nhà họ Lý ở Tô Châu để cầu hôn cho con trai yêu quý của mình, mong muốn gả Tương Linh về nhà chủ ngân hàng làm con dâu. 

Ông Zhuang là hoàng đế địa phương của Giang Nam, bố mẹ chồng của chị hai rất hài lòng với cuộc hôn nhân xứng đáng giữa một quan chức cấp cao của triều đình và người giàu nhất Trung Quốc. Tuy nhiên, chị Tương Linh nhất quyết không làm, anh Lý cũng ủng hộ em gái cùng mẹ nên bế tắc một thời gian. 

Vài năm trước, khi Vũ Nguyệt cùng mẹ đỡ đầu đến thăm chị hai tại nhà Li ở Tô Châu, cô và Hương Linh khá thân thiết. Cô rất thích cô em gái xinh đẹp và hoạt bát này. Từ tận đáy lòng, cô giữ quan điểm giống như anh Lý và không muốn Hướng Lăng vướng vào những chuyện cả đời. Anh ta không hề khó chịu chút nào, nhưng anh ta cũng rất lo lắng nếu nhà họ Li kiên quyết từ chối lời cầu hôn của nhà họ Trang, ông Zhuang quyền lực sẽ dùng quyền lực chính thức của mình để ức hiếp nhà họ Lý, giống như những gì quân đội của Chiến Hải Lương đã làm với Liujiabao cách đây không lâu, dùng quyền lực của mình để bắt nạt người khác! 

Vì vậy, anh ấy cũng đã gửi một bức thư bí mật của Phi Cách cho Phong Âm. Bức thư nói rất khéo léo rằng anh đã cố gắng hết sức để sử dụng nhiều mối liên hệ khác nhau, nhưng không rõ liệu nó có hiệu quả hay không. 

Đồng thời, hãy dùng ảnh hưởng mạnh mẽ của cô ấy trong triều đình để ông Zhuang, thống đốc Chiết Giang và Chiết Giang, thông qua các kênh thích hợp hiểu rằng nhà họ Lý ở Tô Châu có hậu phương rất mạnh trong triều đình, nên ông ấy không dám đi quá xa về phía nhà họ Lý. 

Triệu Phong Âm sau khi nhận được mật thư không khỏi mỉm cười. Kẻ thù nhỏ bé dễ thương này vẫn còn đi loanh quanh và giở trò đồi bại với cô cho đến ngày nay!

Đồng thời, cô thở phào nhẹ nhõm. Cô tin rằng chỉ cần Wuyue sẵn lòng giúp đỡ thì sẽ không có vấn đề gì.

Về việc tranh chấp hôn nhân giữa nhà họ Trang và nhà họ Lý ở Tô Châu, cô coi đó chẳng qua là chuyện nhỏ. Cô biết rất rõ sự nghiệp chính thức của Trang Tô Hải, thống đốc hai tỉnh Chiết Giang. 

………………

Mặc dù đại tiểu thư vì có việc gấp tạm thời rời đi, nhưng lớp huấn luyện nữ vẫn tiếp tục lên lớp, thêm một thành viên mới, hiệu trưởng danh dự Qing'er. 

Mặc dù Wuyue yêu thích vẻ đẹp nhỏ bé hoàn hảo này, nhưng ngoài khả năng kết bè phái và gieo rắc bất hòa tuyệt vời, anh thực sự không thể thấy được tiềm năng của cô gái này đối với một quý cô dịu dàng đến mức nào. Hơn nữa, trường đào tạo nữ sinh sắp thành lập có mối liên hệ chặt chẽ với anh và rất quan trọng đối với anh, thật sự khiến anh chết lặng khi vị trí lãnh đạo mà anh thậm chí còn không thể có được lại bị người tình không mấy nữ tính của anh đảm nhận! 

Mặc dù hiệu trưởng của cô cả chưa đưa ra thông báo rõ ràng nhưng các nữ sinh đều biết rằng sau khi tốt nghiệp ngôi trường danh giá này sẽ được phân công vào học. Công việc trong tương lai không chỉ bao gồm thức ăn, chỗ ở, lương cao và phúc lợi tốt như Hoàng cung, mà còn theo một tin đồn mơ hồ được hiệu trưởng tiết lộ, nếu tất cả học sinh năng động và chăm chỉ trong tương lai, họ thậm chí sẽ có cơ hội đi du lịch đến nhiều nơi khác nhau trong thế giới của những người bất tử và ác quỷ bằng chi phí công cộng hàng năm! 

Ví dụ: bạn có thể đến Cung điện Mặt Trăng để trêu chọc thỏ mặt trăng của Tiên Hằng Nga và nếm thử rượu quế do cô ấy pha; bạn có thể đến chân phía nam của núi Milingxian để lặng lẽ chiêm ngưỡng hồ Misian xinh đẹp, rộng lớn, mờ ảo và tuyệt vời; bạn có thể đến thăm thảo nguyên xinh đẹp như tranh vẽ ở Vùng đất quỷ Xiaoyao, khiêu vũ với những con sếu... vân vân, và quan trọng hơn là bạn vẫn có thể sống mãi và trẻ mãi! 

Tin đồn này nhanh chóng lan truyền như cháy rừng và mọi người trong Giáo phái Rakshasa đều biết về nó. Có thể tưởng tượng các cô gái đến đăng ký tham gia lớp đào tạo này sau khi biết tin đã nhiệt tình như thế nào!

Nói như thế này, toàn bộ Mục Vân phủ, bao gồm ba đại biệt thự trên núi ở ngoại ô đã lấy lại sức sống, các nữ quân nhân và tướng lĩnh của Đệ nhất Tyrannosaurus quân và Tĩnh Vệ quân, cộng thêm mẹ của họ, dì bảy, dì tám, con gái, cháu gái, có năm đến sáu nghìn phụ nữ, từ tuổi thiếu niên đến bốn mươi. Ai thấy mình xinh đều đổ xô đến đây và lao vào nộp hồ sơ phỏng vấn. Có hơn ba ngàn người! 

Quả thực, những nữ quân nhân, tướng quân này cùng người thân của họ rất muốn chen chúc vào ngôi trường danh tiếng nhất Trung Quốc, nên trước cổng vòm tròn của Tháp Muyu từ sáng sớm đã xếp hàng dài ngoằn ngoèo ngút tầm mắt. Điều này đã được đăng ký thông qua các kênh chính thức. Ngoài ra còn có vô số người tìm kiếm kết nối, yêu cầu mọi người tìm cách và sử dụng cửa sau. Lời nói của Lý Nhi lúc này chắc chắn có hiệu quả hơn phu nhân! 

Bởi vì cô ấy có tiếng nói cuối cùng về việc có nên cho ai đó đăng ký hay không. Cô ấy là thẩm phán đầu tiên. Những người quanh co, tính khí không tốt sẽ trực tiếp về nhà. Ngay cả những người xinh đẹp, có khí chất tốt cũng phải đánh giá xem có phù hợp với thói quen thẩm mỹ của cô hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 669

Tất nhiên đây chỉ là bề ngoài, nhưng riêng tư cô vẫn phải xem lợi ích người khác cho có đủ hay không, đùa thôi, nếu không thì sao cô lại có thể sẵn sàng làm việc chăm chỉ như vậy sau khi được anh cả chiều chuộng? 

Tôi ồn ào đến nỗi tôi cảm thấy chóng mặt! 

Không thể nào, gần đây cô ấy tiêu rất nhiều tiền, lại chỉ là sinh viên thất nghiệp, không có thu nhập nên chị cả đã chăm sóc cô ấy và tìm cho cô ấy một cơ hội tuyệt vời để kiếm tiền thông qua vừa học vừa làm và làm việc bán thời gian. 

Cô ấy thông minh và biết rất rõ rằng việc này có rất nhiều lợi ích. Chẳng hạn, địa vị và danh tiếng của cô trong Giáo phái Rakshasa đã tăng vọt kể từ đó, chưa kể chị Xiaohong. 

Nhưng công việc này chẳng phải quá mệt mỏi sao? 

Cô đã mời tất cả các học viên hiện tại trong lớp đào tạo đến giúp đỡ và chào hỏi nhưng cô không kịp. Cô đành phải phái thị nữ riêng đến Meihuayuan để nhờ đại ca nhanh chóng đến giúp đỡ, bởi vì một khi mỹ nam đẹp nhất thiên hạ xuất hiện, nhất định sẽ rút ra phần lớn hỏa lực. Cô giải quyết chuyện này bình tĩnh hơn nhiều, nhưng một lúc sau người giúp việc lại đến báo cáo, nói rằng đại ca của cô đang ở cùng Thanh Nhi nên không chịu đến! 

Li'er tức giận đến mức định xông vào đối phó trực tiếp với tên không nghe lời này. Anh lại chạy tới, xoa xoa tay, thở hổn hển nói: "Cô bé ngoan, thật xin lỗi! Anh trai có việc gấp phải trì hoãn. Vừa rồi Tiểu Tử Phong lại làm ầm ĩ lên, làm cha tôi phải dỗ dành cô ấy một lúc, không thể trốn được, vừa đưa con gái đi gặp mẹ nó, liền vội vàng tới đây!"

Lý Nhi bình tĩnh lại một chút, lau mồ hôi trên đầu, vẫn trừng mắt có chút bất mãn: “Mỗi lần nhờ nha hoàn đi mời đại ca đều phải mất một lúc, trùng hợp như vậy mới gặp được anh. Anh à, xin anh nói cho em biết, người yêu của anh quan trọng hơn hay là em? Nếu anh cho rằng là cô ấy, cô gái đó sẽ lập tức rời đi, anh sẽ không bao giờ tìm thấy em nữa!”

Ngũ Việt cười nói: “Thành thật mà nói, hai người các ngươi đều quan trọng như nhau.”

Li'er nghĩ về điều đó và nó gần như giống nhau. Rốt cuộc, điều kiện của cô đã kém xa đối thủ. Thật tốt khi anh cả của cô có thể đối xử với cô như vậy nên cô không còn quan tâm đến chuyện đó nữa và bắt đầu làm việc trở lại. 

Quả nhiên, sau khi anh cả của cô đến, tình cảnh lộn xộn trước mặt cô lập tức thay đổi rất nhiều, bởi vì rất nhiều cô gái đang xếp hàng đăng ký đã kéo đến bên anh để hỏi liệu chế độ đãi ngộ sau khi tốt nghiệp ngôi trường danh tiếng này có thực sự tốt như lời đồn hay không. 

Hoặc họ sẽ nhờ siêu sao này, thần tượng lâu năm của họ, ký tặng làm kỷ niệm. Một số thậm chí còn yêu cầu họ ký tên lên cổ hoặc cánh tay. Mỗi lần đại ca ký tặng là sẽ bật ra hàng loạt tiếng hò reo vui sướng! 

Li'er bận rộn cả ngày, cô đã sàng lọc và đăng ký tới 300 người, trong đó chỉ có một người may mắn được chọn. Hầu hết họ chỉ biết nhìn mà rưng rưng nước mắt, không muốn rời đi khi thần tượng của mình trở về bến đỗ ban đầu trong tiếc nuối. May mắn thay, chữ ký của anh ấy đã bị bỏ lại nên chuyến đi cuối cùng cũng đáng giá! 

Li'er nghĩ rằng đã gần xong, cô hít một hơi thật dài và nhìn lên, này ... hàng dài ngoài cổng sân vẫn chưa kết thúc? 

Không phải cô làm việc kém hiệu quả hay đếm sai số người, mà là tất cả phụ nữ Jurchen vốn cho rằng mình có hy vọng với Tứ Kỳ cũng vội vàng đăng ký sau khi biết tin. Cờ vàng Bột Hải gần tỉnh Tế Nam nhất đã có các nữ quân nhân và tướng lĩnh anh dũng lao tới. Cô Sau khi hỏi thăm những người phụ nữ này, tôi được biết hầu hết họ vẫn đang phi nước đại trên những con đường chính thức dẫn đến tỉnh Tế Nam vì sợ lỡ thời hạn đăng ký vào chiều mai. Cũng may kỵ binh Nữ Chân được trang bị ít nhất hai con ngựa, nếu không ngựa đã kiệt sức mà chết trên đường! 

Những người xếp hàng vào ngày hôm sau đều là nữ quân nhân và tướng lĩnh từ bốn kỳ của La Sát Kỳ và gia đình họ. Những người này làm việc bán thời gian với tư cách là chủ nhà hoặc chủ chuỗi cửa hàng. Mặc dù phần lớn thu nhập của họ phải chuyển qua nhưng tiền riêng của họ vẫn nhiều hơn so với các nữ quân nhân và tướng lĩnh của Jingwei. Họ quay trở lại căn cứ và trở lại một nơi xa lạ. Lier chỉ cần nhận tiền và không cần nhìn mặt người quen hay phải gánh nặng ân huệ. 

Nhận thấy số lượng ứng cử viên vượt qua bầu cử sơ bộ đã vượt chỉ tiêu, cô tiếp tục nhận đăng ký, điều này gây áp lực rất lớn cho người phỏng vấn Xiaohong. Vốn dĩ mục tiêu cô giao cho Li'er là 500 người, nhưng để tính thêm tiền, Li'er không quan tâm bạn thân của cô có vui hay không mà thuyết phục được phó hiệu trưởng tăng đáng kể số lượng ứng cử viên chính trong tay cô. 

Sở dĩ cô muốn lôi kéo đại ca đến giúp đỡ không chỉ là để giảm bớt áp lực nặng nề trong công tác tuyển sinh mà còn để tạm thời làm quản lý tài chính cho cô và giám sát một số người giúp việc giúp cô thu hối lộ ở góc sân Tháp Muyu. Cô tin rằng anh cả của anh sẽ không bao giờ biển thủ tiền riêng của cô. Trên thực tế, ở vị trí cực kỳ quan trọng và then chốt này, cô không thể tin tưởng ai khác ngoài anh cả của mình! 

Tất nhiên, cô ấy cũng rất nguyên tắc. Không chỉ là ai cho nhiều tiền hơn mà còn là người có ngoại hình ưa nhìn, khí chất tốt, tương đối hiền lành mới vượt qua khảo hạch, bởi vì cô còn phải chịu trách nhiệm về ánh mắt và thân thể của anh cả. Anh cả trong tương lai chắc chắn sẽ là con bò tiền, cô không thể bỏ qua khoản lợi nhuận ít ỏi trước mắt này. 

Hiện tại mâu thuẫn chủ yếu giữa cô và người yêu không phải là tranh giành ân huệ mà là cả hai đều đang nghĩ cách sau này sẽ lấy toàn bộ tài sản của người yêu mình đứng tên riêng. 

Chính vì họ đều là em gái yêu quý nhất của Wuyue và là người mạnh nhất về mặt này nên họ tự nhiên hình thành mối quan hệ cạnh tranh với nhau. Mặc dù sống ở cùng một khu vườn sau nhà nhưng cô và Qing'er về cơ bản không có liên lạc với nhau. 

Vô lương tâm giúp đỡ chị Li'er kiếm nhiều tiền phi pháp, tâm hồn Wuyue bị tra tấn nên thể lực dường như bị ảnh hưởng rất nhiều, và anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa vì làm việc. 

Lúc này, số cô gái đến mua chuộc anh ngày càng ít. Anh vội vàng nghỉ ngơi và trốn một mình ở góc vắng vẻ nhất trong sân. Anh dựa vào tường và gục đầu xuống. Anh ấy chuẩn bị chợp mắt. Đột nhiên, một con mèo đẹp như ngọc đang cầm một thỏi bạc hai mươi lượng đưa ra trước mắt anh. 

Phản ứng của anh ta là anh ta có thể vượt qua cuộc bầu cử sơ bộ với đôi tay đẹp như vậy và không cần phải hối lộ gì cả. Nhưng vì em gái Lier, anh không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận nó một cách không biết xấu hổ. Đang định đưa tay nhặt lên thì trên tay chợt vang lên một tiếng, bị người tới đánh mạnh! ? 

Khi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần, anh không khỏi cảm thấy bồn chồn. Đôi mắt anh chợt bùng lên ngọn lửa. Anh ngẩng đầu tức giận mắng cô gái liều lĩnh dám coi thường siêu sao của mình: “Anh thật sự đang tìm…”

Trước khi từ "chết" thốt ra khỏi miệng, tai anh đã bị anh chàng táo bạo này véo một cách đau đớn. Anh ghé vào tai anh phát ra một tiếng gầm kinh hoàng gần như xé nát màng nhĩ: "Sao anh dám nhận tiền của tôi? Anh thật sự đang tìm cái chết!"

Cùng lúc đó, lưỡi kiếm sắc bén và lạnh lùng của một thanh đại đao sáng chói chĩa vào cổ họng anh. Chỉ cần một cú kéo nhẹ, chiếc cổ họng cao quý của anh có thể bị cắt đứt! 

Wuyue bị sốc. Anh hơi ngửa đầu ra sau để nhìn rõ cái tên man rợ và bạo lực này trông như thế nào. Ôi chúa ơi! Có thật là cô gái độc ác Tangmei không? !

Anh nhanh chóng bật cười, nắm chặt đôi bàn tay mảnh khảnh xinh đẹp của cô, nhiệt tình hét lên: "Mỹ Đường? Thật sự là em! Haha ~ Giá như nhân vật của em cũng dễ thương như bàn tay nhỏ nhắn của em!"

Ngải Đường vẫn không chịu cất dao, lúm đồng tiền xinh đẹp của cô cách tầm mắt anh một tấc, ác độc nói: “Anh còn cần tham gia phỏng vấn nữa không?”

Ngô Việt lễ phép nói: "Không, không cần. Sau khi bận một lát tôi sẽ nói chuyện với hiệu trưởng trường đào tạo, trực tiếp nhận Đường Mai vào lớp 1 như một ngoại lệ. Thế thì sao? Đường Mai có thể cất dao đi phải không? Nếu anh cắt cổ anh trai, cô bé dã man này sau này sẽ không có chồng." Anh ấy nói điều này rất bình tĩnh. Nếu như các nữ quân tướng đang bận đút tiền vào tay thị nữ của Lý Nhi mà cảnh giác, nghe được lời của hắn hoặc nhìn thấy cảnh tượng này, hắn hoặc Đường Mai nhất định sẽ gặp rắc rối! 

Ngải Đường hài lòng mỉm cười, tra kiếm vào vỏ: "Gần đây có tin đồn về trường đào tạo nữ sinh ở Muyun Mansion. Thú vị nhất là những học sinh tốt nghiệp từ trường này trong tương lai sẽ có thể sống cả đời với cơm ăn áo mặc. Dễ như ăn bánh, thậm chí có thể có cơ hội du hành đến thiên đường miễn phí! Tôi vội đến đây chỉ để tìm hiểu nội tình của Đại ca. Có cách đối xử tốt như vậy không? Tôi muốn cảnh báo cậu, đừng chiếu lệ!"

Ô Việt không dám nói dối, chỉ có thể nhăn mặt, trầm giọng nói: "Hình như là có, nhưng trước tiên các học sinh phải chịu khó luyện tập, nếu có tình huống cụ thể thì phải hỏi hiệu trưởng. Chuyện này nằm trong tay đại tỷ kiểm soát."

Ánh mắt Ngải Đường hưng phấn đến mức hét lên: "Được rồi, tôi sẽ đi tìm chị cả của tôi và hỏi sau khi tôi ngủ đủ giấc!"

Ngũ Việt lo lắng hỏi: “Mai Đường một mình tới đây?”

Ai Đường Trinh khẽ lắc đầu, "Không, tôi cưỡi ngựa đến đây với rất nhiều chị em."

Ô Việt lại hỏi: “Trên đường không gây chuyện gì sao?”

Ngải Đường lại lắc đầu, "Không được, ta muốn dành toàn bộ sức lực đối phó đại ca, trên đường cũng không rảnh rỗi đi gây sự! Hơn nữa, đám lính Sóc Châu đó nhìn thấy ta bây giờ chỉ có thể tránh xa. Hỏi ai đến gây phiền toái cho muội muội?"

Wuyue không thể tin rằng cô ấy có những quy tắc như vậy. Kể từ khi tiếp quản củ khoai tây nóng hổi này từ Master Ai, anh chỉ có thể than thở về sự bất hạnh của mình. Cô gái này dường như đã quyết định sẽ nhắm mục tiêu một mình vào anh ta trong tương lai. Anh phải một mình gánh chịu nghị lực mạnh mẽ và tính khí thất thường của cô! 

Lúc này nếu có kẻ ngốc nào chịu làm vợ hắn nhất định sẽ biết ơn nên hắn lục soát trong đầu xem có kẻ ngốc như vậy hay không. Đương nhiên cũng có điều kiện tiên quyết, hắn nhất định phải thích cô gái này. 

Anh còn chưa tìm ra nguyên nhân, nhưng đã nghe thấy Đường Mei ra lệnh: "Mau kêu người vào phòng làm việc của anh thêm một cái giường. Họ đến cả đại ca, em mệt quá! Đi đến cuối sân thì tức giận với anh quá. Cả thể chất lẫn tinh thần đều mệt mỏi. Em phải nhanh chóng ngủ một giấc đi! Nhân tiện, em sẽ ở lại chỗ của Đại ca trong thời gian học ở trường."

Ngô Việt âm thầm phàn nàn, chờ cô gái này ngủ một giấc, sẽ đến lượt hắn mệt mỏi cả về tinh thần lẫn thể xác. Anh quay người lại đang đợi người làm theo ý cô, sau đó anh nhớ ra mình không có nơi ở riêng nào cả, việc Đường Mai sống cùng bất kỳ người bạn gái nào của anh rõ ràng là không thích hợp. Anh phải vò đầu bứt tai nói cho Đường Mai biết sự thật, nghĩ rằng có lẽ anh nên để cô sống ở Tháp Kỳ Phong. 

Phản ứng của Ngải Đường là: "Tôi cho cậu hai phần tư giờ để nhanh chóng sắp xếp chỗ ở cho cậu. Dù sao tôi nhất định sẽ ở chỗ của cậu."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 670

Ngũ Việt rất lo lắng, uy hiếp nàng: "Cô bé, đừng đi quá xa. Xin lưu ý, ở đây có một số việc ngay cả đại ca cũng không thể quyết định được, nếu đắc tội với cô và em họ, đại ca sẽ không bảo vệ được ngươi!"

Ngải Đường vẻ mặt cáu kỉnh, kiên quyết nói: "Nếu là thật thì vợ hoặc chị cả của tôi cũng không cần ra tay, chị tôi sẽ tự sát ngay lập tức. Dù sao tôi cũng muốn xuống lòng đất tìm mẹ càng sớm càng tốt, để không phải lưu lại thế gian mà bị bắt nạt!"

Nói đến điều này dường như chạm đến phần mềm yếu nhất và dễ bị tổn thương nhất trong trái tim cô. Đôi mắt của cô gái này, cũng cáu kỉnh và cáu kỉnh như đại phu nhân, chưa bao giờ biết mục đích của việc rơi nước mắt, không khỏi đỏ mặt, hỏi: “Anh cả của tôi đã dám nói những lời như vậy với người khác, thì anh ấy nên có dũng khí mà chịu trách nhiệm. Nếu anh ấy ngay cả người phụ nữ của mình cũng không thể bảo vệ thì anh ấy có thể trở thành loại đàn ông như thế nào?”

Câu nói này cũng đánh vào phần mềm yếu nhất và dễ bị tổn thương nhất trong trái tim của Wuyue với độ chính xác đến mức anh căn bản không thể chịu đựng được! 

Đôi mắt anh không khỏi đỏ lên. Kiếp trước anh ta đã thất bại trong việc bảo vệ chị Qingni và chị Xian'er, và anh ta gần như đã thất bại trong việc cứu mạng chị Beifeng ở kiếp này. Họ đều là những người phụ nữ thân yêu và quan trọng nhất của anh! 

Đường Mỹ nói đúng, anh nên cố gắng bảo vệ tất cả những người phụ nữ của mình và cố gắng hết sức để thực hiện những tâm nguyện lớn nhất của họ! 

"Được rồi, anh trai, chúng ta hãy làm ngay bây giờ!" Anh vội vàng chen lấn xin chị Lý Nhi nghỉ phép mười lăm phút. Anh nắm tay chị Đường lao vào vườn sau. Trong lòng hắn thầm vui mừng: Cũng may hắn để lại một khoảng sân nhỏ ở sau vườn, không bố trí cho đứa bé nào khác. Nếu không, làm sao anh ta có thể tìm được một nơi thích hợp trong thời gian ngắn như vậy? 

Mặc dù một cái nhỏ sẽ làm được! 

Đó là một khoảng sân không có người ở lâu dài nằm ngay phía bắc của Cuizhu Courtyard và phía tây bắc của Plum Blossom Court. Nó được gọi là Haitang Pavilion. Nó có tên như vậy vì cây thu hải đường được trồng xung quanh. Đúng như tên gọi, người Tangmei rất yêu thích hoa thu hải đường. Dường như có ý Chúa trong đó?

Trong sân nhỏ có một tòa nhà thêu hai tầng, tạo thành hình tam giác với Vườn Hoa Mai và Vườn Trúc Xanh. Dường như ám chỉ rằng ba cô gái này tuy có tính cách hoàn toàn khác nhau nhưng đều xinh đẹp, đáng yêu và là người mà anh rất yêu quý, sau này sẽ có một cuộc chiến khốc liệt? 

Nhưng Vũ Việt lúc này không thể nghĩ tới chuyện này. Thời gian không còn nhiều. Sau khi lao vào Hải Đường Các, anh đã đích thân lau chùi chiếc ghế dài thêu đầy bụi trong phòng ngủ càng nhanh càng tốt. Anh bảo Đường Mai nằm xuống nghỉ ngơi, nghiêng người nhẹ nhàng nói với cô: "Đường Mỹ mệt rồi, chúng ta ngủ trưa trước đi. Anh trai tôi đã chỉ đường cho tôi đến đây. Người hầu và người giúp việc sẽ sớm tới dọn dẹp. Theo mong muốn của vợ yêu, trong thư phòng sẽ kê thêm một chiếc giường. Từ giờ trở đi, đại ca sẽ ở trong thư phòng, Đường Mai sẽ ở đây."

Ngải Đường tiện tay móc cổ anh, hôn lên mặt anh, sau đó duỗi người nói: "Em gái tôi có hai nha hoàn là Uyển Nhi và Shan'er cùng tôi hầu hạ. Dù cô ấy có dọn dẹp hay không cũng không sao, nhưng tôi phải kê thêm một cái giường cho đại ca. Tôi buồn ngủ quá, chị tôi sắp ngủ rồi, đại ca đi làm chút việc trước đi..." Nói chưa xong, cô đã chìm vào giấc ngủ. 

Ô Việt giơ tay lau mồ hôi trên đầu, lén thở phào nhẹ nhõm. Nó thực sự khủng khiếp! 

Đồng thời, tôi cũng ngạc nhiên khi cô gái gắt gỏng và cáu kỉnh dường như lại ngủ rất ngon. Cô ấy có thể ngủ thiếp đi khi nằm trên gối khi buồn ngủ. Đây là trường hợp của Đường Mai, và chị cả cũng vậy! 

Anh ta biết người giúp việc riêng của Đường Mỹ là Wan'er và Shan'er. Họ là một cặp chị em, tên đầy đủ là Toả Luân Vạn và Toả Luân Sơn. Chị gái mười lăm tuổi và em gái mười ba tuổi. Họ đến từ bộ tộc Hurha của bốn bộ tộc Jurchen lớn trên lãnh thổ Mộ Dung. Họ không già lắm nhưng trẻ trung như những cô gái trẻ. Cao, khỏe mạnh, xinh đẹp và dũng cảm, những người lính Xianghongqi được liên kết với lữ đoàn của Aixin. Khi Xianghongqi lao tới giải cứu Lưu Gia Bảo đang bị quân của Chiến Hải Lương tấn công và quân Xiangyong bị quân của Maiteng bao vây, họ đã đi theo cô gái trẻ và chiến đấu đẫm máu với kẻ thù. 

Đây cũng là một truyền thống cổ xưa của bộ tộc Jurchen. Trong thời bình, mỗi thành viên trong bộ tộc đều có công việc riêng là săn bắn hoặc chăn ngựa. Trong thời chiến, họ nhặt vũ khí và cưỡi ngựa để chiến đấu với kẻ thù. 

Sau khi Tử Yến kết hôn với Central Plains và thành lập Rakshasa Sect, các thành viên của nó đều là những người thân thích đến với cô như của hồi môn, cũng như những người từ lãnh thổ Mộ Dung tham lam vùng đất trù phú của Central Plains và lần lượt đi về phía nam để gia nhập Rakshasa Sect. Đương nhiên, không có ngoại lệ.

"Đường Mỹ, ngươi đi ngủ trước đi, buổi tối ca ca sẽ trở lại cùng ngươi." Bất kể còn có thể nghe thấy hay không, Ngô Việt thì thầm những lời này rồi lao ra cổng sau vườn. 

Con đường hoa dẫn từ Hải Đường Các đến cổng sau vườn đi qua bên ngoài vòm tròn của Vườn Hoa Mai. Anh ấy thực sự không may mắn. Đó là mùa hoa mận nở rộ. Qing'er đúng lúc này đi ra Mai Đình, định thưởng thức hoa mận nở rộ. 

Nhìn thấy Ngô Việt bộ dáng vội vã, Thanh Nhi vội vàng ngăn cản: "Ca, ngươi đang bận việc gì? Nhìn xem, ngươi chạy ra mồ hôi đầm đìa! Lại đây, ta giúp đại ca lau mồ hôi."

Wuyue không dám bỏ qua tiểu mỹ nhân độc nhất vô nhị trên thế giới này, vội vàng chạy tới như được bảo. Rắc rối là mồ hôi trên đầu anh không thể lau đi được, vì vừa lau xong lại chảy ra. Không phải thời tiết nóng bức, ngược lại lúc này đang là mùa đông khắc nghiệt, mà là hắn lo lắng, chạy lung tung, kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể xác nên mới có triệu chứng nổi lửa giả nghiêm trọng này! 

Qing'er mỉm cười dịu dàng và đáng yêu: "Anh trai thực sự đã cố gắng hết sức để làm hài lòng cô bé yêu quý của mình!"

"Dù có yêu quý đến đâu cũng không thể so sánh được với người yêu của tôi! Nhân tiện, vừa rồi cậu có nhìn thấy không?" Ngô Việt ôm lấy vòng eo mềm mại thon thả của cô, hôn lên đôi môi đỏ tươi của cô. 

"Ta nhìn thấy đại ca của ta ở trên lầu kéo một cô em gái xinh đẹp dạo quanh Hải Đường Các, liền ra ngoài nhìn ngắm hoa mận. Nếu không, làm sao có thể trùng hợp như vậy gặp được đại ca của ta? Hậu viên ba cái sân nhỏ hiện tại đều chật kín. Nếu sau này ta gặp lại tiểu muội yêu quý của ta, sẽ không có chỗ nào cho nàng ở." Qing'er trêu chọc nói. 

Ngũ Việt mỉm cười, vội vàng giải thích: "Đó là nơi ở của ta. Đường Mai chỉ tạm thời ở đó trong thời gian đi học trường đào tạo."

Đôi mày đen cong Yuanshan của Qing'er hơi nhướng lên, "Ồ? Sau khi trường đào tạo hoàn thành, cô ấy chắc chắn sẽ sống ở đó vĩnh viễn, phải không?"

Ngô Việt suy nghĩ một chút, với tính tình của Đường Mi, thật sự có thể. Hắn đảo mắt một vòng, "Thượng Hải Đường Các trên danh nghĩa là nơi ở của đại ca, nhưng đại ca lại dành phần lớn thời gian ở đây. Cô bé đừng lo lắng. Ta chỉ ở đây để dỗ dành Mai Đường."

Qing'er không nói gì thêm. Bất kể kiếp trước hay kiếp này, cô sẽ không bao giờ phải lo lắng về việc không được sủng ái trước mặt anh cả. Cô ấy hoàn toàn tự tin vào điều này. Lúc này cô vừa bước ra để tìm hiểu tình hình cụ thể từ anh cả. 

"Ca ca ra ngoài có việc gấp, lát nữa chúng ta nói chuyện, gặp lại cục cưng của ta!" Ngô Việt ôm nàng hôn một cách tùy ý, sau đó vội vàng đi phục vụ tỷ tỷ Lý Nhi. 

Wuyue cố tình đi một con đường nhỏ đến Tháp Muyu để tránh bị một lượng lớn người hâm mộ kéo đi ký tặng, điều này sẽ khiến anh không thể giúp em gái Li'er thu tiền bẩn. Khi anh đến gần khung cảnh tuyển sinh lộn xộn bên ngoài vòm tròn của Tháp Muyu, hai người đẹp với dáng người mảnh khảnh bước về phía anh. Khi anh nhìn kỹ hơn, họ là Trí Nhuệ và Mẫn Na. 

Hai cô gái vừa nhìn thấy anh liền sáng mắt lên, đứng bên đường mỉm cười chờ đợi.

Khi đến núi Ngũ Đài để tham gia cuộc thi tuyển dâu điên cuồng của Qing'er, Wuyue đương nhiên xấu hổ khi nhắm mắt làm ngơ vì sự phục vụ chu đáo của cô. Cô nhanh chóng bước tới, mỉm cười nói: "Chị Duệ, chị Na, chuyện gì đã đưa hai người đến đây?"

Minna chỉ trìu mến nhìn anh, Trì Duệ vẫn nói như thường lệ: “Sự kiện mở rộng trường huấn luyện nữ này còn sôi động hơn cuộc thi võ thuật trên núi Ngũ Đài. Tất nhiên chị em chúng ta phải đến xem.” Cô mím môi cười, nói thêm: “Chúng ta cùng tiểu thư đến đây… Nhân tiện, năm ngoái trên đường từ Ngũ Đài Sơn về Lục Gia Bảo, ngươi vẫn chưa quên lời hứa với chúng ta phải không?”

Ngô Việt cảm khái nói: “Ta đương nhiên không quên, chỉ cần hai tỷ tỷ có duyên, ta sẽ không chút do dự đi qua lửa và nước.”

Trì Duệ cười nói: “Chúng tôi không cần cậu đi qua lửa và nước, chỉ cần cậu giúp chúng tôi thêm tên chị em chúng tôi vào danh sách một trăm người lọt vào danh sách là được.”

Vu Nguyệt thở phào nhẹ nhõm. Anh đã biết trước hai chị em này sẽ nhờ anh mở cửa sau. May mắn thay, bọn họ không có thái quá như Đường Mai, không ngờ lại ngoại lệ, trực tiếp tiến vào khoa thứ nhất. Chuyện này dễ giải quyết hơn nhiều nên anh ấy đã viết một tờ giấy và ký tên vào một bức ảnh cho mỗi người. Cứ để họ lần lượt đưa cho Li'er và Xiaohong xem theo tiến độ tuyển sinh. Anh không cần bận tâm đến chào hỏi chị cả. Theo anh, đối phó với hai người đẹp này dễ dàng hơn nhiều so với đối phó với cô em gái quyến rũ và bướng bỉnh Ngải Đường. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy nói thêm: "Nhân tiện, Tangmei hiện đang sống ở Haitang Pavilion ở sân sau. Hai chị em sẽ sống ở đó với cô ấy trong buổi họp tuyển sinh. Không cần phải tập trung nhiều người như vậy ở Tenglong Pavilion ở sân trước."

Trì Duệ hỏi: “Trên đường tới đây, cô nương cứ nói muốn ở lại chỗ cậu, chẳng phải là không làm được sao?”

Wuyue cười ngượng ngùng: "Hải Đường Các là nơi ở của em trai tôi, nhưng tôi đã tìm thấy nó tạm thời sau khi chị Tang đến đây. Trước đây tôi không có nơi ở cố định."

Trì Duệ cười ra vẻ hiểu biết, giơ cổ tay lên lau tóc trên thái dương, quyến rũ nói: "Em hiểu rồi, vậy nên chị em chúng ta sẽ ở cùng với em trong thời gian học tập. Không biết em say có xông vào nhìn chúng tôi tắm không?"

“Chúng ta đã ở cùng nhau nên chuyện như thế này chắc chắn không thể tránh khỏi, hehe ~” Wuyue cười khá dâm đãng. 

Con gái Nữ Chân vốn luôn táo bạo, táo bạo nên Trì Duệ đương nhiên không chịu tỏ ra yếu đuối, nói càng nũng nịu: “Không sao đâu, sớm muộn gì ta cũng cưới ngươi, ngươi có thể cùng chúng ta cùng một chỗ ôm vào bồn tắm tắm rửa, thậm chí có thể cùng nhau lên giường ngủ.”

………………


──────────────────────────────────────────────────
Chap 671

Phu nhân, con gái của bà, Ngô Nhạc và bốn nữ thị vệ của Bắc Phong đều sống ở cuối phía đông sân sau của phủ Mục Vân. Khu vườn phía sau cũng nằm ở góc đông bắc của sân sau. Đây là khu vực nhà ở sang trọng. Những khoảng sân trang nhã khác nằm ở giữa hầu như không hoạt động và luôn có vẻ rất yên tĩnh. 

Nhưng đại hội tuyển sinh mở rộng trường đào tạo nữ đại phu nhân lần này lại nóng bỏng đến không ngờ. Nó thậm chí còn hoành tráng hơn cả sự kiện chiêu mộ khi cô thành lập Đội quân Tyrannosaurus đầu tiên. Hơn nữa, nó được tổ chức bên trong và bên ngoài mái vòm tròn của Tòa nhà Muyu của cô, điều này hoàn toàn phá vỡ sự yên tĩnh thường thấy của khu vực sang trọng này. 

Thu Thủy Huyền chỉ cách Mục Ngọc Tháp khoảng hai mươi mét. Mộ Dung Tử Yên tự nhiên hoảng hốt. Anh ấy ngồi trong phòng làm việc từ sáng sớm nên ồn ào đến mức cảm thấy chóng mặt. Anh ta không thể bình tĩnh và xem xét báo cáo được gửi bởi Tứ Kỳ và chúa tể thứ hai của Lãnh thổ Mộ Dung, Ngã Thái Căn. Anh vội vàng tới xem thử. Sau khi xem chuyện gì đang xảy ra, cô đến gặp Xiaohong và hỏi, mới biết rằng chính Yun'er lại đang quậy phá. Cô cũng lười can thiệp nên lắc đầu đi đến tháp Qifeng để trò chuyện với những người bạn thân nhất của mình Yanxia, ​​Meihua, Nangong Meixiang và những người khác. Nó ở phía tây của sân sau và yên tĩnh hơn ở đây nhiều.

Tháp Triều Vân của nhị tiểu thư gần với tháp Muyu hơn. Kể từ chiều hôm qua, cô vốn luôn thích im lặng chưa bao giờ im lặng. Ngược lại, cậu con trai bé nhỏ của cô lại thích sự náo nhiệt và có vẻ rất hào hứng. Anh ấy đang vẫy tay, đá chân và cười. Anh ấy có vẻ muốn ra ngoài và tham gia cuộc vui. Nhưng khi không thể làm được, anh ấy đã bật khóc. Dù sao hắn cũng không muốn ngủ ngon, bảo mẫu cũng không dỗ được hắn.

Nhị tiểu thư đành phải đi tới bế đứa bé lên, nhẹ nhàng lay động: "Ôi, Tông Nhi là bảo bối ngoan, đừng khóc."

Lúc này, một người phụ nữ trung niên đoan trang sang trọng chậm rãi bước vào. Nhị phu nhân gật đầu chào hỏi: “Nhị nương tới rồi à?”

Vị khách là dì thứ hai của Li Tingbi Tai Nangong Meixiang. Cô ấy đẹp như một bông hoa. Cô ấy trông giống như một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi cuối bốn mươi, nhưng thực tế cô ấy đã bốn mươi sáu tuổi. Cô và Chu Nghị luôn là người thân thiết nhất với nhau trong khu nhà họ Lý ở Tô Châu. Lần này Chu Nghị tới Tế Nam Mục Vân biệt thự thăm quan. Vì ở nhà không có chuyện gì nên cô đi cùng anh. Cô hiện đang sống ở sân số 5 của tòa nhà Qifeng.

Cô và Yanxia bằng tuổi nhau, cô từng là vợ của chị gái thứ chín khi còn ở phái Hành Sơn. Gần đây, cô và Yanxia dành nhiều thời gian trò chuyện cùng nhau hơn, nhưng họ dành nhiều thời gian hơn cho Chu Nghị, đồng thời giúp cô chăm sóc Zong'er, đứa con bé bỏng của gia đình Li. 

Sáng nay sau khi ăn sáng xong, cô, Yanxia và Meihua mới tụ tập uống trà và trò chuyện. Phu nhân cũng tới, ngoại trừ Tiểu Hồng thích ngủ nướng. 

Nó khá sôi động khi có nhiều phụ nữ tụ tập cùng nhau. Cô kể rằng các thống đốc Chiết Giang và Chiết Giang đã đến nhà Li để ngỏ lời cầu hôn. Cả Madam và Yanxia đều cảm thấy họ rất hợp nhau. Chỉ có Meihua ủng hộ quyết định của Xiangling. Sau khi trò chuyện một lúc lâu, họ giải tán. Cô về nhà không có việc gì làm liền đến Dịch Nhi xem thử.

Nangong Meixiang bế Zong'er khỏi tay Nhị phu nhân và chơi với đứa bé một lúc. Fang quay sang Zhen và hỏi: "Yier, hai ngày này xảy ra chuyện gì vậy? Phía sau nhà thêu ồn ào quá à?"

“Tôi cũng thấy lạ.” Nhị tiểu thư vừa nói vừa đi tới cửa sổ phòng ngủ nhìn ra ngoài. Bạn ơi, số người ở đây hôm nay đông gấp đôi chiều hôm qua. Cảnh tượng trước mắt cô quá hoành tráng và bùng nổ, nó lớn như việc chính phủ mở kho chứa để xuất ngũ cốc giúp đỡ người dân đang gặp nạn đói. Đủ loại âm thanh ồn ào khiến cô choáng váng, ù tai! 

Nam Cung Mỹ Hương cũng ôm đứa nhỏ đứng bên cạnh xem náo nhiệt. Cô bé vui sướng nhảy múa, vươn đôi tay nhỏ bé ra ngoài cửa sổ, trông như muốn lao đến nơi náo nhiệt đằng kia. Cô ôm chặt chàng trai năng động nhưng không khỏi choáng váng! 

Nhị tiểu thư không khỏi khẽ cau mày, lớn tiếng gọi: "Tiểu Nguyệt!"

Người giúp việc riêng này đã ở bên cô hơn mười năm. Tên ban đầu của cô là Xiaoyou, nhưng sau đó cô đổi tên thành Xiaoyue. 

Wuyue chỉ mới sáu tuổi khi Beifeng đưa cô về nhà anh. Người chị cả đang học với sư phụ ở Tianchi ở núi Trường Bạch. 

Khi nhìn thấy chiếc khóa trường sinh đeo trên cổ cậu bé mũm mĩm đáng yêu này, cô nghĩ thầm rằng mẹ cô đã mất anh trai Yan khi cô đến Hoa Sơn để thách đấu Kỷ Vô Hạ. Bắc Phong đem về một người anh trai dễ thương hơn thì tốt hơn, nên cô nói đùa với mẹ: "Tiểu Ngũ Việt nghe giống Tiểu Ngũ Việt. Từ nay con gái tôi sẽ gọi anh ấy là Tiểu Ngũ Việt."

Mẹ tôi cười nói: “Con muốn gọi Tùy Nhất Nhi thế nào cũng được, nhưng con không được bắt nạt em trai con!”

Cô đương nhiên sẽ không bắt nạt anh trai mình, nhưng cô rất thích anh, bởi vì trong nhà có rất ít bạn bè chơi cùng cô, cô cũng không muốn đối phó với anh vì coi thường anh, nên cô gắn bó với cô gái Bắc Phong suốt ngày luôn mang theo Tiểu Ngũ Việt, chủ yếu là để mua vui cho anh trai cô.

Tiểu Vũyue la hét quá nhiều, và cô luôn cảm thấy khó phát âm nên gọi tắt là Xiaoyue. Từ đó trở đi, nó trở thành biệt danh riêng của cô dành cho Wuyue. Mặc dù nó hơi nữ tính nhưng cô vẫn chấp nhận nó vì dù sao anh trai cô vẫn còn là một đứa trẻ. 

Sau này, khi sư phụ đưa chị cả về thăm gia đình, ông lập tức yêu Ngô Việt và mang anh đi khi trở về núi. 

Trong thời gian đó, cô đã bị lạc lối khủng khiếp. Lúc đó cô còn trẻ nên chưa có tình yêu nam nữ. Cô chỉ cảm thấy như mất đi thứ gì đó yêu quý nên đã âm thầm đổi tên người giúp việc riêng của mình là Xiaoyou thành Xiaoyue. Cô thường xuyên gọi đi gọi lại cho Xiaoyue, điều này khiến cô có cảm giác như Wuyue luôn ở bên cạnh mình. 

Khi chủ nhân của cô biến thành một người bất tử và mẹ cô đưa chị cả của cô và Vũ Nguyệt trở về nhà từ Tianchi, cô đã tìm lại được kho báu trân quý nhất của mình. Vì bị mắc kẹt với anh ta cả ngày nên cô đã đổi tên người giúp việc lại thành Xiaoyou để tránh nhầm lẫn. 

Khi cô bước vào tuổi thiếu niên, cô và Ngô Việt đã yêu nhau sâu đậm, yêu sâu đậm và không thể tự giải thoát. Cô gần như không nhịn được mà ăn trái cấm cùng Ngô Việt mấy lần. Khi đó, cô đã kết hôn và cuối cùng đã có thể công khai quan hệ tình dục với đàn ông. Tình yêu của một cô gái nhưng không may lại cưới nhầm người vào đúng thời điểm cô khao khát được trải qua một đêm trăng tròn với mối tình đầu. Cô gái đang yêu đột nhiên chia tay người yêu mình hằng mong ước trong giấc mơ boudoir, tình yêu trọn đời bị cắt đứt, liên minh cũ cũng vô ích. 

Trong khi phải chôn sâu niềm khao khát vô tận về mối tình đầu của mình, cô cũng phải cố gắng mỉm cười để đối mặt với chồng, bố mẹ chồng và chị dâu, những điều ngày càng trở nên không thể chịu đựng được đối với cô. 

Lúc đầu, ban ngày, khi mọi người cùng nhau ngồi ăn hoặc trò chuyện chuyện gia đình, trong đầu cô chỉ có Ngô Việt nên thường nói chuyện mất tập trung, khiến mọi người khó hiểu. Vì vậy, ngoại trừ những hoạt động xã hội cần thiết, cô thích ở một mình phần lớn thời gian. Trong nhà; nó thậm chí còn khó khăn hơn vào ban đêm. Cô đang ngủ chung giường với người đàn ông yêu cô sâu sắc. Cô không thiếu sự đáp trả trước những hành động trìu mến của chồng và cư xử như một người vợ đảm đang. Tuy nhiên, mối tình đầu của cô cũng đều ở trong mộng, trong giấc ngủ cô luôn gọi: Tiểu Nguyệt! 

Trong tiềm thức, dường như người bên cạnh cô trong giấc mơ chính là Ngô Việt, tất cả những gì cô từng làm trước đây đều là loại chuyện cô muốn làm với anh năm đó, nhưng lại không dám hoặc không thể làm được! 

May mắn thay, cô đã đổi tên Xiaoyou, người đã cùng cô đến gia đình Li ở Tô Châu, trở lại Xiaoyue, nếu không chồng cô sẽ nghi ngờ. 

Trên thực tế, hơn một năm sau khi kết hôn, cô luôn nhắm mắt trong buổi lễ kết hôn vào ban đêm, thường tưởng tượng rằng người mà cô đang hẹn hò chính là Wuyue yêu dấu của cô. Cô cũng biết điều này là sai, cô cảm thấy có lỗi với người chồng yêu thương và chiều chuộng cô. Tuy nhiên, chỉ làm như vậy cô mới cảm thấy dễ chịu hơn nhiều và có được chút thỏa mãn từ sự đan xen của những ham muốn tinh thần nên cô không khỏi muốn làm điều này. 

Tất nhiên, theo thời gian, với tính cách phục tùng, hiền lành, dịu dàng của mình, cô rất hòa hợp với chồng, tình cảm vợ chồng ngày càng sâu đậm. Tình trạng này dần dần thay đổi. Cô coi hiện tượng này như sự kết thúc tuổi thanh xuân của mình và cuộc đời cô bắt đầu một chương mới cũng đầy ngọt ngào. Cô thậm chí còn tưởng rằng mối tình đầu khiến cô khó quên đã biến mất không dấu vết. Wuyue vẫn là người anh trai yêu quý nhất của cô, nhưng chỉ có vậy thôi. 

Cho đến lúc này về nước thăm họ hàng, cô mới nhận ra hình như mình lại phạm sai lầm lần nữa. Chưa kể ôm Ngô Việt, cho dù cô chỉ vô tình nắm tay và chạm vào anh, cảm giác đập thình thịch cũng không kém gì trước. Phản ứng trong cơ thể cô thậm chí còn mạnh mẽ hơn vài lần cô suýt ăn trái cấm cùng anh. Mọi bộ phận nhạy cảm đều háo hức được anh vuốt ve, tình yêu và ham muốn vẫn chỉ trói buộc một mình anh. 

Cô gần như có thể tưởng tượng rằng một khi buông thả trước mặt Wuyue, cô sẽ trở thành một con điếm khốn khổ, quấy rầy chồng mình để tiếp tục ham muốn cô. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là những ngày đêm nằm trên chiếc ghế thêu, chỉ cần đắm chìm trong trí tưởng tượng như vậy, cô sẽ cháy bỏng dục vọng. Với một chút trợ giúp từ đôi tay, cô gần như có thể chạm tới... Chúa ơi! 

Nếu thật sự yêu anh ấy thì sẽ sung sướng đến thế nào? 

Trong lúc ngơ ngác, cô nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng. Vị khách rất vui mừng và kính cẩn nói: "Cô có mệnh lệnh gì vậy, cô thứ hai?"

Dù đã kết hôn nhiều năm nhưng bốn người hầu đi cùng vẫn quen gọi cô như vậy ở nơi riêng tư. Bằng cách nào đó cô ấy không buồn sửa cô ấy. Khi cô nhìn lại, đó không phải là Xiaoyue mà là Xiaoyan, người cuối cùng trong bốn cô hầu gái. Cô không khỏi nhíu đôi mày xinh đẹp xa xăm: "Tôi tên Tiểu Nguyệt, sao cậu lại tới đây? Tiểu Nguyệt và ba người còn lại đâu?"

Tiểu Nghiên nghiêng người về phía trước nói: "Đại tỷ cùng những người khác bị Trấn Văn tỷ tỷ kéo đến Mộ Ngọc Lâu giúp đỡ. Ta cố ý bảo nha hoàn ở lại chờ nhị tiểu thư triệu nàng."

Nhị tiểu thư hừ một tiếng, ra lệnh: "Đi Mộ Ngọc Tháp, tìm hiểu xem tại sao hai ngày nay lại có nhiều người đến như vậy, ồn ào như vậy."

"Cô hầu gái này biết rồi, nên không cần hỏi thêm nữa. Hóa ra mấy ngày trước đại tiểu thư đã gửi tin rằng ngày hôm qua đã tổ chức một cuộc họp mở rộng tuyển sinh cho trường đào tạo nữ. Địa điểm tuyển sinh ban đầu nằm ở bên ngoài sảnh tòa nhà Muyu, cũng là sân ngoài lớp đào tạo hiện tại. Người chịu trách nhiệm tuyển chọn sơ bộ, cô Li'er không ngờ rằng sẽ có nhiều người đến đăng ký như vậy nên cô đành phải tận dụng hết không gian trống xung quanh tháp Muyu. Chị Zhen và những người khác." hai người phụ trách đăng ký khác cũng không có cách nào xử lý được nên gần như đã nhờ đến hầu gái của các tiểu thư ở hậu viện để giúp đỡ, thế là ba chị cả bị kéo đến đó.”

Nhị tiểu thư gật đầu nói: "Vậy thôi, ngươi có thể đi xuống, nếu Trân Văn có việc gì thì ngươi có thể đi giúp đỡ. Ta chỉ có một y tá ướt át ở đây phục vụ ta mà thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 672

Xiaoyan đồng ý và đi ra ngoài. 

Cô thứ hai quay lại nhìn ra ngoài cửa sổ. Khi cô đang nói, có thêm nhiều phụ nữ đến đó để đăng ký phỏng vấn tuyển sinh. Hàng dài họ bắt đầu từ bên ngoài vòm tròn của Tháp Muyu cách đó mười feet. Nó vòng theo hình xoắn ốc bên ngoài khoảng sân nhỏ năm lần rồi đến chỗ cô ở tầng dưới. Nó vòng quanh Tháp Triều Vân của cô nhiều hơn một vòng, rồi kéo dài đến tận Thu Thủy Huyền ở đầu phía tây. Không có đuôi rồng trong tầm nhìn!

Đúng như tên gọi của cô, Nangong Meixiang sinh ra trong một gia đình trí thức. Cô thông thạo mọi loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Bà còn là bậc thầy thêu thùa Tô Châu và nổi tiếng ở Giang Nam. Cô đã được mời dạy một số lớp thêu cho các lớp đào tạo nữ, nhưng cô thực sự không hiểu tại sao việc mở rộng lớp đào tạo lại khiến nó trở nên phổ biến đến vậy? 

Anh không khỏi bối rối nhìn Yi'er. 

Với tư cách là tiểu thư đứng đầu ở đây, nhị tiểu thư cũng được chị cả mời đến giảng vài bài ở lớp huấn luyện cách đây vài ngày. Biết được ý nghĩa chính của lớp huấn luyện này, cô giải thích với người mẹ thứ hai rằng cô rất ngạc nhiên khi mối tình đầu của mình lại nổi tiếng như vậy, Nangong Meixiang cũng cảm thấy khó hiểu! 

Lúc này, hai người nhìn thấy Wuyue xuất hiện bên ngoài vòm tròn của Tháp Muyu. Họ ngay lập tức bị vây quanh bởi những người đẹp đang reo hò và la hét, hỏi anh nhiều câu hỏi khác nhau và yêu cầu anh ký vào một món quà lưu niệm. 

Nhị tiểu thư từ lâu đã tin tưởng, Ngô Việt yêu quý của mình nhất định sẽ trở thành người tình trong mộng trong lòng vô số thiếu nữ. Khung cảnh hoành tráng và cuồng nhiệt trước mắt càng khẳng định mạnh mẽ quan điểm của cô về người yêu năm xưa. 

Đàn ông hầu hết đều cứng đầu khi nói đến cái đẹp và chỉ tin vào quan điểm thẩm mỹ của bản thân, trong khi phụ nữ thường sẵn sàng tin vào quan điểm thẩm mỹ của người khác hơn. 

Nhìn dáng người thanh nhã thuần khiết cùng nụ cười quyến rũ, cô rơi vào trạng thái mơ màng vô tận. Nếu có... đứa bé trong tay cô có lẽ sẽ đặt tên là Tiêu.

Tuy nhiên, trong lòng cô lại có một tia nghi ngờ. Mặc dù không coi trọng những thứ bên ngoài như tiền bạc, nhưng cô đã trải qua nhiều năm hôn nhân và biết rằng hầu hết phụ nữ đều quan tâm đến điều này, đặc biệt là những phụ nữ Jurchen đến từ bên ngoài Vạn Lý Trường Thành trong Giáo phái Rakshasa.

Nangong Meixiang nhẹ nhàng vén tóc quanh thái dương, hơi cau mày nói: "Ngô Nhạc, đứa trẻ này quả thực sáng ngời như hoàng kim, được mọi người yêu mến. Nhưng như người ta thường nói, sắc đẹp là ở trong mắt người nhìn, nhiều mỹ nhân như vậy cũng không thể tranh giành được gả cho nó, đúng không?" 

Nhị tiểu thư suy nghĩ một lát rồi nói: "Tôi nghĩ vậy. Trong đó nhất định có bài báo nào đó. Tôi muốn đến gặp mẹ tôi để tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra và xem còn nguyên nhân nào khác không."

Nangong Meixiang gật đầu, "Di'er, cứ đi. Nhĩ Nương sẽ ở lại đây để giúp bạn chăm sóc Zong'er."

Nhị tiểu thư thu dọn xong liền đi xuống lầu tìm Thu Thủy Hiên. Mẹ cô không có mặt trong nghiên cứu. Cô ngồi sau bàn làm việc của Wuyue và lật sách một lúc. Cô đợi rất lâu mới thấy mẹ bước vào.

Sau khi nghe Dịch Nhi nêu ra câu hỏi, đúng như câu nói, thiên cơ bí mật không nên tiết lộ, Mộ Dung Tử Yên do dự một chút, nhưng nàng thật sự rất yêu quý cô con gái thứ hai hiếu thảo và hiếu thảo này, nhưng không có quan hệ gì với tiên ma, không có cơ hội thành tiên, huống chi là kiếp trước. Ở kiếp này, bà có thể bị coi là kẻ tà đạo nên đã mơ hồ tiết lộ một số bí mật cho con gái yêu: “Trong đó có mẹ của hắn, rất nhiều tri kỷ của Ngô Việt đều đến từ Tiên tộc, họ đã cùng hắn đầu thai xuống trần gian…”

Tuy nói năng mơ hồ nhưng Nhị phu nhân cũng có thể mơ hồ đoán được Ô Việt chính là thiếu niên hoàng kim ở tiên giới đầu thai, nên hỏi: “Vì mẫu thân và Ngũ Việt đều là tiên nhân, cuối cùng bọn họ sẽ trở lại tiên giới sau mấy năm khổ luyện, phải không?”

Mộ Dung Tử Yên đành phải gật đầu, sau đó tiết lộ một chút về bí mật của Tiên đàn. Ý tưởng chung là, bất kể cô ấy có quan hệ với tiên hay ác quỷ, một người phụ nữ thân thiết với Wuyue chỉ cần tu luyện năng lượng bất tử bẩm sinh hoặc năng lượng ma quỷ bẩm sinh của mình lên trên cấp độ thứ tư với sự giúp đỡ của anh ấy, và cô ấy sẽ có đủ tư cách để theo anh ấy đến thế giới bất tử trong tương lai. Đó là lý do tại sao có rất nhiều mỹ nhân trong Giáo phái Rakshasa bị Wuyue thu hút.

Tất nhiên là cô không thể giải thích rõ ràng được. Để tu luyện năng lượng bất tử bẩm sinh, bạn cần phải luyện tập cùng với Wuyue, và bổ sung nó bằng ma thuật rồng và phượng để dẫn dắt năng lượng âm dương thuần khiết và tinh luyện và hấp thụ nó, bởi vì Yi'er là không thể. Cô ấy chỉ làm Yi'er thất vọng khi nói vậy, và cô ấy cảm thấy khá áy náy vì điều này. Phần lớn ý định của cô là để Yi'er kết hôn ở nơi xa ở Tô Châu.

Suy cho cùng, trên đời chỉ có vài người chỉ ghen tị với quan tài chứ không phải bất tử. Hơn nữa, Nhị tiểu thư vốn dĩ rất yêu Ngô Nhạc, không khỏi cảm thấy rất hưng phấn. Khi nói đến việc thân thiết với Vũ Nguyệt, nhiều bạn tâm giao của Vũ Nguyệt không thể theo kịp cô. Ngô Việt lẽ ra có thể giúp được cô, nên trong lòng Ngô Việt tự nhiên nảy ra ý tưởng nồng nhiệt là Ngô Việt sẽ đưa gia đình ba người của cô cùng nhau đến tiên giới để trường sinh bất lão.

Trở lại Tháp Triều Vân, nhìn đôi mắt vô cùng tò mò của Nhị Nương, Nhị tiểu thư do dự một lát, băn khoăn không biết có nên nói ra sự thật hay không.

Erniang sinh ra trong một gia đình trí thức. Ngoài tài năng thêu thùa, bà còn là một thiếu nữ tài hoa nổi tiếng ở Giang Nam. Cô ấy có một trí óc tuyệt vời. Ngay từ năm năm trước, khi Ngô Việt cùng cô đến Tô Châu thăm cô, Nhị Nương thực sự đã mơ hồ nhận ra bí mật nhỏ mà cô giấu sâu trong lòng và không bao giờ tiết lộ cho người khác. Từ đó trở đi, anh thường đến gặp cô để nói chuyện riêng, an ủi, soi sáng cho cô, đồng thời nói với cô rằng mặc dù việc một người phụ nữ kết hợp tình yêu và thể xác thành một trong cuộc đời mình là một trạng thái rất cao, nhưng cả hai cũng có thể bị tách rời. Tình trạng này thực ra lại phổ biến hơn và anh cũng hướng dẫn cô cách xử lý đúng cách. 

Lúc đó cô tò mò hỏi, Nhị Nương thuộc hoàn cảnh nào? Nhị Nương nói có lẽ cũng giống như cô, cô cũng thuộc loại sau. 

Erniang cũng nói thẳng với cô: Khi Wuyue đến Tô Châu để thăm Yi'er vào tháng trước, Erniang là thợ thêu của những cô bé này. Cô thường đưa anh và các bé gái đi chơi ở Fucui Pavilion ở vườn Tây và khu vườn gần đó. Qua tiếp xúc gần gũi và quan sát, Erniang cảm thấy Wuyue không bình thường. Anh ta không chỉ thông minh, hoạt bát, xinh đẹp và dễ thương mà còn có một sức mạnh ma thuật vô song khiến hầu hết phụ nữ khi còn trẻ đều không thể cưỡng lại được!

Cô luôn cảm thấy như vậy, nhưng không bao giờ tìm ra lý do, vì vậy cô hỏi Erniang tại sao cô lại cảm thấy như vậy. 

Nhĩ Nương lúc đó đỏ mặt nói với cô: Kỳ thực, Nhĩ Nương cuối cùng đã quyết định tiết lộ bí mật nhỏ trong lòng Yi'er mà không ai muốn biết. Cô ấy đến để khai sáng cho bạn chứ không phải vì sự ngây thơ của người ngoài cuộc. Có lẽ ở một mức độ nào đó, có thể nói rằng cô ấy đang ở cùng con thuyền. Yi'er có thể yên tâm rằng không ai trong nhà có thể nhìn thấy suy nghĩ của bạn ngoại trừ Nhĩ Nương, và Nhĩ Nương cũng sẽ nói cho bạn biết một bí mật nhỏ để bạn hiểu rằng Nhĩ Nương sẽ không bao giờ nói cho ai biết bí mật của bạn, để chúng ta có thể tin tưởng lẫn nhau, nói chuyện thoải mái và thành thật với nhau.

Sau đó Erniang đã nói một điều khiến cô ấy bị sốc:

Trong dịp Tết Trung thu vào ngày 15 tháng trước, gia đình lại đoàn tụ để đón tết. Mọi người đều say trong bữa trưa. Ăn tối xong, Nhị nương dẫn các cô gái đến Phù Thúy Các để thêu thùa, lại dẫn Ô Việt đi cùng như thường lệ. Sau cơn say, bà mẹ thứ hai cảm thấy chóng mặt, yếu ớt nên bảo các cô gái tập luyện ở sảnh tầng hai. Ngũ Việt giúp hắn nghỉ ngơi ở căn phòng nhỏ bên cạnh. Sau khi ngồi xuống, người mẹ thứ hai trêu chọc anh, anh có muốn cô gái Tương Linh làm vợ nhỏ của mình không?

Yi'er cũng biết rằng Wuyue thích hôn và ôm những phụ nữ xinh đẹp mà anh ấy biết rõ, và anh ấy cũng làm như vậy với dì của mình. Anh vòng tay qua eo Nhị Nương, tựa đầu vào vai Nhị Nương, cười nói rằng anh muốn dì Mỹ Hương làm vợ mình.

Người mẹ thứ hai nói thật tiếc là dì đã già rồi, không thể làm vợ con được nữa.

Anh ấy nói rằng dì Meixiang sống xứng đáng với tên tuổi của mình, giống như những bông hoa mận nở rộ, thật đẹp và lộng lẫy. Làm sao cô ấy có thể già đến thế?

Trông cô ấy như một mỹ nữ tuổi đôi mươi, con tôi thích nhất! 

Nói xong, anh ta còn hôn lên mặt Nhị Nương mấy lần, Nhị Nương không khỏi kinh ngạc! 

Chỉ vậy thôi, từ đầu, mặt và cơ thể anh bốc lên một mùi cơ thể kỳ lạ mà con trai không bao giờ nên có, giống như hoa lan và xạ hương, say đắm và vô cùng nồng nàn! 

Yi'er biết Nhĩ Nương không phải là một phụ nữ bình thường, nhưng kỳ lạ thay, trái tim cô lúc đó lại vô cớ run lên, như thể cô bị thuốc kích thích tình dục mạnh đánh thuốc mê và bị ma nhập. Thêm vào cơn say, Nhĩ Nương bị ám ảnh đến mức thực sự đã cười và nói rằng nếu dì sinh ra nhiều năm sau và biến thành cô gái hoa vàng, dì sẽ chỉ toàn tâm toàn ý với Yue'er.

Anh ấy nói dì vẫn còn trẻ đẹp, cũng chưa muộn.

Nhị Nương lắc đầu nói dù không nhắc đến tuổi tác thì dì của cô cũng đã lập gia đình, không thể gần gũi Nguyệt Nhi được nữa. 

Anh ấy nói rằng anh Lý đã già như vậy, nếu dì của anh ấy ở cùng anh ấy thì thật là sai lầm. 

Yi'er hẳn cũng đã nghe nói về trải nghiệm bi thảm của Nhĩ Nương khi gả vào nhà họ Lý. Ngoài ra, sư phụ đã yêu mến Cửu muội muội suốt mười năm qua. Trước khi cô và Yi'er có mối quan hệ chân thành, Nhĩ Nương không có ai để tâm sự về những bất bình của cô. Lời nói của Ngô Việt gợi lại nỗi buồn vô tận trong quá khứ của Nhị Nương. Khi say rượu, con người rất dễ mất kiểm soát cảm xúc. Nhĩ Nương đột nhiên nghẹn ngào và bật khóc.

Cái miệng nhỏ của Vũ Nguyệt rất ngọt ngào, cô cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy điều này. Cô dùng cái miệng nhỏ liếm đi nước mắt của Nhị Nương, liếm từ khóe mắt đến mặt, nói rằng đứa trẻ sau này nhất định sẽ rất yêu dì Mỹ Hương, sẽ không bao giờ để cô phải chịu sai sót gì nữa.

Dù lời nói của anh rất trẻ con nhưng Erniang khi nghe thấy lại vô cùng xúc động. Cô quay người lại, ngơ ngác nhìn khuôn mặt trong sáng như thần tiên của anh, ngửi mùi hương xanh và xạ hương đậm đà trên đầu anh, trong lòng cảm thấy rất muốn được ở bên anh!

Lúc này, anh theo những giọt nước mắt đang chảy xuống liếm đến khóe môi Nhị Nương rồi tiến lên hôn lên miệng Nhị Nương. 

Khoảnh khắc hai đôi môi đỏ mọng chạm vào nhau, một cảm giác đẹp đẽ khó tả không đến từ thế giới con người ùa vào tâm trí cô. Erniang đột nhiên ngã xuống và hoàn toàn mất kiểm soát. Cô mở rộng miệng và hôn anh say đắm. Cảm giác đó đơn giản là không thể diễn tả được. Tóm lại, Erniang đã quên hết mọi thứ. Cô chỉ biết mình ôm anh say đắm và hôn anh cho đến chết. Hồi lâu, họ vô tình lăn lộn trên ghế cùng nhau.

Wuyue ngày hôm đó cũng uống quá nhiều, ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ấy trông như một cựu binh dày dặn kinh nghiệm trong làng giải trí. Đầu nhỏ của hắn di chuyển lên xuống bộ ngực to mềm mại của Nhị Nương, đôi bàn tay nhỏ bé của hắn xoa nắn hai bộ ngực béo ngậy của Nhị Nương, tìm kiếm núm vú khắp nơi. Anh thậm chí còn muốn mở ngực và bụng để ăn sữa của Nhị Nương, giống như một đứa trẻ đói khát cần sữa mẹ gấp. 

Lúc đó Erniang đang trong kỳ kinh nguyệt và ngực cô sưng tấy vô cùng. Ngực và núm vú của cô sưng tấy và ngứa ngáy vì anh. Cô cảm thấy rất khó chịu nên xoa đầu cậu bé để ngăn chặn hành vi hơi quá đáng của cậu.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 673

Wuyue đau khổ nói rằng đứa trẻ đã mất mẹ từ khi còn nhỏ và rất nhớ mẹ trong những giấc mơ, chỉ vì anh cảm thấy dì Meixiang rất dịu dàng và ân cần với đứa trẻ, giống như mẹ của nó. Đứa trẻ rất thích dì. Tôi thực sự ước gì bạn là mẹ của đứa trẻ và Xiangyu là em gái ruột của đứa trẻ. Tôi rất muốn dì cho con ăn như một người mẹ và sống lại khoảng thời gian ấm áp, ngọt ngào khi được mẹ yêu thương... Anh ấy luyên thuyên rất nhiều, và sau đó nước mắt đã rơi! 

Người mẹ thứ hai đau khổ ôm chặt lấy con, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn trắng hồng đáng yêu của con rồi liếm đi nước mắt cho con. Tình mẫu tử dâng trào trong lồng ngực cô, cô không khỏi ôm đầu nhỏ của anh vào lòng mình, tùy ý nâng ngực và đai bụng của anh lên. , nhào nặn bộ ngực béo ngậy rồi nhét núm vú to sưng tấy đau đớn vào miệng, anh nhẹ nhàng nói, Dì luôn mong muốn có một đứa con trai, và dì cũng rất muốn làm mẹ của một đứa trẻ sau sinh. Cố lên, cậu bé ngoan, và mẹ sẽ cho cậu bé ngoan ăn! 

Ngô Việt đưa núm vú to vào miệng như một đứa trẻ đói khát, hung hãn mút lấy. Thỉnh thoảng, anh cắn nhẹ vào núm vú to sưng tấy và nhạy cảm, đầu lưỡi vuốt ve qua lại trên lỗ núm vú rồi liếm thật mạnh giống như những chuyển động bản năng của trẻ nhỏ. Nó thật dễ thương! 

Nhị Nương thở hổn hển vì bị anh trêu chọc, cơ thể nóng bừng vì đam mê, quầng vú phồng lên thành hai quả cầu lớn màu đỏ thẫm, trên đó nổi lên những nốt mụn nhỏ mờ nhạt. Núm vú của cô ngày càng sưng tấy và cứng cáp khi anh mút chúng, chúng dựng đứng lên cao, dường như to hơn cả ngón tay cái của cô. Phần dưới càng ngứa, khó gãi, ướt át quá! 

Trong trạng thái bối rối và mê đắm, anh cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình đưa xuống, vuốt ve lên xuống những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Nhị Nương, thậm chí cả vùng ngứa ngáy và ướt át, đồng thời cọ xát âm hộ của Nhị Nương qua quần lót của cô. 

Phần dưới của Nhị Nương vốn đã ngứa ngáy, bị hắn xoa bóp lại càng khó chịu hơn. Trong lúc nhất thời, nàng giống như bị nam nhân nhập hồn, trong lòng không nghĩ ra được bất kỳ phản kháng nào. Cô thậm chí còn để tay anh đẩy mở háng cô, dùng ngón tay xoa vào giữa âm đạo sưng tấy và những hạt cườm đỏ. Ngón giữa của anh mấy lần trượt vào trong âm đạo nóng bỏng, khuấy động bên trong, khiến Nhị Nương không khỏi rên rỉ! 

Lúc này, Ngô Việt đứng thẳng người, kéo quần xuống. Sau đó Erniang nhìn thấy một con rắn dài kỳ lạ và đầy sát khí. Điều kỳ lạ không chỉ vì nó có một cây cột vươn lên trời và cứng như một thanh sắt, mà còn không phải vì chiều dài lố bịch của nó, không phù hợp với tuổi trẻ chỉ mới mười hai tuổi của cậu. Đó là bởi vì cái đầu gà nhỏ nổi gân xanh sẽ vặn vẹo không ngừng lắc đầu, nhìn ra vẻ hung dữ đáng sợ, mùi hoa lan và xạ hương xộc vào mũi hắn bỗng nhiên trở nên nồng nặc vô cùng! 

Nhị Nương không nhịn được mà rướn người ngửi ngửi, bỗng nhiên cảm thấy cuồng nhiệt đến mức không thể dừng lại! 

Hóa ra mùi kỳ lạ phát ra từ con rắn dài kỳ lạ này! 

Wuyue lại nằm xuống, đặt cái đầu nhỏ của mình vào giữa hai chân Erniang, thì thầm: “Âm hộ của dì Meixiang ướt và nhiều lông, con rất muốn liếm âm hộ của dì, được không?” 

Sau đó hắn còn định cởi quần lót của Nhị Nương! 

Nhĩ Nương xấu hổ nói, Yue'er tốt đến mức gọi âm đạo của dì là "lồn già". Có phải cô ấy nghĩ dì mình đã quá già và trông giống một bà già? 

Nếu Yue'er muốn dì của bạn làm mẹ của bạn, chỉ cần chạm vào âm đạo của dì bạn là đủ. Bây giờ bạn vẫn muốn liếm âm hộ của cô ấy. Đây có phải là điều mà một đứa con ngoan nên làm với mẹ mình? 

Ngô Việt vẻ mặt nói, Dì Meixiang không già, còn trẻ xinh đẹp như thiếu nữ đôi mươi, nhưng con bé thích dì cũng trưởng thành như mẹ nên thích được gọi như vậy. Nếu bạn sẵn sàng làm mẹ của đứa trẻ, thì dang rộng chân ra và cho đứa trẻ biết một người phụ nữ trung niên ở dưới đó trông như thế nào cũng là điều đúng đắn. 

Vừa nói, anh vừa kiên trì túm lấy quần lót của Nhị Nương kéo xuống. 

Lúc đó Nhị Nương đang say và choáng váng, cô mơ hồ cảm thấy những gì anh nói đều có lý. Cô không ngờ rằng việc để tên tiểu nhân này nhìn vào vùng kín của phụ nữ lại khác rất nhiều so với việc yêu cầu hắn liếm âm hộ cô. Do dự một lúc, Nhị Nương không khỏi nâng mông lên, phối hợp với anh cởi chiếc quần lót ướt đẫm đũng quần của cô, dang rộng hai chân để con quỷ nhỏ quyến rũ này liếm âm hộ của cô. 

Trong khi Wuyue liếm những hạt màu đỏ nhạy cảm và mút cái miệng ngứa ngáy đau đớn, cô ấy liên tục nói rằng âm hộ của dì rất nhiều lông, khối mỡ phình to, khe ở giữa rộng và sâu, bên trong có rất nhiều nước nóng dính. 

Cuối cùng, anh ấy thực sự đã bứt một sợi lông mèo dài và xoăn và nói muốn lấy lại làm kỷ niệm. 

Mặc dù lúc đó Nhị Nương rất xấu hổ vì những lời anh nói, nhưng trong cơ thể cô đang đốt cháy niềm đam mê không thể dừng lại, cô thậm chí còn không nghĩ đến việc mắng anh chứ đừng nói đến việc đẩy anh ra. 

Tình huống tiếp theo dần dần vượt khỏi tầm kiểm soát. Sau khi Ngô Việt liếm đầy nước ép tình yêu béo ngậy trong miệng, hắn nằm xuống trong vòng tay Nhị Nương và hét lên thỏa mãn. Cơ thể của dì Mỹ Hương bụ bẫm và mềm mại giống như vòng tay của mẹ. Thật thoải mái khi nằm trong vòng tay cô ấy. Con tôi thực sự yêu bạn! 

Vừa nói, anh vừa đưa cái miệng nhỏ bẩn thỉu của mình cho người mẹ thứ hai hôn một cái. 

Nhị Nương vội quay mặt sang một bên, âu yếm vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu, giả vờ tức giận nói: “Nguyệt Nhi, cậu bỏ cái miệng bẩn thỉu của cậu đi, hôi quá!” 

Ngô Việt cười nịnh nọt nói: "Đây là nước trong âm đạo của dì, không có mùi hôi, nhưng lại có mùi bẩn thỉu, ngươi cho rằng của mình cũng bẩn và hôi à?" 

Có rất nhiều nước trong âm đạo của dì và mùi rất nặng. Thông thường điều đó có nghĩa là âm đạo của dì bị ngứa và dì rất muốn con cặc to của đàn ông để giảm ngứa, phải không? 

Tim Er Niang thắt lại khi nghe thấy từ "tinh ranh lớn". Cô không khỏi hình dung ra con rắn dài và cứng dưới tay Yue'er, không tương xứng với thân hình nhỏ bé của anh. Tim cô lại rung động lần nữa. Cô không khỏi đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Trời ơi!" 

Yue'er lời nói tục tĩu như vậy, đúng là có chút biến thái! 

Không, tuổi còn trẻ như vậy làm sao Yue'er biết được điều này? 

Người phụ nữ nào đã dạy bạn điều đó? 

Nói xong lời này, Nhị Nương không khỏi tự chửi mình đã bối rối, thậm chí còn đỏ mặt xấu hổ. Ôi chúa ơi!

Nói như vậy không phải là thừa nhận Nguyệt Nhi nói đúng, Nhị Nương lúc đó thật sự ngứa ngáy, muốn nam nhân to lớn để giải ngứa sao? 

Sau đó trong lòng hắn vô cớ có một cảm giác chua xót, hắn mơ hồ cảm thấy có nữ nhân quyến rũ nào đó đã cướp đi mối tình đầu của Yue'er. Yue'er rất Oedipal, và khi mới yêu, anh ấy chắc chắn đã yêu một người phụ nữ trung niên rất quyến rũ, người đối xử dịu dàng với anh ấy như một người mẹ yêu thương. Ở độ tuổi trẻ như vậy, Yue'er dường như là một cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm và rất giỏi khơi dậy ham muốn của phụ nữ trên giường. Có lẽ cô đã mất trinh của anh vào tay người phụ nữ xinh đẹp coi anh như con trai đó! 

Trong lòng suy nghĩ lung tung một lúc, Nhị Nương càng cảm thấy lạc lõng, buồn bã như mất đi thứ gì đó yêu quý nhất khi còn nhỏ, đồng thời cô cũng có cảm giác muốn ôm lấy Nguyệt Nhi thật chặt, ngăn cản anh ta lại rơi vào tay người phụ nữ khác! 

Cô đang cảm thấy chán nản, nhưng lại nghe thấy Yue'er thở hổn hển hoảng sợ, "Vì dì Meixiang rất cần một người đàn ông, nên đó là em bé. Em bé rất thích anh. Em rất muốn đụ lồn của dì. Hãy để dương vật nhỏ của em bé giảm bớt cơn ngứa cho lồn của dì!" 

Phần thân dưới của anh ta đâm vào háng Erniang theo từng đôi, hai con rắn dài dựng đứng nghiêm túc và hếch lên. Anh ta dùng tay kéo nhẹ nó xuống, đầu rắn chính xác nhắm vào cái miệng bảo bối sưng tấy và ngứa ngáy khó chịu của Erniang, cực kỳ kích thích. Anh đang nằm trên người Nhị Nương để cầu xin khoái cảm, cặp mông nhỏ lên xuống, háo hức muốn được đâm vào trong cô. Nhìn sự háo hức của anh ta, rõ ràng anh chàng nhỏ bé Oedipal này đặc biệt thích phụ nữ xinh đẹp, và có thể anh ta đã ngủ với một phụ nữ xinh đẹp quyến rũ rồi! 

Nhị mẫu tuy rằng muốn chết, yêu quý cái này cực kỳ đáng yêu tiểu tử như yêu, nhưng cũng mơ hồ biết chuyện này không thể làm được, vì thế liền đè nén trong lòng nhiệt tình dâng trào, khó nhọc đưa tay ra bắt kịp lời nói, cố gắng hết sức ngăn cản con rắn dài cứng ngắc quái dị tiến vào ngõ, nói rằng dì tôi đã là phụ nữ đã có gia đình, hơn mẹ Yue'er năm sáu tuổi. Bà ấy thừa đủ tư cách để làm mẹ của Yue'er. Làm như vậy với Yue'er thực sự không thích hợp. Hãy ngoan ngoãn, Yue'er, và hãy chịu đựng tôi! 

Nhưng Wuyue đã bị kích thích tình dục, phần thân dưới của cô ấy càng lúc càng run rẩy. Cô liều mạng muốn bẻ gãy tay phải của Nhị Nương để tóm lấy con rắn, để cô đâm súng vào cái lỗ vừa nóng vừa nhờn của Nhị Nương. Erniang ôm chặt không chịu buông ra, bởi vì nếu bỏ lỡ, Erniang sẽ trở thành một người phụ nữ dâm đãng bị khinh thường! 

Lúc này, chúng tôi như đang vật lộn với nhau. Mặc dù Nhĩ Nương mạnh hơn rất nhiều nhưng cô ấy đã kiệt sức sau khi say và cũng sừng sỏ không kém. Có lẽ cô ấy đã không kiên quyết chống cự. Cô nhất thời không thể đẩy tiểu biến thái ra, Ngô Việt cũng không thể đẩy vào, thế là bế tắc. 

Wuyue vẫn không thể thành công nên cô ấy lo lắng hét lên và nói trong giấc mơ: "Con tôi mấy ngày nay vẫn mơ về thân hình đầy đặn và trưởng thành của dì nếu cô ấy khỏa thân sẽ trông như thế nào?" 

Nằm trên giường vào ban đêm, tôi thích tưởng tượng về việc đụ cái lồn cũ của dì và chạm vào dương vật của mình cùng một lúc. Nó làm tôi khó chịu quá. Tôi muốn đụ cái âm hộ to lớn, đầy lông ướt át của dì tôi suốt cả ngày! 

Ôi ~ Âm đạo của em bé sưng tấy và cảm thấy khó chịu quá! 

Huhu ~ Dì Mỹ Hương vừa đưa nó cho đứa bé. Bé muốn...

Erniang không khỏi cảm thấy yếu đuối khi nghe những lời anh nói một cách đáng thương như vậy. Cô hơi lỏng tay phải ra, thế bế tắc lập tức bị phá vỡ. Wuyue gầm lên một tiếng trầm thấp và dùng toàn bộ sức lực đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Con rắn dài và nhanh nhẹn trượt vào tay Erniang, đầu rắn cứng đột nhiên chìm vào cái miệng sưng tấy và ngứa ngáy của con ngao! 

Ôi chúa ơi! 

Nhĩ Nương đã nhiều năm không bị đàn ông xâm nhập, làn sóng khoái cảm mãnh liệt tràn ngập! 

Nhị Nương không nhịn được nữa, không nhịn được buông tay, vâng lời tiểu tử hưng phấn bốc đồng, đưa háng về phía trước, để cho con rắn dài cứng như thanh sắt chui vào âm đạo của mình, trông như có hàng vạn con kiến ​​bò quanh bên trong, khiến nó cực kỳ ngứa ngáy không thể gãi được! 

Wuyuehu gầm lên, đẩy mạnh vào, con rắn dài đột nhiên lao thẳng vào. Đầu rắn cứng ngắc đâm mạnh vào âm đạo sưng tấy và cực kỳ nhạy cảm của Nhĩ Nương. Cảm giác khoái cảm khi âm đạo ngứa ngáy lập tức được lấp đầy khiến Nhị Nương mở to mắt và vẻ mặt đau đớn. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên dài ngây ngất, ôi ~ ồ ~ bên trong sưng tấy quá! 

Yue'er thật tốt, con cặc mềm mại của cô ấy dài và cứng ... Dì muốn con cặc mềm mại của Yue'er, và muốn giao phối với Yue'er ... Con ngoan, di chuyển nhanh, đụ mạnh vào lồn của dì, Dì muốn con đụ cô ấy nhiều nhất có thể! 

Trên thực tế, không có lời chào của Nhị Nương, phần thân dưới của Ô Việt đã chuyển động rất nhanh, với nhịp điệu đẹp nhất và lực khiến Nhị Nương cảm thấy thoải mái nhất. Khi đầu rắn được rút ra, nó chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng, đó là tinh dịch của Nhị Nương, trong thời kỳ kinh nguyệt trở nên cực kỳ loãng, giống như lòng trắng trứng. Tiếng nước xèo xèo dần dần vang lên, nghe cực kỳ dâm đãng! 

Nhị Nương được làm đẹp đến không thể tả, nàng nhiệt tình lắc eo và bụng để thích ứng. Khi trái tim nhạy cảm của cô bị đầu rắn cứng rắn đánh liên tục, niềm vui mãnh liệt nhanh chóng tích tụ trong tâm trí Nhĩ Nương. 

Chuyện xảy ra tiếp theo khiến Nhị Nương thực sự không thể tin được. Cô vốn tưởng rằng tuổi còn trẻ như vậy, anh chỉ biết hưng phấn cuồng nhiệt mà thôi, nhưng ai có thể ngờ rằng Ngô Việt lại giỏi chơi đùa với phụ nữ như vậy. Nỗi chua chát ngày xưa lại tràn vào lòng anh, giờ anh đã mất rồi. Sau khi Yue'er trở thành người phụ nữ không chung thủy, Nhĩ Nương cũng đã nghĩ đến điều đó và từ nay cô sẽ là người phụ nữ của anh. Nghĩ đến còn có những người phụ nữ khác chia sẻ người yêu của Yue'er, quằn quại, rên rỉ và ham muốn như Nhĩ Nương dưới Yue'er, cô gần như ghen tị đến phát điên! 

Erniang không khỏi gầm lên, Yue'er chắc chắn đã đụ một người phụ nữ khác, một người phụ nữ quyến rũ trạc tuổi dì cô, con cặc to lớn của cô đã bị cái lồn già của người phụ nữ đó véo và cắn, và cô đã hút ra tinh trùng trinh nữ quý giá, phải không? ? 

Wuyue không nói gì, chỉ đắm mình vào công việc khó khăn, thọc súng và nện vào lồn Erniang, cây gậy cứng đến tận cùng, biên độ và lực đẩy càng lúc càng lớn. Với động tác giao hợp và đâm của anh, con rắn dài đỏ như máu trở nên dài và cứng, nhẹ nhàng trượt vào âm đạo cực kỳ trơn trượt. Cô ấy qua lại nhanh chóng và tự do, và ra khỏi âm đạo tương đối lỏng lẻo của người phụ nữ trưởng thành nhiều lần. Bà mẹ thứ hai háo hức tóm lấy con rắn dài nhét lại vào cái lồn to lớn của người phụ nữ trưởng thành, khiến nó càng ngày càng ngứa ngáy. Con rắn dài và cứng, động tác đẩy khi giao hợp rất dữ dội và đầy hỏa lực! 

Nhĩ Nương chỉ nghĩ rằng anh ấy đã đồng ý. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt và sự ghen tuông điên cuồng đang dâng trào trong đầu cô. Cô không thể chịu đựng được. Cô rít lên, Yue'er, chỉ nghĩ đến việc mình bị một người phụ nữ khác chơi đùa, lại là một mỹ nữ bằng tuổi cô, khiến cô cảm thấy khó chịu quá! 

Cô ấy hẳn phải rất xinh đẹp. Bạn luôn bú vú, đụ âm hộ cô ấy và thậm chí còn làm cho bụng cô ấy to hơn khi gọi cô ấy là mẹ phải không? ! 

Wuyue phấn khích hét lên: “Mẹ ơi, mẹ dịu dàng xinh đẹp, con muốn ăn bộ ngực lớn của mẹ…” Vừa nói, anh vừa đưa núm vú to của Nhĩ Nương vào miệng và mút chúng một cách tuyệt vọng. Nhịp điệu, sức mạnh và biên độ chuyển động của phần thân dưới của anh ngày càng ngây ngất. 

Dưới đòn tấn công cao thấp như vậy, Nhị Nương vô cùng bi thương, đồng thời, nàng tựa hồ xinh đẹp không thể tả, mơ hồ có cảm giác cao trào sắp đến! 

Mỗi lần Wuyue đâm mạnh, anh ta có thể đánh mạnh vào trái tim cực kỳ nhạy cảm của cô gái, khiến Erniang cảm thấy thoải mái đến mức trợn mắt và rên rỉ liên tục. Đây là lý do chính khiến Erniang đặc biệt thích quan hệ tình dục với Yueer mặc dù lúc đó cô đã là một phụ nữ trung niên bốn mươi hai tuổi. 

Đầu rắn dày và cứng lại tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch từ âm đạo sưng đỏ của Erniang, dần dần lấp đầy rãnh xương sườn của con rùa, phát ra ánh sáng trắng cực kỳ dâm dục, tiếng nước lách tách ngày càng lớn! 

Wuyue thở dốc và kêu lên, nước của dì đầy quá! 

Bà mẹ thứ hai không khỏi rên rỉ, “Lồn già của dì đầy nước, cặc lớn của Yue'er bị dịch âm đạo của dì sưng tấy lên, lồn của dì ngứa ngáy vì bị Yue'er đụ, đụ cái lồn già của dì thật mạnh... Ôi... Ôi...

Quan hệ tình dục với Yue'er đầy nghị lực và đáng yêu đến mức ngây ngất đến nỗi Erniang được đắm chìm trong tình mẫu tử sâu sắc. Cô đưa tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của anh, không ngừng vuốt ve. Trong lòng cô tràn ngập tình yêu và đam mê, cô nhẹ nhàng nói: "Dì yêu cậu bé ngoan của tôi, và rất muốn hôn Yue'er của tôi..."

Cúi đầu, mím đôi môi đỏ tươi của mình lại, cô áp miệng mình vào môi anh và hôn anh say đắm, trút bỏ ngọn lửa tình yêu đang lớn dần trong lồng ngực. Nụ hôn trìu mến và mãnh liệt, như thể cô muốn hòa làm một với cậu bé xinh đẹp mà cô yêu. Miệng trên và dưới của Erniang bị lưỡi và dương vật sưng tấy của Yue'er xâm chiếm sâu, tốc độ khoái cảm đột nhiên tăng tốc!

ồ!

Anh yêu em!

Cục cưng của dì làm cho lồn dì ngứa quá... Dì yêu con, muốn con, muốn con cặc mềm mại của con... Ôi! 

Nhị Nương hôn nàng càng sâu và say đắm, vòng eo đầy đặn và háng nàng càng lắc mạnh hơn, khiến đầu rắn to và rắn chắc cạy tới lui trên miệng Hoa Tín, nghiến răng nghiến lợi. Nhị Nương háo hức muốn lên đỉnh, cô muốn lắm! 

Trong nụ hôn với Erniang, khuôn mặt nhỏ nhắn của Wuyue không khỏi cọ xát vào bộ ngực phải mềm mại và cao chót vót. Anh háo hức đưa núm vú khổng lồ màu đỏ vào miệng và mút nó một cách mãnh liệt. Anh ấy thỉnh thoảng cắn nhẹ và hét lên: "Lồn của dì Meixiang thật quyến rũ ... cô ấy bóp rất giỏi!"

Cảm giác thật tuyệt khi véo con cặc nhỏ...Ouch~Ouch! 

Cái lồn già gợi cảm...cái lồn to cắn! 

Nhĩ Nương không để ý đến vẻ ngượng ngùng trên mặt anh, cái bụng trắng nõn đầy đặn của cô vẫn đang quằn quại mạnh mẽ, âm đạo nóng bỏng, ngứa ngáy và trơn trượt kẹp chặt con cặc mềm mại nhạy cảm, không thương tiếc bóp và cắn con cặc mềm mại căng cứng và nhạy cảm đến cùng cực. Cô rên rỉ: “Dì chỉ cần kẹp… Cái lồn già của tôi chỉ có thể thoải mái kẹp con cặc mềm mại… Ôi!” 

Dì muốn cảm thấy thoải mái và đạt cực khoái! 

Wuyue Monkey vội vàng khuấy động lên xuống, trái phải, nghiến sâu con cặc to vào trong âm đạo trơn trượt của phụ nữ trưởng thành, khiến âm đạo của Nhị Nương vô cùng tê dại và ngứa ngáy. Cô rên rỉ ngày càng to hơn. Cô không nhịn được đưa tay ra ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của anh, ngăn cản anh rút ra. Anh đẩy eo và hông của mình về phía trước, để cho con cặc mềm mại thâm nhập sâu hơn. Sau đó anh lắc mạnh, để đầu rắn cứng ngắc cắm sâu vào âm đạo để mài qua lại âm đạo nhạy cảm càng thêm mạnh mẽ. 

Nhĩ Nương là một phụ nữ thuộc loại cực khoái lăng nhăng. Cô ấy phải kích thích cái miệng đầy gợi cảm của mình đủ mạnh để đạt được khoái cảm cực khoái. Phương thức giao hợp khó chịu nhất đối với Nhị Nương là con rắn dài chôn sâu trong âm đạo và bất động. Đầu rắn nhỏ kỳ dị áp sát vào cái miệng gợi cảm nhạy cảm và ngứa ngáy. Nó lắc đầu thất thường, trêu chọc, khiêu khích và nghiền nát trái tim khiêu gợi. Sau khi đầu rắn nhỏ dần dần trêu chọc cái miệng hồng hào, nó lại ép toàn bộ vật đó vào trong, kèm theo đó là cảm giác đau đớn xé rách khi sinh nở! 

Nhưng bên trong lại cực kỳ ngứa ngáy, lúc đó Nhị Nương đạt đến cao trào chưa từng có, nàng ngây ngất như sắp chết! 

Nhị Nương trong lòng kêu lên một tiếng đáng thương, nhưng các cô gái đang thêu thùa ở ngoài đại sảnh, lại không dám phát ra âm thanh. Họ phải cắn vào góc chăn và cố gắng chịu đựng cho đến khi môi chảy máu. 

Nhưng trời vẫn còn sớm mà chưa có trăng. Khi Nhị Nương khôi phục lại một chút sau dư âm của cơn cực khoái dữ dội, đầu rắn cực kỳ cứng rắn và linh hoạt bắt đầu di chuyển không thể chịu đựng được bên trong, và đôi khi nó sẽ dùng những chiếc xương rùa mở rộng ra vào trong tâm bông hoa! 

Đó là hành động khiến Nhị Nương không thể chịu đựng được. Chỉ mất hàng chục lần trước khi cô đạt đến một cao trào dữ dội hơn nữa...

Từ đó trở đi không có sự kiểm soát, những cao trào điên cuồng nối tiếp nhau ập đến, lần sau càng dữ dội hơn lần trước. Erniang chưa bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có thể có niềm hạnh phúc như vậy, nhưng Wuyue bé nhỏ thực sự có thể bất khả xâm phạm, khiến Erniang toàn thân tê liệt. Mụ mụ, nàng không khỏi càng ngày càng quấy rầy hắn, cuối cùng, đầu rắn nhỏ sắc bén chỉ cần vung vài cái trong lòng bông hoa, nhị mẫu sẽ đạt cực khoái. Cô thậm chí còn muốn chơi với anh thêm một lúc nữa, nhưng không nhịn được!

Người mẹ thứ hai hét lên khi bị cậu thiếu niên cuồng nhiệt đụ. Khuôn mặt tròn trịa của người phụ nữ với những vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt gần sát với khuôn mặt trẻ trung và trắng trẻo của thiếu niên, còn thân hình trưởng thành trắng trẻo như tuyết và bụ bẫm của cô gái thì quấn chặt vào thân hình nhỏ nhắn của thiếu niên. , vặn vẹo và run rẩy, tất cả tạo thành một sự tương phản rất lớn, thể hiện đầy đủ khoảng cách tuổi tác vô cùng lớn ba mươi tuổi giữa người phụ nữ trưởng thành và chàng trai. Nhị mẫu sở dĩ không khỏi yêu Nguyệt Nhi là bởi vì sự tương phản to lớn này mang đến sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ! 

Nhị Nương rên rỉ: "Nguyệt Nhi, nhìn xem. Khuôn mặt của dì rất thành thục, dáng người cũng đầy đặn. Nguyệt Nhi trên mặt vẫn còn có vẻ trẻ con, chúng ta giống mẹ con sao?" 

Nhưng họ đã ôm nhau thật chặt và giao phối! 

Nó không cảm thấy thú vị sao? 

Cái lồn già của dì muốn kẹp con cặc mềm mại của Yue'er nhất. Chỉ khi lồn được kẹp chặt mới có thể cảm thấy thoải mái. Ôi ~ Dì muốn lên đỉnh! 

Bụng dưới đầy đặn co rúm một hồi, âm đạo cực kỳ tắc nghẽn và nhạy cảm lại càng siết chặt hơn. Thành hố mềm chứa đầy những chồi thịt nhỏ cứng cáp kẹp chặt con gà non mềm mại, vài nếp thịt bám vào sườn rùa và mút mạnh hơn một chút! 

Vũ Nguyệt bị kích thích bởi những điều cấm kỵ và những lời nói biến thái và những động tác tình dục quyến rũ của Nhĩ Nương đến nỗi cô xấu hổ đến mức không nói nên lời! 

Khi Er Niang đang đạt cực khoái và đang trong trạng thái xuất thần, hoàn toàn quên mất bản thân, cô cảm thấy con rắn dài hung dữ đột nhiên căng ra và sưng tấy trong âm đạo của mình, trở nên cứng và căng đến mức cùng cực, đầu rắn tròn và sưng lên bắt đầu co giật mạnh mẽ như một chiếc xích đu. 

Tất nhiên Nhị Nương hiểu điều này có ý nghĩa gì. Vào thời khắc cực kỳ quan trọng này, cô không khỏi rên rỉ. Cậu bé, đừng nóng nảy mà từ từ đụ vào lồn của dì... Con cặc mềm mại của Yue'er sưng tấy và cứng quá! 

Dì muốn, muốn con cặc lớn của Yue'er, muốn từ từ kẹp con cặc lớn của Yue'er... Ôi trời! 

Tôi không ngờ rằng một người phụ nữ bốn mươi hai tuổi làm tình với một cậu bé mười hai tuổi và được cái lồn già nua ôm một con cặc mềm mại lại thú vị đến thế. Thật là thoải mái! 

Ối~

Con cặc mềm mại của Wuyue bị kích thích bởi lồn của người phụ nữ trưởng thành. Anh ta giữ Nhĩ Nương xuống và đụ mạnh vào lồn già của người phụ nữ trưởng thành. Con cặc mềm mại bị cạy mạnh và nghiền qua lại trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, đồng thời được ngâm trong nước nóng trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Nó phải được mở rộng hơn nữa và cứng rắn đến mức giới hạn. Cô nhe răng và hú lên. Yue'er muốn đụ cô, cái bà dâm đãng này, cho đến chết... Wow... Tôi muốn đụ con mèo già của dì tôi, con mèo lớn, con điếm dâm đãng... Wow! 

Có răng trong lồn cũ của dì. Nó kẹp em bé rất tốt và cảm thấy rất thoải mái... Ôi! 

Khi Er Niang hét lên không thể kiểm soát, đầu rắn dày và cứng bên trong âm đạo của cô đột nhiên bắt đầu đập dữ dội vào sâu trong âm đạo, và đôi mắt cô đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch của con trai, phun ra ngoài! 

Nhị Nương ôm chặt lấy anh, âm đạo co rút hết sức và hét lên: "Cum Yue'er, xuất hết tinh trùng của cậu bé cho dì. Dì thích giao hợp với Yue'er. Trong hai ngày này, dì đang trong kỳ kinh nguyệt, là thời điểm dễ thụ thai nhất. Cậu bé xinh đẹp yêu dấu của tôi, xuất tinh dữ dội trong âm đạo của dì. Dì muốn hút ra giọt tinh dịch cuối cùng của Yue'er, làm cho dì có thai và xuất tinh vào Bụng của dì đây là một cuộc giao phối hoàn hảo và triệt để!” 

Ngô Việt xuất tinh ầm ĩ và kéo dài rất lâu, lấp đầy âm đạo của Nhị Nương! 

Sau đó, anh ta rút ra con cặc non nớt vẫn còn cương cứng sau khi xuất tinh của mình, một dòng chất lỏng lớn màu trắng trộn lẫn với tinh dịch và nước phụ nữ nhanh chóng tràn ra từ lỗ âm đạo màu đỏ. 

Nhị Nương vội vàng lấy khăn tay lau âm đạo, sau đó đứng dậy lau sạch phần thân dưới của Ô Việt. 

Wuyue vỗ trán và lo lắng nói: Rất tiếc! 

Đáng lẽ vừa rồi đứa bé không nên xuất tinh vào âm hộ của dì! 

Erniang nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu. Dì thích cháu và sẵn sàng cho cháu xuất tinh vào bên trong dì. Thực tế, khi chú xuất sâu vào âm đạo của dì, dì cảm thấy rất thoải mái!" 

Wuyue vẫn còn nhiều điều muốn nói, sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh ôm Erniang và làm tình với cô. 

Thực ra Erniang vẫn muốn nên cô cởi váy, vai đung đưa, cặp vú to trắng nõn mềm mại trước ngực bỗng dậy sóng. Cô cúi đầu nhìn Ngũ Việt một cách trìu mến, nâng ngực phải lên và xoa bóp một lúc. , bóp quầng vú đỏ sậm và núm vú to cho chúng phồng lên cao, duỗi ngón tay nhẹ nhàng gãi vào núm vú to sẫm màu cứng và đau, trong miệng hét lên rằng chúng ngứa ngáy, thể hiện vẻ quyến rũ trưởng thành gợi cảm và hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm ở độ tuổi bốn mươi đến cùng cực! 

Wuyue có lẽ chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ như vậy, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn hơn mẹ anh vài tuổi. Anh không khỏi choáng váng. Không chỉ ngực cô ấy to, trắng và mềm mà hai núm vú màu đỏ tím của cô ấy cũng to đến nực cười, giống như hai quả chà là ngọt ngào! 

Tôi e rằng anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy núm vú to như vậy. Màu đỏ sẫm của núm vú và quầng vú khiến chúng trưởng thành và gợi cảm hơn. Anh không khỏi nuốt nước bọt và lẩm bẩm, anh không ngờ rằng núm vú to sẫm màu của một phụ nữ trưởng thành lại hấp dẫn hơn bộ ngực lớn! 

Người mẹ thứ hai ôm anh vào lòng như một đứa trẻ, cúi đầu hôn thật chặt vào mặt và miệng anh. Sau đó, cô nhấc bộ ngực to trắng như tuyết vốn đã rũ xuống lên và nhét núm vú to sưng tấy màu tím sẫm vào miệng anh. Cô ấy cười khẩy nói: "Lại muốn ăn vú bự của dì à?" 

Good Yue'er vừa xuất tinh nhiều vào âm đạo của dì. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của em nhợt nhạt làm sao. Đừng vội vàng làm tình. Hãy nằm trong vòng tay của dì và nghỉ ngơi thật tốt nhé. Dì sẽ cho con bú sữa và bổ sung nước cho cơ thể Yue'er. Âm đạo của dì vẫn còn ngứa và sau này dì vẫn muốn. 

Wuyue ngậm núm vú to đến mức nực cười vào miệng, con khỉ bắt đầu mút một cách hung dữ. 

Nhị Nương đau đớn rên rỉ hỏi dì xem bà có lớn không? 

Anh lẩm bẩm: "Lớn quá!" 

Cũng giống như mẹ...

Tình mẫu tử dâng trào trong lồng ngực Nhị Nương, dâng lên một cảm giác hưng phấn cấm kỵ khó tả. Cô không khỏi cảm thấy da thịt căng cứng, nói với giọng ngứa ngáy, Con trai ngoan của Oedipus, dì của tôi là mẹ của bạn... Ôi... Mẹ không chỉ phải cho con trai ngoan của tôi ăn mà còn phải quan hệ với con trai ngoan của tôi, và âm đạo của mẹ tôi cần ôm lấy con cặc mềm mại của con trai ngoan. 

Ngô Việt vừa bú sữa vừa mơ hồ nói: “Núm vú của dì to quá!” 

Màu sắc của quầng vú và núm vú lớn rất tối...

Trong lúc Nhị Nương đang đút cho anh, cô cúi đầu bóp chiếc cằm đôi đầy đặn gợi cảm rồi hôn thật chặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh. Cô cho biết, quầng vú và núm vú của phụ nữ trung niên đều như thế này, nhưng núm vú của dì lại đặc biệt to, còn núm vú của dì thường không to như vậy. Cô ấy quá hưng phấn khi quan hệ nên núm vú bị căng cứng và sưng tấy như thế này. 

Wuyue lè lưỡi liếm những hạt nhỏ nổi lên trên quầng thâm xung quanh núm vú lớn, hỏi, tại sao núm vú của phụ nữ trung niên càng ngày càng sẫm màu, và tại sao trên quầng vú lại xuất hiện những vết sưng nhỏ cứng như thế này? 

Erniang nhẹ nhàng giải thích, bởi vì phụ nữ trung niên đã quan hệ tình dục vô số lần, điều này sẽ tăng cường sự gợi cảm, khiến bộ ngực nhỏ phát triển nhanh chóng, trở nên đặc biệt đầy đặn và phồng lên, màu sắc của núm vú cũng sẽ trở nên sẫm màu hơn. Hơn nữa, hầu hết phụ nữ trung niên đều sinh ít nhất một con, điều này cũng sẽ khiến ngực và núm vú to ra, núm vú chuyển sang màu tím đậm, các hạt nhỏ trên quầng vú sẽ đặc biệt nổi rõ. Yueer có thấy nó xấu không?

Wuyue lắc đầu nói: "Trẻ con thích núm vú to màu tím của phụ nữ trưởng thành, giống như dì Meixiang!" 

Sở dĩ Nhị Nương tràn đầy khao khát Tiểu Ngũ Nguyệt phần lớn là do tình mẫu tử mạnh mẽ theo bản năng của cô. Sự phấn khích khi cho con bú có thể thể hiện trọn vẹn tình mẫu tử và càng kích thích ham muốn mạnh mẽ. Nhị Nương ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, rút ​​núm vú to ra, cúi đầu thật sâu, ôm anh hôn say đắm, thì thầm trìu mến, Yue'er, em yêu, anh yêu em!

Từ giờ trở đi, con là cậu bé của dì. Chỉ cần con muốn, con có thể đến ngủ với dì bất cứ lúc nào. Dì thích khỏa thân và ôm Xiaoyue'er để quan hệ tình dục!

Trong quá trình này, con rắn dài trên háng Wuyue dường như bất khả xâm phạm trước một khẩu súng vàng. Nó vẫn cứng như trước và không bao giờ yếu đi. Nó thực sự kỳ lạ. Erniang thầm nói rằng cô rất ngạc nhiên. Cô cầm nó trong tay và chơi đùa với nó lên xuống. Cô cúi đầu xuống và nhìn nó. Bây giờ cô ấy có thể nhìn rõ hơn và nhận ra rằng tôi cảm thấy con rắn dài cứng này dài khoảng năm inch rưỡi, dài hơn ít nhất một inch so với khi chủ nhân cương cứng những năm trước, và nó rất cứng. Đầu rắn dày và cứng bị hếch lên một cách nghiêm trọng. Được đưa một con cặc dài mềm mại như vậy vào âm đạo, thảo nào vừa rồi lại khiến Nhị Nương thoải mái đến thế! 

Mẹ thứ hai cưỡi nó, cầm con rắn cương cứng trong tay cọ xát vào quả đào lớn của người phụ nữ trưởng thành một lúc, sau đó đưa đầu con rắn về phía cửa âm đạo trơn trượt màu đỏ như máu, vung cái mông mập mạp vài lần rồi từ từ chìm xuống, lỗ âm đạo hở khéo léo nhét đầu con rắn đỏ vào, tiếp tục Bà nuốt chửng con gà con non từng miếng, cho đến khi đầu rắn thông minh ép vào trái tim nhạy cảm của con gà trống và không thể đi sâu hơn được nữa. Erniang nhận ra bên ngoài vẫn còn một miếng cặc nhỏ. Cô không khỏi kinh ngạc, lời nói của Yue'er dài bao nhiêu, eo cô co giật, lắc mạnh. 

Lần này Wuyue kiên trì lâu hơn. Sau khoảng nửa phần tư giờ, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lật người lại và ấn Nhĩ Nương vào dưới mình và đụ vào lồn bà già một cách thô bạo. Tiếng nước bắn tung tóe ngày càng lớn, đầu rắn dày đặc tiết ra nhiều tinh dịch hơn, toàn bộ đều bị con cặc to bao phủ. 

Đôi mắt của Nhĩ Nương mở to, lông mày nhíu lại, cơ mặt vặn vẹo và vẻ mặt ngày càng đau đớn. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành càng ngày càng ngứa ngáy vì con rắn dài của cậu bé, cô rên rỉ lớn tiếng. Con cặc của Yue'er rất to và cứng, khiến cái lồn to của dì ngứa ngáy... Cô bé đẩy mạnh, đụ mạnh vào cái lồn già của dì, sắp đạt cực khoái... Ôi ôi! 

Ngứa quá... Dì già của dì ngứa quá, ngứa chết đi được! 

Yue'er thật tuyệt, dì rất thích! 

Ôi ôi... cái lồn già của tôi ngứa quá! 

Nhị Nương nhanh chóng đạt đến cao trào khác, càng thêm ngây ngất và ngây ngất! 

Tôi không thể không hét lên, ôi! 

Cái lồn già của dì thật ngứa ngáy... Dì là một cái lồn dâm đãng và thích giao phối với Tiểu Vũe'er... Dì muốn con cặc mềm mại của Tiểu Vũe'er đụ cái lồn già của dì...

Nhị Nương không còn cho anh ta rút con cặc non nớt của mình ra nữa, họ ôm nhau, thân dưới dính chặt vào nhau, thở dốc sung sướng hồi lâu. Khi nhịp tim dữ dội dịu xuống một chút, Nhị Nương lại cảm thấy ngứa ngáy, đặc biệt là sau khi lên đến đỉnh điểm, Hoa Tâm cực kỳ tắc nghẽn và sưng tấy giống như hàng vạn con kiến ​​bò, ngứa ngáy không thể ngăn cản. Âm đạo của cô không khỏi nhịp nhàng thắt lại, càng kẹp chặt con cặc mềm mại cắm sâu bên trong. 

Wuyue tràn đầy năng lượng, say mê ôm lấy Nhĩ Nương và thường xuyên tham gia vào các cuộc truy hoan, khiến Nhĩ Nương ngày càng đạt được cực khoái dữ dội. Con cặc mềm mại của cô không bao giờ rời khỏi âm đạo ngày càng nhạy cảm và ngứa ngáy của cô. Với sự tác động tuyệt vọng và bạo lực của thiếu niên, cơn cực khoái của Nhĩ Nương lần lượt đến, mỗi đợt nhanh hơn và cao hơn đợt trước! 

Cả buổi chiều gần như no nê, Ngô Duyệt chỉ xuất tinh hai lần, nhưng Nhị Nương đạt cực khoái nhiều đến mức không đếm xuể. 

Sau lần xuất tinh thứ hai, cuối cùng anh cũng ngủ thiếp đi. Nhị ma ma thở hổn hển một hồi, liền nghe được Tương Linh cô nương gõ cửa. Thì ra khóa đào tạo thêu thùa của các cô gái sắp kết thúc. 

Nhĩ Nương cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn say và biển dục vọng, kinh hoàng nhận ra rằng mình đã ngoại tình với Vũ Nguyệt như thế này! 

Nhị Nương nhanh chóng đứng dậy dọn dẹp chỗ kín và nệm bừa bộn của họ, mặc quần áo vào, cẩn thận mặc vào quần của Ngô Việt đang ngủ, đồng thời loại bỏ mọi dấu vết đáng ngờ của chuyện ngoại tình. 

Lúc này, Vũ Nguyệt bắt đầu nói trong giấc ngủ, Nhĩ Nương phát hiện ra rằng người phụ nữ trung niên xinh đẹp đã biến Yue'er từ một cậu bé ngu dốt và bốc đồng thành một người đàn ông một cách dịu dàng nhất tên là Tra Lý Hương! 

Tôi đã nhắc đến bà khi trò chuyện với mẹ bạn, và tôi biết rằng bà luôn là người mẹ dịu dàng và yêu thương nhất trong lòng Ngô Việt và là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên đời. Yue'er rất ngưỡng mộ, kính trọng, tin tưởng và gắn bó với cô. Anh cảm thấy bà giống mẹ anh hơn là mẹ ruột của anh. Anh đã nhiều lần muốn thừa nhận bà là mẹ đỡ đầu của mình nhưng vì lý do nào đó mà anh không thể thực hiện được.

Khi Ngô Việt mười một tuổi, anh bước vào thời kỳ có mối tình đầu. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục ngày càng tăng ở tuổi thiếu niên, anh trở nên bồn chồn và sợ gặp bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng anh vẫn kể cho cô ấy nghe tất cả những điều khó chịu của mình.

Tra Lý Hương biết rất rõ điều này. Cô cũng yêu Yue'er, bằng cả tình mẫu tử bền chặt và tình cảm sâu sắc. Cô ấy cũng có ham muốn mãnh liệt đối với Yue'er ở tuổi sói và hổ, vì vậy cô ấy đã cho anh ấy thấy cơ thể trần trụi và đầy đặn của một phụ nữ trung niên xinh đẹp giống như một người mẹ đối với đứa con trai yêu quý của mình, để Yue'er chơi đùa với cặp vú trắng căng phồng của cô ấy, cho Yue'er ăn và để lộ một vùng rộng lớn của đôi chân. Lông âm hộ dày cho phép Yue'er cẩn thận quan sát và chơi đùa với quả đào đỏ sưng to trong háng người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy chỉ vào những hạt màu đỏ nhạy cảm và lỗ âm đạo màu đỏ như máu nhô ra gần hết phần đầu cho Yue'er, cho thấy cái lỗ màu đỏ này có thể giao phối với dương vật mới cương cứng của Yue'er nhiều lần. Sau khi hút ra một lượng lớn tinh dịch trẻ em, Yue'er sẽ có thể giải tỏa những rắc rối về tuổi dậy thì của Yue'er và thậm chí có thể khiến cô mang thai. 

Sau đó Tra Lý Hương nhẹ nhàng tiếp nhận dương vật mới cương cứng của Wuyue vào âm đạo trưởng thành đầy tình mẫu tử của cô, đồng thời dạy anh từng bước cách làm tình với một người phụ nữ để cô có thể đạt cực khoái tốt nhất, cho đến khi Wuyue xuất tinh một cách nồng nhiệt với tinh dịch đầu tiên của chàng trai, đồng thời cô cũng đạt đến cao trào chưa từng có, khiến Wuyue cảm thấy vô cùng thỏa mãn khi chinh phục được một người phụ nữ! 

Đây đều là những bí mật thời thơ ấu mà Vũ Nguyệt phải tiết lộ sau những câu hỏi liên tục của Nhĩ Nương đã chôn sâu trong lòng anh suốt nhiều năm. Anh ấy cũng nói rằng có lẽ vì tên và tính cách của dì Mỹ Hương, thậm chí cả hình dáng và ngoại hình của dì cũng có phần giống với dì Lý Hương, nên đứa trẻ ngay khi nhìn thấy dì Mỹ Hương đã cảm thấy rất tốt với dì Mỹ Hương, và vô cùng gắn bó với bạn, coi bạn như một người mẹ yêu thương trong lòng. 

Sau khi Nhị Nương thu dọn đồ đạc, thấy không có sơ sót gì, liền mở cửa đi ra ngoài, dẫn các cô gái đi, để Ngô Việt tiếp tục ngủ trong đó một lát. 

Nhưng cô gái Tương Linh không chịu rời đi, nhất quyết ở lại bảo vệ anh, nên Nhị Nương đành phải bảo cô đừng đánh thức Ngô Việt, đợi anh tỉnh lại rồi mới cùng nhau trở về Chi Tân Nguyên. 

Tương Linh tuy tuổi còn trẻ nhưng có vẻ có hứng thú với Ngô Việt, e rằng sau này cô ấy sẽ không thể sống thiếu anh ấy! 

Lần đó, Nhĩ Nương và anh ấy đã quan hệ tình dục sau khi uống rượu. Khi Ngô Duyệt tỉnh lại, trở về Chi Tân viện, dọc đường đi cùng cô gái Hướng Linh nói chuyện cười nói. Cô ấy dường như đã hoàn toàn quên mất sự việc vừa rồi. Khi nhìn thấy Nhị Nương trong bữa tối, cô ấy trông rất bình tĩnh và chưa bao giờ có hành vi tình cảm quá mức như vậy đối với Nhị Nương. 

Nhưng từ đó về sau, Nhị Nương biết mùi vị của tủy, yêu Ngô Việt như keo, rơi vào khoái cảm nhục dục không thể tự thoát ra được. Cô không thể để anh đi vào lòng mình được nữa. Cô không thể nghĩ đến điều gì khác ngoài việc thân mật với anh và quan hệ tình dục không mệt mỏi với anh. 

Tất nhiên, sau khi tỉnh lại, Erniang đã tuân theo phương châm cổ xưa là phụ nữ tam tòng, tứ đức, không bao giờ dám thân mật với anh như vậy nữa. Vì Erniang chỉ để mắt đến anh nên Erniang đã chú ý đến mọi chi tiết về mối quan hệ của Yi'er với anh, thậm chí còn nhìn thấy được tình cảm của Yier dành cho anh. 

Kể từ khi anh rời Tô Châu cùng mẹ cậu, Nhị Nương luôn trong tâm trạng tuyệt vọng, suốt ngày không nghĩ đến cơm nước, vô cùng đau đớn, nhất là bây giờ đã cuối tháng, Nhị Nương vẫn chưa đến kỳ kinh nguyệt. Hôm qua Erniang, đeo mặt nạ và áo choàng, giả làm một phụ nữ bình thường, bắt xe ngựa đến Tây Thành để tìm một bác sĩ giàu kinh nghiệm để bắt mạch cho Erniang. Họ nói rằng họ đã có thai. Erniang đã nhiều năm không ngủ với chủ nhân, đứa con trong bụng cô chắc chắn chưa được một tháng. 

May mắn thay, đêm qua sư phụ có cơ hội hiếm có được ở lại qua đêm tại Meixiang của Erniang. Nếu không sau này bụng phình to sẽ khó giải thích với sư phụ. 

Nhất Nhi suy nghĩ, một người phụ nữ yêu sâu đậm một chàng trai, có đứa con của anh ta trong bụng nhưng không thể ở bên anh ta còn đau khổ hơn đối với bạn sao? 

Và việc phải giữ nó trong lòng đến hết cuộc đời còn khó chịu hơn nữa phải không? 

May mắn thay, sau đó anh đã tìm được một người phụ nữ quý tộc trong nhà cũng yêu anh nhiều như Nhị Nương. Huân Tư Nhất Nhi có lẽ không muốn mãi mãi chôn sâu nỗi khao khát trong lòng nên không nhịn được muốn nói chuyện với bạn. Sau khi nghe miêu tả này, Dịch Nhi sẽ không nghĩ Nhị Nương là một người phụ nữ dâm đãng và xấu xa phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 674

Lúc đó cô trả lời rằng cô biết rất rõ rằng một khi yêu Wuyue, cô sẽ cảm thấy hoàn toàn vị tha và chỉ muốn cống hiến hết mình để ở bên anh. Tất nhiên cô sẽ không nghĩ vậy. 

Nhị Nương nói, chúng ta hãy cùng nhau giữ và chia sẻ bí mật nhỏ chung này nhé. Điều này còn tốt hơn là ở một mình trong trái tim nhau. Yi'er nghĩ gì?

Cô ấy long trọng đồng ý. Kỳ thật lúc đó cô đã yêu thích miêu tả của Nhị Nương rồi, càng ngày càng nhớ người yêu. Bình thường, vợ chồng cô sẽ ngủ riêng khi không tuân thủ các nghi thức vợ chồng. Đêm đó, Erniang được để lại ngủ với cô và họ ngủ cùng nhau. Mấu chốt là hãy nghe Nhị Nương kể chi tiết từng chi tiết về mối tình của cô với Ngô Việt và mối quan hệ say đắm của cô với Ngô Việt. Cô cũng bổ sung thêm một số sự kiện không rõ ràng trong quá khứ giữa mình và Vũ Nguyệt. Khi cô nói đến điểm tình cảm, cả hai đều không nhịn được mà thủ dâm, cuối cùng cả hai đều đạt đến cao trào. Điều này cho thấy sức mạnh ma thuật của Vũ Nguyệt mạnh mẽ đến mức nào! 

Từ đó trở đi, cô và Erniang trở thành chiếc khăn tay suốt đời tâm sự mọi chuyện. Chỉ cần một trong số họ đang trong kỳ kinh nguyệt, Erniang sẽ đến và ở trong phòng của cô ấy vào ban đêm. Trong bóng tối của màn đêm yên tĩnh, cả hai người đều để suy nghĩ của mình bay bổng. Họ sẽ lần lượt bộc lộ niềm khao khát vô tận dành cho Wuyue và những tưởng tượng tình dục hoang dã khiến họ đỏ mặt và thót tim. Trong quá trình này, cả cô và Erniang đều không thể không thủ dâm, sau đó họ sẽ đạt đến cao trào một cách tự nhiên, điều này giải phóng rất nhiều áp lực về thể chất và tinh thần to lớn...

Cô được hưởng lợi rất nhiều từ việc liên lạc không hạn chế với Nhị Nương về sự riêng tư tuyệt đối trong lòng nhau. Từ đó trở đi, cô mới có thể giữ được nỗi ám ảnh trong lòng, có thể sống xứng đáng với chồng mà không làm nhục anh. Cuộc sống của cô trong gia đình Li trở nên dễ dàng hơn nhiều. 

Nghĩ rằng Nhĩ Nương đã gặp rắc rối sau khi uống rượu và ngoại tình với Vũ Nguyệt, con gái út của bà, Lý Hương Tần, đã bốn tuổi rưỡi. Cô thường xuyên cảm thấy tiếc cho cô, nhưng Nhĩ Nương là một người phụ nữ đã có gia đình và là vợ phụ của bố chồng nên việc cô đưa Nhĩ Nương cùng nhau đi hưởng trăng tròn với người yêu của mình không tiện. 

Để giữ bí mật nhỏ mà họ đã chia sẻ với Nhĩ Nương, cô ấy đã không tiết lộ sự thật Tiểu Hương Tần là con gái ngoài giá thú của Nhĩ Nương và Vũ Nguyệt cho bất kỳ ai, tất nhiên kể cả Vũ Nguyệt. Tuy nhiên, cô tin rằng ít nhất cô bé đáng thương này vô tội và có quyền được biết cha ruột của mình sau này là ai nên đã đưa Nhĩ Nương và đứa con gái ngoài giá thú đến biệt thự Kim An Mục Vân để được gần gũi với Vũ Nguyệt.

Tất nhiên, không dễ để cô ấy nói ra ý tưởng này với Nhị Nương. Hãy để mọi thứ diễn ra theo đúng tiến trình của nó. Nó phụ thuộc vào cách Nhĩ Nương xử lý nó ...

Nhị tiểu thư suy nghĩ một chút, cuối cùng cảm thấy, với tư cách là một người phụ nữ yêu Ngô Việt sâu sắc, đặc biệt là người phụ nữ tội nghiệp đã gả cho hắn và là người đầu tiên sinh con cho hắn, nhị tiểu thư có quyền được biết bí mật kinh hoàng là hắn đầu thai từ tiên tộc và tương lai sẽ cùng các con gái trở về tiên giới, nên bà biết hết mọi chuyện và truyền đạt lại lời của mẹ mình một cách vô cùng chi tiết. 

Nangong Meixiang sau khi nghe được chuyện này, cô càng hưng phấn hơn, không thể kiềm chế được bản thân. Suy cho cùng thì anh cũng là một người đàn ông đã cưới cô và có một cô con gái. Cô không khỏi thốt lên: "Trời ơi! Chẳng trách Ngũ Việt lại có thần thông như vậy. Hóa ra chính là cậu bé vàng trên bầu trời." Thần Tình yêu và Dục vọng tái sinh, Nhĩ Nương rơi vào người anh ta cũng không phải là bất công! Không được, chuyện này chúng ta phải nhanh chóng cùng hắn nói với hắn!" Giống như Nhị phu nhân, nàng cũng muốn Ngô Nhạc dẫn nàng cùng nữ nhi đi tiên giới, tương đối cấp bách.

Tuy nhiên, hai người đã ra ngoài và tìm kiếm nhiều lần nhưng không thấy ai cả. Trước Tháp Muyu có một biển người ở khắp mọi nơi. Họ chen vào và xem xét. Không ai biết anh ta ở đâu. Lúc này có rất nhiều mỹ nhân Nữ Chân từ các bộ tộc khác nhau tụ tập xung quanh đến mức ồn ào đến choáng váng, đành phải tạm thời bỏ qua, đợi đến sáng mai khi trời yên tĩnh hơn...

Li'er bên cạnh nàng cực kỳ bận rộn, bởi vì nàng phải đích thân phụ trách tuyển chọn sơ cấp, đồng thời còn phải tốn rất nhiều tâm sức vận động phó hiệu trưởng, buộc Tiểu Hồng phải tiếp tục tăng số chỗ cho nàng như vắt sữa. Trong lòng cô có chút phản đối Tiểu Hồng, sữa cô vắt cũng không phải sữa của chính bạn thân, sao cô lại keo kiệt như vậy?

Wuyue bị lay động bởi những cuộc gọi của cô, và anh rất biết ơn vì có thể ở yên một chỗ trong hơn chục hơi thở. Khó trách Nhị phu nhân và Nam Cung Mỹ Hương đều không tìm thấy hắn ở đâu. 

Khi đó Lier mới cảm thấy chỉ có một người anh trai yêu quý là quá ít!

Phải đến hạn chót đăng ký vào buổi chiều, cuối cùng cô mới đi đến kết luận thành công. Cuối cùng, có tới 800 người đã vượt qua cuộc bầu cử sơ bộ, vượt xa 500 suất mà Xiaohong ban đầu đã giao cho cô. Cô tập hợp một chồng lớn hồ sơ đăng ký và chăm chỉ kiểm tra từng cái tên mà cô cho là rất lạ. Những người đẹp Nữ Chân này đi khắp nơi đều bế cô lên như một người chị lớn. Cô luôn phải có trách nhiệm với người khác. 

Tất nhiên, tính cách của Li'er chắc chắn không phải là không muốn mọi người biết mình đã làm được một việc lớn như vậy, nên ba trăm mỹ nhân phụ đều cảm kích và lén nhét thêm phong bao đỏ cho cô. Tất nhiên, đại ca và vài người giúp việc đã thay mặt cô thu tiền. Điều này rất an toàn. 

Vụ hối lộ quy mô lớn của cô lần này có sự tham gia của rất nhiều người, bao gồm cả những cô con gái yêu quý và những người thân nữ của các thủ lĩnh và phó tướng của Tứ Kỳ, Cao Thẩn và các ông chủ lớn khác. Họ không dễ bị xúc phạm. Một khi tin tức lọt ra ngoài, phu nhân có lẽ sẽ phải bày tỏ điều gì đó. Nhưng cho dù phu nhân có chỉ thị cho đao phủ tàn nhẫn Phi Song điều tra sự việc, bà cũng chỉ có thể tìm được đại ca, cuối cùng cũng chẳng làm được gì. Đây là một trong những lý do chính khiến cô phải tuyển anh để giúp đỡ. 

Buổi chiều đến phiên Tiểu Hồng bắt đầu làm việc. Do số lượng thí sinh vượt qua vòng sơ khảo quá đông nên cô vô cùng bận rộn, không khỏi thầm mắng bạn thân vì quá tham tiền! 

Ban đầu, cô đã mong đợi người bạn thân nhỏ bé của mình sẽ đến giúp đỡ cô sau khi để lại cho cô một mớ hỗn độn lớn như vậy. Ai có thể ngờ rằng cô gái tham lam, trục lợi này lại ở nhà và không bao giờ ra ngoài sau khi giải quyết xong việc riêng. Bà đã sai người giúp việc đi mời nhiều lần nhưng không thành công nên phải bỏ cuộc. 

Lúc này, Li'er đang ngồi thoải mái trên chiếc ghế lông chồn mềm mại trong căn đình ấm áp của Cuizhu Courtyard. Cô mỉm cười nhìn những thỏi bạc trắng trong góc phòng, một đống lớn đĩa bạc vỡ và bóng dáng bận rộn của anh cả. Cô có thể giúp đỡ người bạn thân nhất của mình, nhưng cô phải đợi cho đến khi nhìn thấy anh cả đếm xong số tiền ăn trộm rải rác và bỏ vào túi. 

Xem ra đúng như đa số nữ sinh nói, đại ca quả thực có chút thiên vị. Anh không đi để giảm bớt áp lực cho em gái Xiaohong bận rộn, hay quay lại vườn hoa mận để gặp người yêu của mình. Thay vào đó, anh giúp cô đếm số bạc ở đây và xếp gọn gàng những thỏi bạc hoàn chỉnh vào hộp gỗ. 

Tuy nhiên, thỏi bạc có rất ít, bởi vì chỉ có một số nữ tướng quân và người thân của các ông lớn dưới trướng Tứ Kỳ mới có đủ khả năng để cho đi. Đa số là bạc vỡ và những chuỗi tiền đồng. 

Ngô Nhạc cẩn thận cân số bạc vỡ thành từng chồng một, làm tròn thành số nguyên rồi gói lại, rồi xếp chung với đống tiền đồng lớn. Anh định bỏ chúng vào ba cái bao lớn vừa chạy đến nhà bếp Cảnh Vệ ở sân trước để xin đầu bếp, sau đó mang đến phòng kế toán giúp em gái Li'er đổi lấy thỏi bạc. 

Điều này thực sự tốn thời gian và mệt mỏi. Sau nửa giờ, anh ta bận rộn đến đổ mồ hôi đầm đìa trước khi đếm xong và báo cáo với Li'er rằng số tiền hối lộ mà cô nhận đã được quy ra bạc, tổng cộng là 2.992 lượng tiền đồng. 

Sau đó cô mới nhận ra rằng những nữ quân nhân và tướng quân này, dù là Cảnh vệ hay La sát kỳ binh, đều thực sự là những người nghèo. Hầu hết họ đã đi một quãng đường dài như vậy trên lưng ngựa. Chuyện lớn như vậy, đa số chỉ có thể đưa cho cô vài chiếc đĩa bạc hoặc đồng đã vỡ. Cô nhẩm tính nhẩm và thấy rằng trung bình mỗi người không đến bốn lạng bạc. 

Nhưng nhờ vào thực lực của mọi người và nỗ lực vận động phó hiệu trưởng để tăng số lượng, cô ấy thực sự đã kiếm được gần ba nghìn lạng bạc! 

Dưới con mắt của phu nhân tiết kiệm, số tiền này chắc chắn là một khoản tiền rất lớn! 

Wuyue xách ba chiếc bao tải nặng nề đi và nhanh chóng mang về một chiếc hộp gỗ lớn cũng nặng không kém. Vừa vào cửa, anh đã cau mày hối hận: “Anh vừa rồi bận quá nên quên đổi lấy tờ tiền cho cô gái. Như vậy bạn sẽ dễ dàng mang theo hơn. Tại sao đại ca lại ngốc như vậy?"

Li'er không quan tâm đến điều này. Cô vui vẻ ôm lấy anh cả và vui vẻ, cùng nhau ăn mừng vì lần đầu tiên họ đã kiếm được nhiều tiền như vậy bằng chính khả năng của mình! 

Cô vui vẻ nói: “Anh ơi, anh có còn nhớ cơn ác mộng mà chúng ta đã trải qua bằng thần giao cách cảm vào một đêm khi anh trốn thoát ra ngoài Vạn Lý Trường Thành không? Khi đó, anh cả của tôi đang nằm bên bờ suối, người đầy vết bầm tím sắp chết, nói rằng anh là người tàn tật, không muốn liên lụy đến tôi. Tôi lo lắng đến mức khóc và nói rằng tôi có thể kiếm tiền để nuôi anh cả bằng cách trở thành một kẻ giết người. Bạn rất buồn và cấm tôi làm điều đó. Bây giờ, tôi có thể kiếm tiền để hỗ trợ anh cả của mình mà không phải trở thành kẻ giết người! Hừ!"

Ngô Việt cười khổ nói: “Nhưng đây không phải là ngành nghề hợp pháp. Anh cả của tôi đã theo giáo phái Rakshasa từ lâu. Vợ tôi sẵn sàng chi rất nhiều tiền cho vũ khí và áo giáp, nhưng cô ấy tiết kiệm tối đa chi phí hàng ngày của cấp dưới. Hầu hết các nữ quân nhân và tướng lĩnh kiếm được số tiền này bằng công việc bán thời gian với tư cách là người giúp việc hoặc quản đốc. Thật sự rất khó để họ có thể chịu đựng được lương tâm khi nhận tiền của họ. Nếu không có ngươi, đại ca cũng sẽ không muốn làm như vậy..."

Anh thực sự không nói được ba chữ cuối cùng, cảm thấy mình không nên dùng những lời như vậy với cô em gái ngây thơ đáng yêu Lý Nhi. 

Li'er bĩu môi nói: "Được rồi, sau này để tôi làm một số việc chính đáng. Chị Xiaohong là chiến lược gia vĩ đại của Quân đội Tyrannosaurus. Thế còn... tôi đi chơi với cô ấy và trở thành một chiến lược gia nhỏ thì sao?"

Ngũ Việt cười hắc hắc, kéo bím tóc của nàng: “Làm cố vấn quân sự nhỏ đầu thì tốt hơn! Haha ~ cô bé, bạn có nghĩ đánh nhau là một trò đùa không? Cứ ở nhà đi, anh không thể để em mạo hiểm. Rủi ro đi! Đừng lo lắng, tôi sẽ có thể kiếm tiền để hỗ trợ bạn, cô bé! Bây giờ tôi thực sự đói. Nhân tiện, chị cả của tôi đã trở lại nhưng chị ấy sẽ sớm rời đi. Cô ấy thực sự quá bận để nấu ăn. Hôm nay ai sẽ nấu bữa tối đây?”

Lý Nhi ngu ngốc lắc đầu: “Ta không biết, dù sao ta cũng không biết làm như thế nào. Nếu cậu muốn đến vườn hoa mận ăn tối thì nhớ mang cho tôi một cuốn nhé."

Ngô Việt cười nói: "Đúng vậy. Mặc dù Thanh Nhi nấu ăn không ngon bằng chị gái tôi nhưng không sao, ít nhất cũng ngon hơn Băng Nhi nhiều. Chúng ta hãy đi qua và ăn cùng nhau. Tại sao lại phải đóng gói nó?”

Li'er tức giận nói: "Bing'er, Bing'er, bạn lại nghĩ về người đẹp trong Cung điện Fengyin đằng kia à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 675

Ngô Việt gãi đầu không nói nên lời. Phong Âm đang mang thai đứa con của mình và cần được quan tâm. Anh ấy thực sự nhớ Phong Âm và Lingti những ngày này và đang nghĩ đến việc hẹn họ gặp nhau ở cầu Magpie trên đỉnh Ngọc Hoàng ở núi Tai. 

Li'er lại nói: "Hôm nay anh bận quá, em không đến chỗ cô ấy đâu. Anh quên à?"

Tất nhiên Wuyue không quên rằng sau khi Qing'er đến Rakshasa Gate, mọi khía cạnh của mối quan hệ đều diễn ra tốt đẹp, nhưng anh ấy không thể hòa hợp với Li'er. Cả hai đều là những đứa em gái yêu thích của anh, lòng bàn tay và mu bàn tay của họ đều là da thịt. Anh đã cố gắng tìm cơ hội để đưa họ lại gần nhau để bắt tay và làm hòa. Sẽ thật tuyệt nếu họ có thể sống cùng một nơi, để anh ấy không phải chạy đi đâu và không làm mất lòng ai! 

Nếu có thêm một cái chăn to để ngủ, lại bị hai cô bé dễ thương quấn lấy... tsk tsk! 

Nghĩ đến đây, hắn dần dần có chút không chịu nổi, miệng gần như chảy nước miếng! 

Đương nhiên, ngoài hai cô bé đáng yêu này, còn có một con Sư Tử Đông Xiaohe ở sau vườn mà hắn chưa bao giờ dám xúc phạm. Sau khi giúp Li'er thu tiền hối lộ, Wuyue kiệt sức trở về Haitang Pavilion. Dù sao thì Mỹ Đường đã đi một chặng đường dài và anh phải đi cùng cô. 

Ngải Đường nằm trên ghế với đầy đủ quần áo và thậm chí còn không cởi tất ra. 

Vũ Việt cũng không có gì ngạc nhiên. Anh đã nghe Ngải Long nói rằng vào đầu mùa xuân này, khi các sông băng đang tan băng, những thợ săn của bộ tộc Huerha thậm chí sẽ không cởi đôi ủng dày bằng da hươu khi ngủ. 

Anh lặng lẽ đến bên giường ngồi xuống, cúi đầu nhìn cô bé ác độc vẫn đang ngủ say. Cô thở đều, lông mi hơi lộ ra, lông mày cong, mí mắt được che phủ bởi hai hàng lông mi dài hơi hếch lên. Cô ấy trông giống một chú mèo con ngoan ngoãn hơn là một con sư tử Hedong hung bạo. 

Ngô Việt không khỏi kinh ngạc, một khi cô gái nhỏ này bình tĩnh lại, sẽ nở rộ với vẻ đẹp kinh người như vậy. 

Mặc dù buồn ngủ khủng khiếp nhưng hiếm khi thấy được bộ mặt xinh đẹp như vậy của Đường Mai. Anh không thể không muốn trân trọng nó thêm một thời gian nữa. Anh cúi đầu ngơ ngác nhìn trạng thái ngủ trong trẻo xinh đẹp của cô gái, thuần khiết như một đứa trẻ, trong lúc nhất thời anh lơ đãng. 

Sau khi nhìn hồi lâu, anh cảm thấy thứ đẹp nhất và nổi bật nhất trên khuôn mặt Đường Mai chính là chiếc mũi thanh tú của cô. Nó thỉnh thoảng co giật trong giấc ngủ của cô, trên chóp và cánh mũi luôn có những giọt mồ hôi trong suốt như pha lê. Nó rất dễ thương.

Không biết qua bao lâu, hai hàng lông mi dài khẽ run lên, sau đó mở ra, lộ ra đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ. Những đốm sáng rải rác nhanh chóng tụ lại thành một đám, tập trung vào khuôn mặt của anh, nhưng anh nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào: "Đại ca đã trở lại!" Cô ngay lập tức bị cuốn hút, bám lấy và kéo phần thân trên của mình lên rồi rúc vào vòng tay anh. Cô mím đôi môi ấm áp của mình lại và hôn anh say đắm lên cổ, mặt và mũi anh. Cô ấy là một cô gái trẻ chưa rời khỏi triều đình, và cô ấy dường như đam mê hơn một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ.

Ô Việt ôm eo cô cười nói: “Đường Mỹ còn đang chờ kết hôn, nên dè dặt hơn, đối xử với anh trai tôi như vậy là không thích hợp.”

Ngải Đường mím đôi môi đỏ mọng nói: "Tôi không quan tâm. Nếu em không chủ động thì em đã từng hôn ai đàng hoàng chưa?"

Ngũ Việt cười nói: "Được rồi, đại ca, hiện tại chúng ta bù đắp, chủ động hơn một chút." Anh nghiêng người về phía trước và áp đôi môi mềm mại của mình lên môi cô, từ từ cọ xát môi cô.

"Anh ơi, em yêu anh!" Ngải Đường đáp lại bằng một cái ôm và nụ hôn trìu mến. Trong khoảnh khắc, thế giới quay cuồng, cô đẹp đến mức không muốn xa nhau lâu. Cô đang trong thời kỳ mang thai khi còn là một cô gái trẻ và dễ xúc động. Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và mắt mờ đi, nhưng tôi cảm thấy cơ thể mình cực kỳ nóng, một số bộ phận nhạy cảm phản ứng mạnh mẽ và hơi thở của tôi trở nên nóng bức. Tôi không biết làm thế nào để thể hiện mong muốn thể chất và tinh thần của mình. Tôi chỉ có thể lo lắng hét lên: “Anh ơi, xin anh hãy trìu mến và yêu em nhiều hơn…Anh…Em thấy nóng quá, khó chịu quá…”

Đúng như dự đoán, Wuyue cảm thấy cơ thể thanh tú của cô gái trong vòng tay anh trở nên nóng bỏng, đôi mắt sáng ngời đam mê, đôi má hồng đào ửng hồng, chiếc mũi thanh tú phập phồng và đôi môi anh đào hé mở phả ra những hơi thở nóng bỏng. Anh biết cô gái này đang yêu, phía dưới anh cũng có phản ứng rõ ràng. Nếu tiếp tục thân mật, có lẽ anh ấy sẽ không thể kiềm chế được. Anh ta vội vàng buông cơ thể lồi lõm và tinh tế của Đường Mỹ ra, thẳng người lên để di chuyển.

Ngải Đường ngủ một giấc ngon lành, ôm chặt lấy eo anh, đôi môi xinh đẹp vẫn còn vương vấn trên ngực, vai, cổ và mặt anh, thỉnh thoảng cắn vào tai và mũi anh. Cô nhiệt tình kéo anh trai mình nói về tình yêu, đôi khi còn ôm hôn anh nồng nàn. Cô không bao giờ chán, thể hiện sự hoang dã và đam mê của một cô gái đam mê...

"Tangmei, thật ra dù em có đến tham gia lớp huấn luyện này hay không thì đại ca của anh cũng sẽ cưới em. Tại sao em lại phải bằng mọi cách đến tham gia cuộc vui?" Đây chính là điều mà Wuyue vẫn luôn muốn hỏi. 

"Anh ơi, anh nên biết rằng thứ hạng thành tích của lớp huấn luyện này cũng rất quan trọng. Con gái chủ yếu dựa vào khả năng của bản thân để đạt được thứ hạng cao hơn. Nếu không, tại sao anh lại hèn hạ đòi vào lớp huấn luyện như vậy?"

Ngô Duyệt nghĩ nghĩ, về mặt này Đường Mai cũng giống chị cả của mình, trong những vấn đề lớn cũng chưa bao giờ mơ hồ. 

Sau khi buộc mình phải nhiệt tình và tình cảm với cô gái cực kỳ năng động này một lúc, anh không khỏi ngáp dài, ngái ngủ nói: “Mỹ Đường, chúng ta đã nói chuyện lâu như vậy, đã đến lúc đại ca ra ngoài ngủ rồi.” Anh tự nghĩ rằng mình sẽ đi ngủ trong lều nhiệt.

Ngải Đường nắm tay anh không chịu buông ra: "Anh, sao lại ra ngoài? Ngủ ở đây đi. Nếu buổi tối anh đá chăn, em gái em có thể đắp chăn cho anh." Bộ tộc Huerha đã sống ở lưu vực sông Huerha lạnh giá qua nhiều thế hệ.

Ngũ Việt cười nói: "Cái này không tốt, đại ca biết hắn đối với tiểu mỹ nhân khả năng miễn dịch gần như bằng không, ở phương diện này hắn mang tiếng rất xấu, thường xuyên từ bỏ bên cạnh mỹ nữ trong mộng."

Ngải Đường khó hiểu nói: "Anh, anh nói vậy là có ý gì?"

Vũ Việt nghẹt thở. Không tiện nói chuyện này một cách quá cởi mở với một cô gái trẻ như Đường Mei, đành phải đưa ra vài ví dụ: “Khi Quân Nghĩa cải trang đại ca của mình thành con gái trong quán trọ Binyue ở thị trấn Liyang để bảo vệ đại ca khỏi sự truy đuổi của Tu Nghi Các và Phi Ưng Môn, ta từng ngủ chung giường với đại ca, nhưng đến nửa đêm, đại ca ta đã đánh thức nàng trong mộng… Sau đó, khi tỷ Chi Dung trở lại, nàng đã vào trong nàng. Phòng ngủ, cô ấy không biết đại ca đang ngủ say lại cải trang thành nam nhân nên mới mất trinh với anh ta, suýt chút nữa đã giết chết tôi!

Ngải Đường hung hãn nói: "May mà ca ca không sao, nếu không ta nhất định phải đem nàng chém thành từng mảnh!"

Ngũ Việt rất khó chịu với cô bé thích đánh giết này, liền nói thêm: “Cho nên nếu ngủ với Đường tỷ, đại ca nửa đêm sẽ phạm sai lầm.”

Ngải Đường cuối cùng cũng hiểu hắn đang nói gì, không hề đỏ mặt, thẳng thừng nói: "Không sao đâu, anh trai, chỉ cần nhớ rằng nếu nửa đêm mà dám làm loạn, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể sẽ thiếu thứ gì đó, cho nên anh không dám làm sai."

Ô Việt bị lời nói của tiểu nha đầu làm cho sợ hãi, vô thức che kín háng cô, “Ca ca nghĩ hắn lúc tỉnh còn có sức lực, nhưng khi nào ngủ thì khó mà biết được, ngủ ở ngoài xem ra tốt hơn.”

Ai Đường Trinh cúi đầu và liếc nhìn một bộ phận nào đó trên cơ thể dọc theo bàn tay của anh trai mình. Anh ta thấy nơi đó trở nên rất đáng sợ, nhưng anh ta cười và nói: "Sao chỗ ở của anh trai lại trở nên gần giống như một con nai sừng tấm đực đang động dục? Thật kỳ lạ! Mỗi lần tôi về quê, con nai sừng tấm đó đang động dục." "Tôi không đành lòng nhìn thấy một con nai đực cao lớn khỏe mạnh cưỡi trên lưng một con nai cái yếu ớt, xấu xí quá! Tôi thích dùng dao chém con nai sừng tấm đực nên lấy nó ra để tôi xem xem nó có đủ lớn để cầm dao không."

Wuyue cảm thấy rằng cô gái này không chỉ có đủ loại suy nghĩ kỳ lạ trong đầu mà còn thực sự nguy hiểm. Cô cười nói: "Chị Đường, nếu chị muốn đàn nai sừng tấm phát triển và tồn tại, để có thể ăn thịt nai ngon thì chị phải dung thứ cho hành vi tục tĩu và vô liêm sỉ của con nai sừng tấm đó. Em không nói nhảm với anh nữa đâu, anh trai, đi ngủ đi."

Anh vừa đứng dậy đi được vài bước thì nghe thấy một tiếng gầm lớn từ phía sau: "Dừng lại!"

Có tiếng ù ù trong tai anh. Anh vội vàng bước đến bên giường và che đôi môi xinh đẹp của mình lại. Anh cau mày nhỏ giọng nói: "Đường chị, em hãy nhỏ giọng đi. Mọi người đều ngủ rồi, đừng đánh thức người khác!"

Ngải Đường bình tĩnh nói: “Những lời tôi nói chỉ là nước đổ đi, tôi sẽ không bao giờ lấy lại được. Xin hãy nhanh chóng lấy ra, nếu không cô gái sẽ gây ra tiếng động lớn hơn.”

Wuyue nhìn cô với ngực và bụng ưỡn lên, trông như đang nín thở chuẩn bị phát ra tiếng gầm kinh thiên động địa của một con sư tử từ phía đông sông. Cô vội vàng nhượng bộ: “Được rồi, đại ca... Em thật xấu hổ với anh, cô bé!” Khi nói điều này, anh ấy bẽn lẽn làm theo hướng dẫn.

Trước sự ngạc nhiên của anh, Đường Mỹ không chết vì xấu hổ. Thay vào đó, cô ấy cầm vật cứng và xấu bằng tay trái và làm hai cử chỉ bằng tay phải. Vẻ ngạc nhiên cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng đó không phải là điều khiến cô ngạc nhiên. Cô hỏi: “Có phải đàn ông nào cũng như vậy không?”

Wuyue ngày càng tức giận hơn khi chơi với cô ấy. Cô thực sự không thể đối phó với cô gái ngông cuồng không biết xấu hổ này, vì vậy xấu hổ nói: "Không đúng, của anh trai chỉ là đặc biệt thôi. Chị Đường, xin hãy buông ra, đây không phải là thứ mà một cô gái chưa chồng như chị nên đùa giỡn."

Ngải Đường vẫn giữ chặt, kéo anh lại gần như một bông dã yên thảo. Cô nhìn anh ta từ trên xuống dưới, hơi cau mày nói: “Kích thước của anh cả tôi kém xa một con nai sừng tấm cao to khỏe mạnh, nhưng thứ này thực ra lại có chiều dài gần bằng con nai sừng tấm đực khi động dục, cảm giác cũng giống như vậy, chỉ gầy hơn một chút thôi.”

Vũ Nguyệt vô cùng sợ hãi khi nghe điều này. Lúc này hắn chỉ quan tâm một vấn đề: “Theo Đường Mai nói, tay đại ca có đủ to để cầm dao không?” Ánh mắt anh dán chặt vào tay phải của cô, sợ cô giống như người chị ủ rũ mà đột nhiên rút ra một lưỡi dao sắc bén trong tay như thường lệ!

Ngải Đường cuối cùng cũng thả ra viên kim cương bầu trời sắp mất khống chế phát điên, háo hức phạm tội, vỗ nhẹ vào con mèo nói: “Kích thước chắc chắn là đủ, nhưng của đại ca rất đẹp, đẹp hơn nhiều so với nai đực, cho nên cô gái tạm thời không cần dao kéo. Đương nhiên, nếu đại ca dám tấn công cô gái vào ban đêm như một con nai đực bắt nạt một con hươu cái yếu đuối, cô gái có lẽ sẽ chết. Để tự vệ, cô phải cắt đứt.” vũ khí khủng khiếp của đại ca, hehe"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 676

Vu Nguyệt cười khô khốc. Đường Mai có được coi là nữ nhân yếu đuối không? 

Ai có thể tin được điều này! 

"Để ngăn chặn hoàn toàn sự xuất hiện của loại đổ máu tàn khốc này, anh trai, tốt hơn là nên ngủ ở nơi khác!" Nói xong, con chuột chạy vụt đi, chạy đến căn chòi ấm áp bên ngoài, cởi quần áo nằm xuống, chẳng mấy chốc liền chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Tiếng gọi bí ẩn từ thiên nhiên khiến bà bầu bồn chồn. Đối mặt với người tình trong mộng mà cô hằng mong ước, Ngải Đường quả thực cảm động và muốn chết. Trên thực tế, cơ thể cô đã sẵn sàng như một con nai cái đang bước vào thời kỳ động dục cao điểm. Nếu anh trai cô thực sự muốn cô, cô sẽ rất nhẹ nhàng chấp nhận và để anh bắt nạt cô. Giống như một con nai cái, cô sẽ sinh con cho anh. Cô cảm thấy làm như vậy với người mình yêu là điều đương nhiên và không có gì phải xấu hổ cả. 

Sở dĩ cô nói như vậy chỉ là để che đậy sự bất an của mình, nhưng cô không ngờ rằng mình lại khiến đại ca sợ hãi bỏ chạy. Lúc này cô vừa hưng phấn vừa tỉnh táo nên đành phải nằm xuống. Một lúc sau, cô vẫn không ngủ được nên trong phòng ấm thắp một ngọn nến rồi ngồi bên giường ngơ ngác nhìn anh cả. 

Trán, lông mày, mắt, mũi, miệng và tai, dáng vẻ và thậm chí cả cơ thể anh đều chuyển động đến mức cô không bao giờ thấy chán; mùi hương độc đáo trên cơ thể anh ngay từ đầu đã thu hút cô sâu sắc, khiến cô càng say mê hơn. 

Mỗi khi cô ở bên cạnh anh cả, nhìn anh và ngửi hơi thở của anh, trái tim hưng phấn của cô sẽ bình yên như bến cảng dịu dàng. Sẽ chỉ có hòa bình và niềm vui, những cảm xúc tồi tệ khiến cô phát điên sẽ không còn liên quan gì đến cô nữa... Khi cô nhìn, ngửi và suy nghĩ, mí mắt cô dần nặng trĩu, cuối cùng cô ngủ thiếp đi trên mép giường...

Wuyue thức dậy vào sáng hôm sau và nhìn thấy cô gái khủng khiếp này đang ngủ ở đầu giường. Cô hét lên và ôm lấy phần thân dưới của mình, đánh thức Ngải Đường. 

Một lúc sau, Wuyue tỉnh lại, Shang sợ hãi kéo dài hét lên: "May mắn thay, anh trai đêm qua không có giấc mơ khiêu dâm, và anh ấy không xúc phạm chị Tang. Thứ này vẫn còn ở đó!"

Ngải Đường cười khúc khích nói: "Anh đêm qua không có xúc phạm em gái em, nhưng sau khi em ngủ, anh đã cởi quần và xúc phạm em. Thực xin lỗi. Dù sao thì xin hãy nhớ rằng em gái anh không còn trinh nữa và đã là vợ trên thực tế của anh ấy, em hiểu không?"

Ngô Việt gãi đầu, không biết cô gái này nói là thật hay là nói đùa. Giữa môi và răng anh vẫn còn vương lại hương thơm của một cô gái, trong đầu anh còn mơ hồ có dấu vết của sự luyến tiếc và cảm động với một cô gái đa tình. Anh không biết liệu nó có còn sót lại khi anh thân mật với Đường Mai trước khi đi ngủ đêm qua hay là kết quả của việc anh bị cô cưỡng hiếp dã man trong giấc mơ? 

Những người khác chỉ có thể trả hết. Anh tin rằng một khi loại động cơ phạm tội này xuất hiện trong đầu cô bé độc ác, cô nhất định sẽ làm ra những chuyện điên rồ như vậy! 

Vừa đi tiểu, hắn vừa cẩn thận kiểm tra, nhưng vẫn không phát hiện ra, đành phải quay đầu lại hỏi: "Đường Mỹ, chuyện này rất quan trọng, ngươi không thể đùa được. Nói thật cho ta biết, ngươi đã từng làm chuyện hèn hạ như vậy chưa?"

"Tất nhiên rồi!" Cô gái khẳng định rằng cô đã cưỡng hiếp anh ta và họ đã cưới anh ta. Nói xong, cô đứng dậy và gọi hai người hầu riêng Wan'er và Shan'er đến phục vụ cô và anh trai cô. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, họ hét lên báo cáo với lớp huấn luyện nữ. 

Ngô Việt thở dài, xem ra hắn chỉ có thể là một quả bầu nhàm chán! Vì Đường Mai cần mở cửa sau để đến trường nên anh phải đi cùng cô đến đó. 

Đến tiền sảnh của Tháp Mộ Ngọc, Trinh Văn đang hướng dẫn Tiểu Thôi và ba cô gái khác sắp xếp đồ dùng dạy học. Nhìn thấy hai người, bọn họ vội vàng tiến tới chào hỏi, vui vẻ nói: “Tiểu thư mới nửa đêm hôm qua về, thiếu gia và biểu muội vội vàng tới thăm, không biết tiểu thư sẽ vui mừng thế nào…”

Lời còn chưa dứt, bà cả từ trên cầu thang đã lớn tiếng hét lên: "Ngô Việt có ở đây không? Trời ơi, ngươi nhớ ta quá, yêu ngươi nhiều năm như vậy thật sự không phải vô ích đâu!"

Chưa kịp nói xong đã bay về phía cô như bướm xuyên qua bông hoa. Cú va chạm mạnh khiến Ngô Việt choáng váng. Anh vội ôm lấy chị cả để đứng vững trên cây cọc. 

Nhưng đại tiểu thư sẽ hiểu lầm, sẽ cảm động đến mức hét lên: "Đã mấy ngày rồi không gặp đại tỷ, ngươi thật sự muốn ôm mỹ nhân yêu dấu của mình sao? Mau ôm ta thật chặt. Đại tỷ của ta mấy ngày nay chạy khắp nơi cũng nhớ ngươi rất nhiều. Ước gì ta có thể được ngươi ôm trong vòng tay như thế này mãi mãi!"

Cô bay về nhà vào lúc nửa đêm ngày hôm qua, lập tức chạy đến Hải Đường Các ở hậu vườn, định thân mật với Ngô Việt cho dù có đánh thức anh dậy. Tuy nhiên, Đường Mỹ lại nằm trên giường và ngủ như một con nai nhỏ. Cô tức giận đến mức lén nghiến răng nghiến lợi. Vì không cần làm gì nên bà mới phải thống trị một con rể vàng như Ngô Việt. Cô ấy chỉ đơn giản là chiếm hố ga và lãng phí tài nguyên! 

Tôi nghĩ rằng nếu tôi đánh thức Vũ Nguyệt, tôi chắc chắn sẽ đánh thức cô gái này. Với tính cách của Đường Mỹ, cô ấy chắc chắn sẽ theo mông cô và Vũ Nguyệt, làm gì cũng bất tiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 677

Vì thế cô quyết định chịu đựng và trở về nhà nghỉ ngơi. Sau khi thức dậy từ sáng sớm, cô vội vàng mặc quần áo. Cô vốn không thích ăn diện nên hôm nay cô ngoại lệ và nhờ Chân Văn đợi cô trang điểm và đánh phấn. Cô nhét những chiếc kẹp tóc ngọc ấm áp vào búi tóc và đôi khuyên tai ngọc trai. Những phụ kiện này đều do Wuyue tặng. Cô biết người yêu mình chỉ là người định cư, nhưng vậy thì sao? 

Dù sao thì chính người yêu của cô đã đến tận cửa nhà cô và đưa nó cho cô. Chỉ cần một chút suy nghĩ sâu sắc chứng tỏ cô ấy vẫn còn yêu mình. 

Sau đó, cô ấy đi ra ngoài mà không hề nhìn vào gương. Trên thực tế, trong phòng cô ấy không có chiếc gương đồng nào cả. Cô rời khỏi đại sảnh và dừng lại bên ao cá non bộ, bởi vì đây là địa điểm mà Wuyue yêu thích nhất trong Tháp Mộ Ngọc. Cô nhìn đàn cá bơi lội thoải mái trong nước. Điều đầu tiên đập vào mắt cô là một khuôn mặt hồng hào thô tục, xấu hơn rất nhiều so với khuôn mặt dâm bụt nước trong veo chưa qua chỉnh sửa thường ngày của cô! 

Cô tức giận đến mức lao vào đại sảnh và đánh tên theo dõi ngu ngốc. Không có ngoại lệ, điều này gây ra hiệu ứng domino. Cuối cùng, cả 4 cô hầu gái đều bị bầm tím và có đôi mắt gấu trúc. 

Cô không thèm quan tâm đến mâu thuẫn nội bộ giữa bốn tên ngốc này, vội vàng trở về nhà để rửa sạch phấn hồng, bột màu,… trên mặt! 

Sau tất cả những rắc rối này, cô phải mất nhiều thời gian hơn bình thường mới đứng dậy được, vội vàng lao xuống lầu, định bay ra vườn sau. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp được chồng mình, người còn khá giả hơn cả cặp đôi mới cưới. Thật là một niềm vui!

Ngô Việt rất bất cẩn nhấp một ngụm trên đôi má hồng hào xinh đẹp của chị cả, rồi buông ra thân hình săn chắc và thanh tú tràn đầy đam mê của người đẹp xinh đẹp đầy đam mê như dung nham núi lửa sắp phun trào này, vội vàng nói: “Em đến đây để nhờ chị cả làm một việc. Chính là vậy. Chị Đường hôm qua đến…”

Đại tiểu thư sắc mặt tối sầm, lạnh lùng ngắt lời hắn: "Ta biết cái này, đại tỷ mới đến lúc nửa đêm hôm qua!" Sau đó cô liếc nhìn Đường Mei, người mà cô luôn ngưỡng mộ, nhưng giờ cô lại thấy cô gái này khá khó chịu. 

Trên đường đi, Ngô Việt thật sự bị Đường Mỹ ép, không kịp nhìn biểu tình của chị cả, sau đó nói: "Chính là như vậy, Đường Mỹ muốn trực tiếp tiến vào lớp huấn luyện nữ, đại tỷ, ngươi xem..."

Đại phu nhân trợn mắt, "Đại tỷ rất bận rộn với việc của các ngươi ở Sarsuburg và Lão Trại, ta sẽ ở đây hai ngày, còn phải bay đến A Thành. Còn có rất nhiều chuyện quan trọng cần phải xử lý gấp, ta không có thời gian quan tâm đến những chuyện vặt vãnh này!"

Ô Việt vội vàng hỏi: “Chuyện này tôi nên liên hệ với ai để xử lý?”

"Tìm ai không quan trọng, chỉ cần đừng làm phiền chị cả!" Đại tiểu thư tức giận giễu cợt, sau đó mới kinh ngạc nhận ra, tuy rằng nàng đang chán nản, nhưng với tư cách là hiệu trưởng trường đào tạo nữ sinh, nàng nên làm gương, cư xử như một tiểu thư trước mặt Ngô Việt, vì vậy sắc mặt của nàng hơi tươi lên, nói tiếp: "Việc này tổng thư ký hiệu trưởng có trách nhiệm phối hợp."

Vũ Việt sửng sốt. Anh không ngờ ngôi trường này nhỏ và cơ cấu quản lý khá phức tạp. Anh đành phải hỏi: “Chị, tổng thư ký của chị là ai?”

Đại tiểu thư mím môi hướng về thư phòng: “Là tên ngốc Zhenwen kia, ngay cả trang điểm cũng không biết.” Cô vẫn cảm thấy có lỗi với tên ngốc đã vẽ mặt cô như một con yêu nữ quyến rũ đó, nóng lòng muốn đấm cô thêm vài phát nữa để trút giận! 

Ô Việt quay lại thì thấy bốn cô hầu gái Zhenwen đang bận rộn trong đại sảnh đã biến mất. Sau đó, cô mỉm cười với Ngải Đường và nói: "Chị Đường, chị ngồi ở rìa đại sảnh đợi. Anh, xin chị nhanh chóng đến Trấn Văn làm thủ tục."

Đại tiểu thư thấy anh chỉ quan tâm đến em gái yêu quý của mình mà không hề coi trọng chị gái mình chút nào. Vì cô có dịp trăng tròn với người yêu nên cô không thể giận anh được. Cô tức giận đến mức dậm chân đi lên lầu. Cầu thang bị cô đá phát ra tiếng nổ lớn! 

Wuyue cau mày, thực sự lo lắng chị cả của mình sẽ giẫm nát cả cầu thang. Tuy nhiên, lúc này anh không thể quan tâm đến điều đó. Vấn đề của Tangmei là ưu tiên hàng đầu. Sau khi thuyết phục cô bé độc ác ngồi ở góc hành lang, anh lao vào thư phòng như một con ruồi và nhìn thấy Zhen. Quả nhiên, Ôn đang ngồi cầm bút ngồi ở bàn viết, đang bận mỉm cười. Chị Zhenwen và chị cả gọi nhau rất trìu mến. Anh ấy luôn làm điều này khi nhờ giúp đỡ. Đôi khi họ còn uống rượu và ngủ cùng nhau, rồi anh ấy nói về chị Đường. 

Khi xảy ra chuyện lớn như vậy, Zhenwen đương nhiên không dám lơ ​​là với cô. Cô khiêm tốn nói, sau đó nói với anh rất cung kính và lễ phép: “Tình huống này là chuyển nhượng, là việc do phó tổng thư ký Xiaocui xử lý. Lúc này cô ấy đang ở văn phòng trên lầu.”

Wuyue lại choáng váng. Chị cả sắp xếp văn phòng trên lầu từ khi nào? Dù chưa làm được gì nhưng thái độ phục vụ của anh ấy khá tốt và không thể nói được gì. 

Zhenwen dường như nhìn ra sự nghi ngờ của anh, nhắc nhở: “Là phòng thứ hai ở đầu phía đông nơi cô ấy ở.”

Wuyue còn chưa kịp nói lời cảm ơn nên đã lao lên lầu, đi vào văn phòng tạm thời của Xiaocui. Sau khi vội vàng giải thích mục đích đến thăm, Tiểu Thúy trả lời với vẻ kính trọng hơn: “Nhân viên cụ thể là thư ký Tiểu Lộ. Tục ngữ nói, huyện lệnh không bằng quản lý hiện tại, thê thiếp bất lực.”

Bởi vì thứ hạng của cô trong lớp huấn luyện luôn ở mức trung bình, nên về cơ bản có thể đoán trước được rằng cô hầu gái thứ tư Zhenwen trong tương lai sẽ trở thành vợ lẽ của anh. Vì vậy, cô thậm chí còn thay đổi danh tính của mình trước mặt anh. Tuy nhiên, Wuyue vốn là người điềm tĩnh và dễ gần nên đã bỏ qua.

Vì vậy anh vào văn phòng tạm thời của Tiểu Lộ và tìm thấy cô ở căn phòng thứ tư ở phía đông. Anh tự nghĩ rằng dưới trướng cô gái này không còn tay sai nào nữa, nên tìm được cô ấy là xong việc rồi phải không?

Không ngờ Tiểu Lộ lại nói thêm: "Cô Bưu có thể vào lớp, nhưng trước tiên cô ấy phải vượt qua cuộc phỏng vấn và được hiệu phó nhận vào. Sau đó tôi mới có thể lo thủ tục chính thức cho cô Bưu, học sinh chuyển trường, vào lớp một. Than ôi, chẳng trách thiếu gia có nhiều người hâm mộ như vậy. Cảnh tuyển dụng vào lớp hai của trường đào tạo lại nổi tiếng như vậy, huống chi là trực tiếp vào lớp một? Chuyện này không phải chuyện tầm thường, tôi cũng không dám dây dưa với những người có liên quan." quy định của công tác tuyển sinh.” 

Nhìn đông đảo mỹ nữ Nữ Chân bên ngoài, trên mặt lộ ra nụ cười xảo trá, thần tượng của mình, hoàng đế tối cao, thở hổn hển chạy ra khỏi phòng.

Wuyue thực sự không ngờ rằng nội quy của trường này lại phức tạp như vậy, lại có mối quan hệ rộng rãi của mình đi bằng cửa sau lại phiền phức như vậy, liền chạy xuống lầu thuyết phục Đường Mai cùng hắn đến văn phòng tuyển sinh của Xiaohong phỏng vấn.

Lúc này, một số cô gái lần lượt bước vào hội trường. Thấy lớp huấn luyện sắp bắt đầu, người anh cả vẫn chưa hoàn tất thủ tục nhập học. Ngải Đường thiếu kiên nhẫn không khỏi tức giận và hờn dỗi. Lúc này, cô tức giận gầm lên như sấm: "Tôi không quan tâm! Nếu đại ca giữa buổi sáng chưa hoàn thành lớp huấn luyện, cẩn thận đừng để bọn con gái tìm thấy anh!!!"

Tiếng hét cuối cùng của cô gần như làm thủng màng nhĩ của Wuyue. Các nữ sinh xinh đẹp trong hội trường cũng bịt tai lại, cau mày. Một đôi mắt đầy tức giận nhìn chằm chằm vào con chuột chù nhỏ như dao găm. Trong lúc nhất thời, tia lửa bay lên không trung!

Ngải Đường tức giận mắng bọn họ: "Con khốn! Nhìn cái gì vậy? Ngứa muốn bị đánh à?" Lần này giọng anh còn to hơn nữa!

Ồ! Trong số những cô gái vào lớp đầu tiên như Cơ Vũ Song, Thông Tân, Bina, Văn Oa, Vũ Á Đại và Ping'er, ngoại trừ Ping'er, Cơ Vũ Song là trưởng lão thứ hai đáng kính của Kunlun phái. Bốn người còn lại đều là cựu chiến binh của Cảnh vệ trực thuộc Đại tư lệnh, đội trưởng hoặc đội phó. Họ là một trong hàng chục cao thủ hàng đầu của Jing Guard mà nguyên thủ quốc gia sẽ mang theo bên mình mọi lúc mọi nơi. Họ là những tên bạo chúa Jurchen với bản chất mạnh mẽ.

Con gái của thủ lĩnh Tứ Kỳ, chỉ là em họ mà thôi, dám mắng bọn họ như vậy, thì sao!

Lúc này, đám người càng ngày càng hung hãn, năm đại mỹ nhân lập tức xông lên ra tay, tiểu chuột chù đã ra tay, nàng cũng dùng kiếm!

Wuyue vội vàng bước tới để giải quyết cuộc chiến. Anh ấy bận đến nỗi đổ mồ hôi đầm đìa. Anh ta đã nhận nhiều cú đấm oan uổng và bị đánh đến mức mũi bầm tím, mặt sưng vù. Anh không thể tách rời hai bên vô cùng tức giận trong cuộc chiến khốc liệt. Anh ta lo lắng đến mức hét lên: "Chị ơi, xuống nhanh lên và giúp giải tán cuộc chiến! Nếu cuộc chiến tiếp tục, sẽ có người chết!"

Tuy nhiên, không có phản ứng hay chuyển động nào trong văn phòng hiệu trưởng ở tầng trên. Tổng thư ký Zhenwen, Xiaocui và các thư ký khác cũng đứng ngồi không yên. Wuyue vô tình bị thương liên tục và suýt bị Đường Mỹ giận dữ đâm. Cuối cùng, Kỷ Vô Song phát hiện trong lúc hỗn loạn trên trán mình máu chảy ra, lập tức vô cùng đau khổ kêu lên: "Trời ạ ~ Ngũ Việt bị thương!"

Nhóm mỹ nhân hung dữ này hoảng sợ, dồn anh xuống chiếc ghế cạnh lớp học, nơi giáo viên có thể nghỉ ngơi. Họ vội vàng lấy thuốc trị thương bằng vàng mang theo bên người ra bôi cho anh. Họ gần như đã nhúng tay vào việc nhìn thấy anh ta, dán nó lên mặt anh ta như một bác sĩ lang băm bán thạch cao da chó!

Ai Đường thậm chí còn đau khổ hơn. Sau khi bôi thuốc cho anh ta, anh ta càng tức giận hơn, gầm lên: "Ôi! Ai đã hại đại ca? Bây giờ tôi sẽ báo thù cho anh!" Nói xong hắn giơ dao lên muốn giết hắn lần nữa!

Ngô Việt tức giận đến mức màng nhĩ sắp nổ tung, trong đầu liên tục vang lên tiếng ong ong khiến cô choáng váng!

Tuy nhiên, anh tạm thời không quan tâm đến chuyện này, vội vàng dùng hết sức ôm lấy con chuột chù nhỏ, sau đó khai thác chút điện thế cuối cùng trong cơ thể kéo cô vào thư phòng ngồi xuống. Anh không muốn phàn nàn nên nhanh chóng trịnh trọng đảm bảo với cô: “Đường Mai cho anh nửa buổi sáng, anh nhất định sẽ hoàn thành thủ tục nhập học cho em vào lớp 1, anh hứa!” 

Sau đó hắn bay về phía hội trường tuyển sinh, trong lòng thực sự lo lắng sau này con chuột chù nhỏ sẽ gây chiến kịch liệt với những mỹ nhân hung hãn đó!

Sau khi vội vàng tìm Xiaohong, người cũng đang rất bận rộn, anh giải thích tình hình và nhấn mạnh tình hình cực kỳ căng thẳng trong lớp học đầy thuốc súng. Anh hy vọng có thể thu hút đủ sự chú ý từ hiệu phó để có thể làm hòa với Đường Mỹ Vương.

Xiaohong nâng cổ tay Hạo nhẹ nhàng kéo lại mái tóc rối bù ở thái dương, mỉm cười dịu dàng, dùng giọng điệu dịu dàng và lịch sự thường ngày nói: "Mỹ Đường chưa vượt qua vòng tuyển chọn sơ bộ của chị Li'er, nên không lọt vào vòng chung kết của buổi thử giọng. Em gái chỉ chịu trách nhiệm phỏng vấn những thí sinh cao cấp này. Tôi thực sự không thể giúp được Đường Mỹ. Tôi xin lỗi Wuyue. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu."

Vũ Nguyệt chết lặng khi nghe điều này. Anh đã hứa với Đường Mai một cách dứt khoát, nhưng nếu không thực hiện được... anh căn bản không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ nghiêm trọng đến mức nào!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 678

Vẻ mặt nghiêm túc và giọng điệu chậm rãi của Xiaohong càng khiến anh khó chịu hơn. Anh không khỏi thầm chửi rủa cô gái này trên giường lại không như thế này. Cô ấy rõ ràng là nóng bỏng hơn một con đĩ, nhưng trước mặt người khác lại giả vờ nghiêm túc như vậy! 

Tuy nhiên, anh ta tức giận đến mức vẫn phải đi cùng Tiểu Liên hỏi phó hiệu trưởng: "Tiểu Hồng, đây là tình huống đặc biệt, em nghĩ nên làm thế nào? Nếu hôm nay chuyện này không giải quyết được, e rằng ngày mai em sẽ không thể gặp được phu quân thân yêu của mình. Đó là cách em gọi anh trên giường."

Sau này khi nhắc lại, anh ấy trông thật đáng thương. Lúc này, anh thực sự hối hận vì sao mình không nghĩ đến việc xin việc cho chị cả của mình trong tổ chức liên quan của trường đào tạo. 

Trong trường hợp đó, việc anh ta giả làm công chức để trục lợi cho mình sẽ thuận tiện hơn nhiều! 

Xiaohong cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy nó. Cô đặt anh ngồi xuống ghế, lấy chiếc khăn tay thơm Juanxiu ra và nhẹ nhàng lau mồ hôi trên đầu anh. Cô dịu dàng chỉ dẫn cho anh: "Ngô Việt, anh có thể nhờ đại tỷ phê duyệt một tờ giấy, để Đường Mai được chọn vào danh sách thăng chức trước. Em gái có thể dùng sự thiên vị của mình để cô ấy vượt qua vòng phỏng vấn thứ hai, thư ký trường có thể lo thủ tục nhập học cho cô ấy vào lớp một."

Wuyue không có thời gian để thở, sau khi cảm ơn cô ấy, cô ấy lao lên lầu tới Tháp Muyu và lao vào phòng khách của chị cả. 

Chị cả cứ nói bận kinh khủng, nhưng hiện tại đang nằm trên giường cắn ngón tay, có vẻ nhàn rỗi, vẫn nói chỉ cần đến gặp tổng thư ký để giải quyết chuyện này...

Nhưng không ai nói gì và Wuyue cũng không làm gì cả. Anh ta chạy đi chạy lại như vậy hai ba lần thì gặp mấy anh chàng đang đá bóng. Trong cơn tuyệt vọng, anh phải đi tìm Xiaohong. Nói hồi lâu, khóe miệng anh phồng rộp nhưng vẫn không hiểu được ý chính. 

Cuối cùng, người giúp việc và trợ lý phỏng vấn hiện tại của Xiaohong thấy Wuyue thực sự đáng thương nên bí mật kéo anh ta sang một bên và nhỏ giọng: "Thưa ngài, cô Sai biết tất cả những chuyện nội bộ về lớp đào tạo nữ. Bạn có thể nhờ cô ấy giúp đỡ trong vấn đề này."

Cô Sai là ai? 

Wuyue bận rộn đến mức đầu óc cô hỗn loạn. Cô nhất thời không kịp phản ứng, sau đó vỗ nhẹ vào cái đầu gỗ choáng váng của mình, lúc này cô mới nhớ ra đó là em gái thân yêu của mình Li'er! 

Thế là anh vội vã quay lại khu vườn sau nhà...

………………

Giả sử, nhị tiểu thư và Nangong Meixiang lại đến Hải Đường Các ở hậu vườn vào buổi sáng. Họ nghe Wan'er nói rằng Wuyue và Ai Đường đã đi chơi cùng nhau. Họ lại đến vườn hoa mai và sân Cuizhu, nhưng vẫn không thấy ai cả. Cô gái trẻ thứ hai rất chán nản. Trước đây Wuyue luôn bám sát cô khi cô về nhà, nhưng bây giờ thì tốt rồi. Sau khi anh chàng này có được em gái yêu quý của mình, anh ta đã gạt cô ấy sang một bên và phớt lờ cô ấy. Cô đã về được một tháng rồi, hiếm khi gặp được cô bé vô tâm này! 

Chiếc mũi Qiong xinh đẹp và thanh tú của Nhị thiếu nữ gần như cong lên vì tức giận, nên chỉ cần nhờ thị nữ Ting'er của Qing'er mang hai chiếc ghế đến ngồi trong vòm tròn của Vườn Mai Hoa, để dù đi đến đâu trong vườn sau cũng có thể nhìn thấy Ngô Việt. 

Qing'er không muốn vô lễ nên ra ngoài nói chuyện với họ vài câu. 

Nhị phu nhân u ám nói: “Anh cả của ngươi hình như không có việc gì nghiêm túc trong nhà, nhưng có vẻ bận rộn hơn ai hết. Từ lúc tìm được đến chiều qua chúng ta đều không gặp, không biết bây giờ hắn đang bận việc gì?”

Qing'er trả lời: "Anh ấy có một cô bé khác tên là Ai Đường, đến từ Xianghongqi để thăm họ hàng. Người ta nói rằng anh trai hiện đang cố gắng tìm một cửa sau cho cô ấy và sắp xếp để cô ấy trực tiếp vào lớp đào tạo nữ với tư cách là một học sinh chuyển trường. Về vấn đề này, các người đẹp bên ngoài đang phỏng vấn Mọi người đều nổi cơn thịnh nộ và tất cả họ đều bàn tán về việc đó. Họ đều buộc tội anh cả đã làm điều này một cách bất công. Anh ấy không chỉ có một tình địch nhỏ mạnh mẽ mà còn phải xoa dịu các người đẹp. người đã rất tức giận. Anh ấy thực sự bận rộn!

Nhị tiểu thư nhìn nàng, nửa cười nói: "Ta chính là nói cho ngươi biết tại sao mấy năm nay Ngô Việt lại thay đổi nhiều như vậy, trước đây hắn vốn thích chị gái, bây giờ hình như chỉ yêu em gái mình thôi. Xem ra là vì một tiểu cô nương ưu tú như ngươi."

Qing'er trợn mắt và mím môi, vẻ mặt rất không nịnh nọt. Cô ấy không nói gì nhưng dường như đang nói: Vậy thì sao?

Tính cách điềm tĩnh của cô Nhậm Nhĩ có chút không chịu nổi. Viên Sơn hơi nhướng mày nói: “Sao các cô bé ngày nay lại không biết khiêm tốn như vậy?” 

Tình Nhi nhún nhún vai, xòe tay ra: "Nhị tỷ, tiểu muội không nói gì!"

Nhị tiểu thư đang định phản bác, nhưng Nam Cung Mỹ Hương đã nhìn ra Thanh Nhi không đơn giản. Làm sao cô có thể khiến Ngô Duyệt phục tùng đến mức ngay cả Chu tiểu thư độc ác và Bắc Phong tàn nhẫn cũng phải ra mặt?

Anh vội vàng ghé vào tai Nhị phu nhân nhỏ giọng nói: “Nếu Nhất Nhi cãi nhau với tiểu cô nương này, cô ta không phải đối thủ của cô ta, bỏ qua cô ta là cách tốt nhất.” 

Nhị phu nhân gật đầu, không nói nữa.

Quả nhiên, Qing'er vốn đã trong tư thế hiếu chiến, giăng bẫy để mỹ nữ thanh nhã trầm lặng này lọt vào, có ý định chọc giận nhị tiểu thư. Tuy nhiên, cô đã không theo kịp. Qing'er thấy chán nên cô lịch sự chào tạm biệt rồi quay vào nhà.

Trên thực tế, cô không có ác cảm gì với nhị tiểu thư, nhưng cô đã quen với việc độc đoán kể từ khi trở về phủ Muyun. Nguyên thủ quốc gia yêu mến cô, và người yêu của các cô gái đã cúi đầu chào cô. Ngay cả đại tiểu thư và Bắc Phong cũng phải cho cô ba điểm. Dần dần, cô dường như coi mình là con rắn địa phương ở đây, nhưng nhị tiểu thư sau khi cô trở về nhà lại không đối xử tốt với cô. Cô ấy chắc chắn có chút chán nản và muốn cho người khác thấy chút màu sắc.

Nhìn theo bóng lưng buồn bã rời đi của cô, nhị tiểu thư không khỏi mỉm cười hiểu biết: "Nhị mẫu quả thực là một lão nhân thiên hạ, chỉ một động tác đơn giản như vậy đã khiến cô gái này bị tàn tật. Nhìn dáng vẻ nghẹt thở của cô ấy, chắc chắn bạn phải biết cô ấy là tiểu bá chủ ở đây, đã khiến rất nhiều người đau khổ. Theo ý của mẹ tôi, cô gái này cũng là hóa thân của Thiên Tiên tộc."

Nangong Meixiang gật đầu nói: “Theo góc nhìn của Nhị Nương, nàng nhất định cùng mẹ ngươi và Ngô Việt ở tiên giới có quan hệ thân thiết, nếu không mẹ ngươi sẽ không cho phép nha đầu này ở trong nhà phóng túng như vậy, hơn nữa Ngô Việt cũng đã gặp nhiều mỹ nữ như vậy, hắn không nên dễ dàng bị vẻ đẹp của nàng đánh lừa. Chắc chắn phải có nguyên nhân khác khiến hắn như thế phục tùng nàng. Nghĩ mà xem, thật khó để xúc phạm một người như cô ấy, và với tư cách là Yi'er, bạn Không thể tỏ ra yếu đuối quá, cãi nhau với cô ấy để làm gì?”

Hai người trò chuyện và chờ đợi rất lâu. Mãi đến khoảng 4 giờ, bọn họ mới nhìn thấy Ngũ Việt đi vào hậu viện, một đường chạy đến Cuizhu viện ở đầu phía tây, rẽ về phía Mai hoa viên, thở hổn hển kêu lên: "Thanh nhi, huynh đệ chờ một lát, ta đi Thúy châu viện tới!"

Sau đó anh phát hiện ra chị hai và dì Mỹ Hương đang ngồi ở cửa. Anh đành phải dừng bước vội vàng chạy tới, cười nói: “Dì Mỹ Hương, chị hai, bên ngoài gió lớn quá, hai người sao lại ngồi ở đây?”

Nhị tiểu thư không hài lòng nói: “Ngươi cho rằng nhị tỷ thích đến đây thổi gió tây bắc khi không có việc gì làm sao? Cũng không phải là từ chiều hôm qua đến giờ ta không gặp, đành phải đến chiếc Xiaomi yêu thích của ngươi chờ đợi. Quả nhiên, nhị tỷ bắt được ta!”

Ô Việt gãi đầu, nũng nịu nói: “Nếu nhị tỷ có việc gì thì chỉ cần phái Tiểu Nguyệt tới triệu ngươi là được, đệ đệ của ta nhất định sẽ được gọi ngay lập tức. Nhị tỷ không cần phải vất vả như vậy, nàng phải đích thân đến đây.”

Nhị tiểu thư liếc hắn một cái, "Ngươi cho rằng nhị tỷ không có kêu bọn hắn tìm ngươi sao? Ngươi không tìm được bọn họ, nên mới phải tự mình đi ra? Theo như nhị tỷ biết, ngươi đến bây giờ cũng không có công việc nghiêm túc, trước đây ngươi làm cái gì?"

Ngô Việt thở dài: “Không phải vì Đường Mai mà tôi phải trực tiếp vào lớp một của trường đào tạo mới thành lập, tôi tìm người khắp nơi để tạo dựng quan hệ với cô ấy, dùng cửa sau suốt nửa buổi sáng, tôi vẫn chưa quyết định được, tôi nóng lòng quá!”

Cô thứ hai nói: “Không phải chị cả mới về vào nửa đêm hôm qua sao? Cứ đi nói với chị ấy là không, thế thôi”.

Ngô Duyệt vẻ mặt buồn bã than thở: “Tôi đi, nhưng chị cả về ở lại hai ngày rồi phải về A Thành. Chị ấy nói rất bận… Em trai chạy như thế này, lại gặp mấy nhân viên văn phòng đang chơi bóng. Trong lúc tuyệt vọng, trợ lý của Tiểu Hồng cho tôi một lời khuyên, nói rằng tôi phải nhờ chị Lý Nhi giúp đỡ nên vội vàng quay lại vườn sau.”

Chuỗi gặp gỡ bi thảm sáng nay khiến anh hiểu rõ bộ máy quan liêu hơn bao giờ hết, lòng căm thù của anh lên đến mức chưa từng có. Lời nói như giọt nước mắt đắng cay!

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn được coi là người số một trong phủ Muyun, nhưng hoàn cảnh của rất nhiều người nhỏ bé khi họ tìm kiếm sự giúp đỡ từ chính phủ phải khốn khổ đến mức nào?

Đơn giản là không thể tưởng tượng được nên trong đầu anh mơ hồ nảy ra một ý tưởng là mình nên cố gắng loại bỏ các loại chính sách tồi tệ...

Nhị tiểu thư kiên nhẫn nghe hắn luyên thuyên hồi lâu. Càng nghe cô càng thấy không vui. Cuối cùng, cô không nhịn được ngắt lời anh: “Ngô Việt, anh có thể tận tâm với em gái như vậy, thật sự khiến chị hai của em cảm động. Chỉ là không biết anh có thể quan tâm như vậy đối với em hai nhiều hơn không?” 

Ngũ Việt nghẹn ngào, gãi đầu cười nói: "Nhị tỷ có mệnh, tiểu đệ của ta cho dù có bị đập nát cũng không do dự!"

Nhị tiểu thư liếc hắn một cái: "Nhị tỷ, ta không cần ngươi bị chém thành từng mảnh, nhưng ta có việc muốn yêu cầu, ở đây không tiện, chúng ta tìm chỗ yên tĩnh nói chuyện đi."

Wuyue hoảng sợ liếc nhìn Cuizhuyuan. Hiện tại, Tangmei đã đợi bên ngoài lớp đào tạo, đợi anh hoàn thành thủ tục nhập học và bắt đầu lớp học. Nếu anh và chị hai ở cùng nhau quá lâu, cô gái xấu tính đó nhất định sẽ cầm dao tới cửa!

Hắn vội vàng nói: “Vậy chúng ta đi Hải Đường Các đi.” Sau này anh ta có thể tìm thấy Li'er sẽ gần hơn.

Nói xong, anh vội vàng dẫn đường đến đại sảnh trang nhã của Hải Đường Các. Sau khi ba người ngồi xuống, Ngũ Việt vội vàng hỏi: "Nhị tỷ, có cái gì có thể dùng được cho em trai ta không? Ta nói cho ngươi biết, chỉ cần ta có thể cố gắng hết sức, ta sẽ cố gắng hết sức."

Nhị tiểu thư nói thẳng vào vấn đề: "Ngô Nhạc, theo như nhị tỷ biết thì ngươi là kim thiếu niên chuyển thế trong tiên giới, đồng thời là thần tình yêu trong tam giới. Hơn nữa, thể chất đặc biệt của ngươi, có năng lực giúp phàm nhân tu luyện năng lượng bẩm sinh bất tử. Tương lai, ngươi có thể đưa những người này thông qua đàn bất tử đưa về tiên giới, từ đó về sau sống một cuộc sống hạnh phúc trường sinh bất tử, Nhị tỷ nói đúng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 679: Hướng dẫn trong mê cung

Vũ Việt kinh ngạc đến không nói nên lời. Vì cái gọi là bí mật thiên đường không thể bị rò rỉ, trong số những người bạn tâm giao của anh ta, chỉ cần họ không có mệnh tiên và ác quỷ, anh ta chỉ có thể bí mật giúp họ tu luyện năng lượng bất tử bẩm sinh thông qua sự kết hợp giữa kỹ thuật rồng và phượng. Anh ta chưa bao giờ tiết lộ bất cứ điều gì về Bàn thờ thăng thiên bất tử cho họ. Làm sao chị thứ hai lại biết chuyện đó? 

Và biết nó chi tiết như vậy?

Hiện tại hắn quá lo lắng chuyện của Đường Mai, đầu óc rối bời không nghĩ tới nữa. Những người khác sẽ trả lại. Đương nhiên, anh không thể phủ nhận thẳng thừng với nhị tỷ mà mình hôn, chỉ có thể gật đầu nói: “Nhị tỷ nói đúng.”

Nhị tiểu thư âm thầm hài lòng Ngô Việt sẽ không chiếu lệ với nàng trong vấn đề quan trọng, vì thế chân thành hỏi: "Ngô Việt, nhị tỷ đối xử với ngươi thế nào?"

"Trời đất lương tâm, nhị tỷ đối với ta thật tốt!"

Nangong Meixiang vội vàng ngắt lời nói: "Dì rất tốt với cháu phải không? Trong số quà Nhất Nhi tặng cho cháu, bao gồm cả những chiếc khuyên tai tinh xảo và khăn quàng cổ mà cháu dùng để lấy lòng những cô bé đó, rất nhiều trong số đó đều được dì chọn với sự giúp đỡ của Nhất Nhi. Còn có một lý do quan trọng khác khiến cháu phải giúp dì!"

Ngô Việt không khỏi bối rối khi thấy hai người đều nghiêm túc xử lý sự việc, chỉ có thể gật đầu liên tục: "Đương nhiên."

Nhị tiểu thư cuối cùng cũng đi thẳng vào vấn đề, vẻ mặt nghiêm túc nói về điều mình quan tâm nhất lúc này: "Ngô Nhạc, hy vọng sau này ngươi sẽ đến Tô Châu thường xuyên hơn, giúp đỡ gia đình nhị tỷ ba người luyện tập Tiên khí bất tử bằng long phượng ma pháp, đương nhiên là nhị mẹ con, để sau này chúng ta có thể thành tiên, vĩnh viễn cùng ngươi trường sinh!" Nói xong, cô ngơ ngác nhìn anh, sợ anh sẽ không đồng ý. 

Wuyue giật mình, sau đó mỉm cười: "Thì ra hai người đang làm như vậy, ha ha! Nhị tỷ và dì Meixiang thì dễ, Tương Vũ tỷ cũng không thành vấn đề. Ta sẽ tận lực giúp các ngươi tu luyện đến tiên thiên cấp bốn, sau này thăng lên cấp bốn sẽ đạt được. Ngưỡng bay đến Tiên Đàn, nhưng Tương Cầm còn quá nhỏ, nếu muốn luyện Long Phượng Chân Quyết, nàng sẽ đạt được." Sẽ phải đợi đến khi cô ấy trưởng thành, không biết cô ấy có đuổi kịp được không, tôi không thể để mọi người đợi lâu được.

Sắc mặt hai nữ thay đổi lớn, kinh ngạc hỏi: "Tại sao?"

Đặc biệt là nhị tiểu thư có hiểu lầm, càng không vui, không khỏi trách móc hắn: "Ngô Nhạc, nhị tỷ biết ngươi thích mỹ nhân, nhưng Lý ca vẫn luôn đối xử tốt với ngươi, Tông Nhi là nhị tỷ sủng ái. Ngươi cũng biết, nếu có thể giúp đỡ, sao không dẫn hắn và con trai hắn đi cùng?"

Wuyue mỉm cười và dùng một tay ôm lấy vòng eo mềm mại hơi đầy đặn của cả hai cô gái, áp sát vào tai họ. Cô giải thích cho anh phương pháp kết hợp rồng và phượng để cùng nhau luyện tập, đồng thời nói thêm: “Nếu anh muốn bay lên trời từ Tế Đàn Thăng Thiên thì điều này là không thể thiếu. Phương pháp song tu không hề phức tạp. Mấu chốt là để thân thể bất tử của Tình Yêu Thần tái sinh, tức là năng lượng bất tử bẩm sinh trong cơ thể tôi làm chỉ dẫn, để tôi có thể cùng nữ nhân kia luyện tập Tiên Thiên Tiên Khí, chị hai và dì Mỹ Hương hiểu không?”

Nangong Meixiang nghe được điều gì đó nhưng nhị phu nhân vẫn bối rối. Cô khẽ lắc đầu, cau mày nói: “Nhị tỷ vẫn chưa hiểu rõ lắm.”

Wuyue chỉ đơn giản nói thẳng thắn hơn: "Trước hết, đối phương phải là nữ, cô ấy phải hợp nhất với tôi mới có thể sử dụng Long Phượng chân thuật để thực hiện song tu. Điều này có nghĩa là dì Meixiang và chị thứ hai phải lần lượt chấm dứt hôn ước với sư phụ Lý và anh Lý. Cùng với chị Tương Vũ, ba mỹ nhân quyến rũ sẽ cưới tôi, sau đó chúng tôi có thể đến bất cứ khi nào có thời gian. Nam yêu nữ trên giường nên Anh Lý và Zong'er không thể luyện tập, nhưng Tiểu Hương Tần ít nhất phải mười năm nữa mới làm được."

"Hừ, đồ biến thái, nhị tỷ của ta đã có chồng, ta sao có thể làm như vậy với ngươi!" Nhị tiểu thư cuối cùng cũng hoàn toàn hiểu được, lập tức xấu hổ vô cùng, vội vàng đẩy móng vuốt Lư Sơn của hắn ra. Dường như cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng nỗi đau và từ bỏ cơ hội trở thành bất tử trong tương lai. Tuy nhiên, tưởng rằng cô và Ngô Việt là bạn thuở nhỏ nhưng lại có rất nhiều phụ nữ theo đuổi họ, thay vào đó họ lại có được tình yêu và hạnh phúc vĩnh cửu. Cô cảm thấy có chút hối hận và không muốn. 

Ngô Việt chân thành nói: "Hy vọng nhị tỷ đừng quyết định quá nhanh, trước khi quyết định hãy suy nghĩ kỹ hơn? Từ trong lòng ta... ta thật sự không thể để nhị tỷ đối với ta tốt như vậy lưu lại trên đời này già, bệnh rồi chết. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến ta đau lòng." Nói đến đây, hắn hai mắt không khỏi đỏ lên, "Về phần Lý huynh cùng Tông nhi, không phải ta không muốn giúp, đúng là ta không giúp được bọn họ!"

Một dòng nước ấm dâng lên trong lòng Nhị tiểu thư, cô ước gì từ nay mình có thể lao vào vòng tay anh và không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, nhưng cô không thể. Thật là đau đớn!

Ô Việt xoa bóp đôi vai mềm mại của nhị tỷ, an ủi nàng hồi lâu. Cô ấy có sự thật trong lòng và không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Sau đó nàng quay đầu nhìn Nam Cung Mỹ Tường nói: "Chỉ cần Tương Vũ tỷ đồng ý gả, sẽ không có vấn đề gì. Đừng trách ta tham lam. Nếu Tương Linh tỷ cũng nguyện ý, ta rất thích. Dì Meixiang đâu? Kế hoạch của ngươi là gì?"

"Như cậu đã nói, đây là chuyện nghiêm trọng, dì nhất định phải cân nhắc cẩn thận." Để tránh chọc tức Yi'er, cô kéo Wuyue sang một bên và thì thầm vào tai anh vài lời. 

Ngũ Việt gật đầu, sau đó hỏi: "Ta nghe nói gần đây có thư từ Tô Châu đến, không biết có phải trong đó đề cập đến Trang tổng đốc Chiết Giang và Chiết Giang đến cầu hôn?"

Nangong Meixiang nói: "Việc lôi kéo Xiangling vào lúc này là ưu tiên hàng đầu của Li gia. Tất nhiên là tôi đã đề cập đến. Cô gái Xiangling kiên quyết và Tianyou hết sức ủng hộ cô ấy. Chủ nhân không còn cách nào khác là phải cắn đạn và loại bỏ Zhuang tiên sinh."

"Giống như anh Lý, tôi cũng ủng hộ Tương Linh. Cô ấy nên có quyền tự do lựa chọn hôn nhân."

Nam Cung Mỹ Hương liếc hắn một cái, "Dì, dì không biết đức tính của mình sao? Tương Linh là mỹ nữ số một trong Lý gia, hồi đó nàng rất hòa hợp với ngươi. Ngươi nói hoành tráng như vậy, chỉ vì muốn Tương Linh gả cho ngươi."

Ngô Việt cười nịnh nọt, "Nhìn ngươi nói... Chỉ là Trang tiên sinh ở Giang Nam rất có thế lực, bị Lý tiên sinh từ chối, khuôn mặt râu ria không đẹp. Không biết Lý gia có phải vì điều này mà buồn bã không?" Đây cũng là vấn đề mà anh rất quan tâm thời gian gần đây. 

Năm đó anh thật sự rất thích cô gái nhỏ trong sáng xinh đẹp đó, nhưng 5 năm sau, như người ta vẫn nói, phụ nữ đã có sự biến đổi. Không biết Tương Linh bây giờ đã trở thành cái gì? 

Với tính tình không bao giờ từ chối gái đẹp hiện tại của anh, nếu Hướng Lăng chịu đi theo anh, anh đương nhiên sẽ vui vẻ làm theo. 

Nangong Meixiang khẽ lắc đầu, "Điều đó không đúng. Khi Zhenwen trò chuyện với Wan'er, cô ấy đã đề cập rằng bạn đã gửi một bức thư từ một con chim bồ câu bay cho Đại công chúa Điện hạ vài ngày trước. Trong thư có đề cập đến lời cầu hôn của chủ ngân hàng. Có phải vậy không?"

Ngũ Việt gật đầu, mơ hồ nói: “Không nói cũng không sao.”

Nam Cung Mỹ Hương trêu chọc nói: “Ngươi thật sự quan tâm đến chuyện của Tương Linh cô nương, lợi dụng mối quan hệ tình cũ của mình ở Phong Âm Cung.”

"Mọi người nghĩ đến Lý gia không chỉ vì ngươi và nhị tỷ. Nếu như Tương Vũ tỷ xảy ra chuyện gì, ta cũng sẽ rất lo lắng." Wuyue có chút bất mãn nói, sau đó tạm biệt cô và nhị tỷ, nhanh chóng đến Li'er để tìm cách mở cửa sau, bởi vì nếu hôm nay chuyện với chị Đường không giải quyết được thì hậu quả sẽ rất thảm khốc!

Trong phòng trong của Cuizhu Court, Li'er tranh thủ giờ nghỉ của lớp huấn luyện nữ để quay lại trang điểm. Tiểu mỹ nhân sạch sẽ xinh đẹp ban đầu trông giống như một tiểu tiểu nhà giàu hoa mỹ. Cô chuẩn bị quay lại hội trường Tháp Muyu để tiếp tục lớp học của mình. Sau khi nghe lời phàn nàn của anh trai, cô không khỏi ghen tị: "Tục ngữ nói, quan tâm dẫn đến hỗn loạn. Điều này thực sự đúng. Anh trai tôi nóng lòng muốn đập đầu vào tường vì cô bé đó. Thật là lạnh lùng!"

Ngô Việt lo lắng nói: "Ngươi phải nói với lương tâm của mình. Sở dĩ đại ca lo lắng như vậy không phải là vì Đường Mai quan trọng hơn ngươi và Thanh Nhi, mà là vì nếu chuyện của nàng không thể giải quyết êm xuôi thì đêm nay hậu vườn này sẽ náo loạn. Cô gái bướng bỉnh đó luôn muốn tự tử, có thể sẽ bị giết! Nếu có chuyện gì xảy ra với ta, làm sao ta có thể xứng với Ngải sư phụ? Hơn nữa, ngươi và Thanh Nhi đều không thể ngủ được vì ồn ào, ta đang nghĩ đến ngươi." hai!"

Li'er tuy còn trẻ nhưng cô là người sáng giá nhất trong số các học sinh trong lớp đào tạo. Cô chọc vào trán anh cả, dặn dò: "Anh thật sự rất bối rối, chị cả lại cố ý lợi dụng Kiều. Chỉ cần không vượt qua được trình độ đó thì anh cả có tìm ai cũng vô ích. Zhenwen và những người khác chỉ trêu chọc anh mà thôi! Chị cả của tôi đã làm việc không mệt mỏi để đi xa Vạn Lý Trường Thành vì sự nghiệp của anh. Không phải vì nhớ anh cả nên tôi đã bay thẳng về quê hương hai ngày sao? Nhưng nếu anh không làm vậy thì sao? cậu hãy dành thời gian trò chuyện với chị cả và xoa dịu người yêu xinh đẹp của mình, chị cả của bạn sẽ nghĩ gì nếu bạn chỉ tập trung tìm cô ấy cho những cô gái khác?”

Ô Việt không khỏi vỗ nhẹ vào trán cô, tiếc nuối nói: “Anh thật thông minh, nhất thời bối rối, cảm ơn chị đã nhắc nhở. Bây giờ anh đang bận, tối nay em đãi anh một bữa thịnh soạn!”

Anh ta chạy điên cuồng và đột nhập vào phòng của tòa nhà Mục Vũ để bắt người chị cả bất hạnh. Anh lập tức biến lại thành một thiếu niên ăn nói ngọt ngào, lại quấn lấy chị cả một cách lãng mạn như vậy.

Trí tuệ cảm xúc trong tình yêu của bà cả gần như bằng không. Cô ấy dường như không nhận ra rằng anh chàng này có mục đích khác. Thực ra, dù có biết thì cô cũng bất lực. Cô cảm động đến mức ôm chặt người yêu và hét lên: "Wuyue, ôi ~ Wuyue yêu dấu của tôi, chị cả đã xong rồi. Rời xa em thật khó chịu, uh-huh..."

Wuyue không kịp di chuyển cô, liền trao cho cô một nụ hôn nồng nàn và cuồng nhiệt, sau đó nhanh chóng tước vũ khí của chị cả. Với khả năng của mình, chỉ sau hai ba phần tư giờ, anh đã vui mừng đến mức người đẹp quyền lực đã khóc gọi bố và gọi điện cho mẹ. Cô gần như quên mất cha mẹ mình là ai, dường như người anh yêu thương trước mặt là tất cả!

Đúng như Li'er đã nói, Wuyue chưa bao giờ gặp phải vận rủi như trước. Đại phu nhân yêu cầu Chân Văn thêm tên Ngải Đường vào danh sách học sinh. Rất hiếm khi cô vẽ một vòng tròn lên tên Ai Đường để thể hiện chữ ký của mình. Vị trí duy nhất trong lớp huấn luyện khiến năm sáu ngàn mỹ nhân Nữ Chân phát cuồng đều thuộc về Ngải Đường dễ dàng giành được.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 680

Đừng coi thường vòng luẩn quẩn của bà cả. Theo nghiên cứu sâu và lặp đi lặp lại của Zhenwen, cô đã tìm thấy hàng ngàn người đã thử nó, nhưng không ai có thể vẽ nó xấu hơn tiểu thư. Ngược lại cực kỳ khó làm giả!

Lúc này, lão phu nhân tựa hồ còn vui vẻ hơn Ngô Nguyệt, người cuối cùng đã buông bỏ được tảng đá lớn trong lòng. Chunfeng đi về phía nhà bếp ở tầng dưới, mỉm cười với Vũ Nguyệt dịu dàng và quyến rũ: “Buổi trưa đang là giờ làm việc, chị cả sẽ làm một ít đồ ăn tự nấu, buổi tối anh sẽ chuẩn bị một bữa ăn ngon cho em. Vậy mời chị hai Qing'er, Li'er, Xiaohong và Đường Mỹ, chúng ta hãy tụ tập vui vẻ nhé."

Kết quả là, Wuyue cũng đã có kế hoạch cho bữa tiệc do em gái Li'er hứa hẹn, và sự hiểu biết của cô về câu nói cổ xưa "cân nặng bốn lạng có thể di chuyển một ngàn cân" đột nhiên đạt đến mức chưa từng có! 

Sau khi mặt trời lặn ở phía Tây biến mất, mặt đất bỗng trở nên mờ mịt. Nhị phu nhân không đến dự bữa tối. Ngô Việt biết lúc này cô nhất định rất khó chịu, tại sao anh lại không như vậy? 

Anh cảm thấy bề ngoài tuy xinh đẹp nhưng thực chất anh chỉ là một con bèo trôi theo đám đông. Anh ấy đã nỗ lực hết mình và muốn có được sức mạnh vô song, cho phép anh ấy có quyền tự do lựa chọn cuộc sống và hôn nhân. Tuy nhiên, do những hạn chế khác nhau, cuối cùng anh ấy chỉ có thể hành động như người chị thứ hai trái với ý muốn của mình. Ngay cả tính cách của hai chị em cũng rất giống nhau, họ không muốn kịp thời bộc lộ một số suy nghĩ nội tâm của mình. 

Vào cái đêm Nhị tỷ trở về, khi nghe Nhị tỷ nói ra suy nghĩ của mình về cuộc hôn nhân năm đó, hắn vô cùng bàng hoàng! 

Có trời mới biết anh lại bất đắc dĩ như vậy mới để cho người chị thứ hai yêu quý của mình kết hôn! 

Khoảnh khắc cỗ xe lớn đón dâu lái ra khỏi cổng, trái tim anh sắc như dao, anh cảm thấy như màu sắc của thế giới đã thay đổi. Một thời gian dài sau đó, anh rơi vào trạng thái hoang mang và đau đớn tột cùng! 

Chính người chị thứ hai đã biến anh từ một chú thỏ nhỏ sợ hãi trở lại thành một chú gia tinh ngây thơ, hoạt bát và đáng yêu. Trên đời này, ngoại trừ chị Bắc Phong, không có người phụ nữ nào quan trọng hơn chị hai! 

Nếu ở đời này anh có quyền tự do lựa chọn cuộc hôn nhân của mình, điều đầu tiên anh mong muốn là chị Bắc Phong và chị thứ hai sẽ đồng hành cùng anh cho đến khi anh già đi. 

Dù chỉ nói về tình yêu nhưng tình cảm của anh dành cho em gái thứ hai chứa đựng nhiều yếu tố yêu thương và khao khát hơn tình cảm của anh dành cho em gái Bội Phong. 

Bởi vậy, gần đây hắn dành rất ít thời gian đến Triều Vân Tháp. Không phải anh không muốn gặp em gái thứ hai mà là anh cảm thấy buồn khi đến đó. Ít nhất đó là trường hợp của anh ấy. Tiếng cười của anh khi đối mặt với em gái thứ hai đều là giả tạo. 

Vì vậy, trong khi Đườngmei hiếu chiến đang uống rượu với các chị gái của cô, anh cũng tình nguyện uống rất nhiều. 

Chỉ cần hắn cho rằng tương lai những mỹ nữ trong yến tiệc này có thể cùng hắn trở về tiên cảnh náo nhiệt như trước, nhưng nhị tỷ yêu quý của hắn chỉ có thể một mình ở trong phòng khách, vĩnh viễn rơi vào phàm trần, cho đến khi nàng biến thành một bà lão tóc bạc rồi qua đời, hắn mới cảm thấy tràn đầy cay đắng...

Sau bữa tiệc, anh uống trà và trò chuyện với chị cả một lúc. Khi đến giờ bật đèn, Wuyue bày tỏ muốn đi dạo một mình. Anh từ chối mong muốn tha thiết của người đẹp là được tay trong tay đi dạo dưới ánh trăng. Anh say sưa chào tạm biệt rồi đứng ngoài cửa vòm tròn nhìn về hướng Đông Nam. Trong Tháp Triều Vân, cách đó chưa đầy mười thước, cửa sổ thứ nhất ở cuối phía đông của tòa nhà mở rộng, bên trong không có ánh nến, nhưng anh có thể cảm nhận được chị hai của mình đang ở bên trong, lặng lẽ ngồi trước cửa sổ. Đây là thói quen cũ của cô sau khi màn đêm buông xuống và nó vẫn không thay đổi cho đến ngày nay. 

Những cơn say ập đến trong anh, anh cảm thấy muốn lao lên lầu và ôm thật chặt em gái thứ hai, trút hết trái tim mình cho cô, an ủi cô và yêu thương cô. Nhiều năm như vậy, mỗi khi nghĩ đến vẻ đẹp dịu dàng duyên dáng này, trong lòng hắn thường xuyên có một sự xúc động như vậy! 

Nhưng lý trí mách bảo anh rằng anh không được làm điều này. Anh ấy đã có kết nối thần giao cách cảm với chị gái thứ hai của mình từ lâu. Không hề cường điệu khi miêu tả anh ấy đang có một mối quan hệ chân tình. Vì vậy, anh biết rất rõ tính cách của chị hai, cô ấy lúc này đang vô cùng mâu thuẫn nên anh thực sự không muốn tạo thêm gánh nặng tâm lý cho cô. 

Tuy nhiên, anh vẫn đi một mình, bất giác đi mấy chục bước về phía đông nam, gần như đã đến góc của Tháp Triều Vân. 

Đây chính xác là điều mà nhị phu nhân đang ngồi một mình trước cửa sổ chạm khắc đang ngây người nhìn anh nhìn thấy. Cô ấy có những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, và tình cảm trong mắt cô ấy bộc phát không thể kiềm chế. Cảm xúc của cô mất kiểm soát, trong lòng cô đang hét lên: Wuyue, woo ~ Wuyue yêu dấu của tôi, cố lên! 

Chỉ cần bạn dũng cảm lao về phía trước vào lúc này, nhị tỷ sẽ bất chấp tất cả lao vào vòng tay của bạn, không ngần ngại gánh chịu ánh mắt của thiên hạ và mang tiếng không chung thủy, để bạn muốn làm gì thì làm! 

Tuy nhiên, người yêu của cô đột nhiên dừng lại trước góc đường. Cô lo lắng siết chặt nắm tay, cơ thể mỏng manh run rẩy. Cô gọi với tình cảm vô hạn trong lòng, truyền tải đến anh tình yêu vô tận trên đời: Wuyue, em yêu anh! 

Rất nhiều tình yêu! 

Đừng ngần ngại như lúc đó nữa, hãy nhanh chóng tiến lên! 

Em gái thứ hai đêm nay rất cần em, anh rất muốn trở thành người phụ nữ của em! 

Wuyue, người đã kết nối với linh hồn của cô, có thể cảm nhận rõ ràng những suy nghĩ mạnh mẽ như vậy của cô bên dưới. Anh ta lập tức nhắm đôi mắt đầy sao, cau mày, toàn thân run rẩy kịch liệt. Răng anh ta va vào nhau inh ỏi, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng đau đớn. Sau khi do dự và giằng co một lúc lâu, cuối cùng anh cũng nghĩ thầm: Mình không thể tiếc cho anh Lý được. Anh ấy chắc chắn là người đàn ông tốt nhất mà tôi có thể nghĩ đến, xứng đáng với em gái thứ hai của tôi. 

Em gái thứ hai, anh cũng yêu em! 

Tình yêu vượt quá giới hạn! 

Nhị tỷ biết, nhưng thật đáng tiếc...

Sau đó hắn kiên quyết quay đầu, loạng choạng đi về hướng tây. Thân hình trong sáng và tao nhã của anh lắc lư rồi dần dần biến mất trong màn đêm mờ ảo, giống như chú tiểu mũm mĩm khi mới đến biệt thự. 

Nhị tiểu thư lấy tay che mặt, im lặng khóc, bởi vì nàng cũng có thể cảm nhận được Vô Việt Vô Nhan thanh âm chân thành. Nhiều năm trước cô chỉ muốn được đoàn tụ với anh, nhưng tại sao lại khó khăn đến vậy? 

Giống như cha mình, cô đã nghe theo lời dạy của các bậc hiền triết, tin chắc rằng bản chất con người vốn là tốt và đối xử với người khác một cách nhẹ nhàng, tử tế trong suốt cuộc đời. Nhưng tại sao hai cha con lại nhận được kết cục bi thảm như vậy? 

Nguyên lý tự nhiên của nghiệp là gì?

Tại sao chỉ những người vốn đã xấu xa như Đại tỷ và Đường Mai mới có được hạnh phúc như mong muốn? 

Cô thực sự không thể nghĩ ra được, càng ngày càng không muốn. Cô biết Wuyue đang đi về hướng Tháp Qifeng, bởi vì Erniang có thể có những ý tưởng khác với cô. Cô đã gửi lời mời đến Wuyue ở vườn hoa mận vào buổi sáng, nhưng tất nhiên đó không hẳn là những gì cô tưởng tượng. 

Tuy nhiên, giống như khi Wuyue đến chỗ chị cả, cô ấy luôn có những suy nghĩ lang thang khắp nơi. Vào lúc này, cô cũng đang trải qua sự tra tấn tinh thần tương tự. Những cảnh tượng xuất thần mà người mẹ thứ hai đã miêu tả một cách sống động và sống động sẽ luôn hiện lên trong đầu cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và không thể dừng lại! 

Vì vậy cuối cùng cô cũng cắn môi dưới và đứng dậy, mặc một chiếc váy màu hoa oải hương. Thứ nhất, đó là màu sắc yêu thích của Wuyue, thứ hai, nó hòa vào màn đêm và rất khó thấy. 

Cô đến bên cạnh nôi của Tông Nhi. Bé đang ngủ say như một thiên thần nhỏ đáng yêu. Cô không khỏi cúi đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào ấm áp đang tỏa ra mùi sữa nồng nặc của đứa bé. Đột nhiên, tình mẫu tử dâng trào trong ngực cô, suy nghĩ của cô dường như đã thay đổi: Zong'er, con cưng của mẹ, mẹ không thể để cha con có lỗi và để con trở thành một đứa trẻ không có cha. 

Tuy nhiên, cuối cùng cô không nhịn được mà đi xuống lầu, bóng dáng kiều diễm đi về hướng Tây, từ từ biến mất trong màn đêm...

Đúng như dự đoán, Wuyue đến sân số 5 của tòa nhà Qifeng như đã hứa, ngay cạnh sân số 4, nơi dì Lixiang thường ở khi trở về nhà. 

Sở dĩ lúc đầu anh đề nghị sắp xếp như vậy chủ yếu là vì anh cảm thấy hai người dì xinh đẹp này có quá nhiều điểm chung. 

Khi anh lên phòng trong trên lầu, dì Mỹ Hương vừa mới tắm xong, đang mặc một chiếc váy dài màu trắng. Cô ấy xinh đẹp như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, dường như cô ấy đã đợi anh rất lâu rồi.

Anh bước tới, vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn mềm mại của mỹ nhân, "Dì Meixiang, người xinh đẹp như hoa huệ nở rộ, thơm như mận lạnh, đã quyết định rồi? Sau này cô có bằng lòng cùng con mình trở lại tiên cảnh, ở bên cô ấy mãi mãi và không bao giờ rời xa cô ấy không?"

Đôi môi xinh đẹp của Nangong Meixiang hơi nhếch lên. Cô ôm lấy đôi má ngọc bích của anh và vuốt ve chúng một cách yêu thương. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh vẫn là Wuyue ngày xưa. Anh xinh đẹp, dễ thương, nhiệt tình và bốc đồng. Khi gặp dì, anh rất thích chạm vào và rình rập dì, và anh sẽ không ngần ngại làm như vậy”. Mọi việc phải được giải quyết với dì. Nhưng vấn đề đó lại có tầm quan trọng rất lớn và liên quan mật thiết đến danh dự mà người phụ nữ coi như mạng sống. Dì không thể đưa ra quyết định nhanh như vậy được. Lý do mời bạn đến đây tối nay cũng rất quan trọng. "

Ngô Việt rên rỉ, có chút khó hiểu nhìn vẻ đẹp không tuổi này.

"Ngô Nhạc còn nhớ rõ mọi chuyện xảy ra khi hắn cùng vợ đi Tô Châu làm khách, sau khi cùng dì uống say trong bữa trưa Trung thu, bọn họ cùng nhau ngủ trưa trong túp lều trên gác xép Tây Viên?"

"Tất nhiên là tôi nhớ." Vũ Việt lẩm bẩm.

Nangong Meixiang tiếp tục: “Lúc đó ngươi tới hôn lên mặt dì ta, nói mấy câu chọc tức người ta bi thương, sau đó lại lợi dụng nguy hiểm của người khác. Vào thời điểm dì tôi đang bị tổn thương tâm lý và say xỉn nhất, tôi đã bắt dì chấp nhận nụ hôn của chú trong bàng hoàng. Sau đó ta dùng hết sức lực khơi dậy dục vọng mãnh liệt của dì ta, cuối cùng cũng vâng lời ngươi, để cho sự trong trắng quý giá nhất của phụ nữ bị ngươi hủy hoại hoàn toàn."

Trong lòng Vũ Việt có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Khi anh mười một tuổi, trong thời kỳ cuồng nhiệt của tuổi trẻ, dì Lixiang đã hướng dẫn anh trở thành một thân hình phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và đầy đặn một cách dịu dàng nhất. Cô ôm anh, hôn anh bằng tình mẫu tử sâu sắc, quấn anh quanh anh những nơi ấm áp, mềm mại, ẩm ướt và êm ái nhất, mút và gặm anh, cuối cùng, anh nhiệt tình chống chọi với cơn bộc phát bạo lực của anh, áp lực to lớn mà anh cảm thấy thuở còn trẻ tuôn trào, mọi cảm giác tồi tệ như hưng cảm, lo lắng, bất an đều bị quét sạch, giúp anh hoàn thành xuất sắc quá trình chuyển đổi từ một cậu bé thành một người đàn ông, đồng thời cho phép anh nếm trải hương vị tuyệt vời như thế nào. thân hình đầy đặn và trưởng thành của một người phụ nữ xinh đẹp đấy!

Khi anh mười hai tuổi, dì Meixiang đã chủ động theo đuổi người phụ nữ xinh đẹp đầu tiên thành công trong việc tán tỉnh mình. Dì Meixiang cho phép anh trải nghiệm toàn bộ quá trình từ khi bắt đầu cuộc trò chuyện với một phụ nữ xinh đẹp thanh lịch và đoan trang đến từ một gia đình danh giá cho đến khi cả hai cùng leo lên thế giới thiên đường. Anh tận hưởng trọn vẹn niềm vui sướng tột độ khi chinh phục được một người phụ nữ một cách hoàn toàn và trọn vẹn, cảm giác tuyệt vời mà cô ấy mang lại cho anh cũng không gì sánh bằng. Hai người dì có tên giống nhau này đều quan trọng như nhau đối với anh! 

Nangong Meixiang nhìn chằm chằm vào đôi mắt sâu thẳm như ngôi sao của anh một lúc, với tình cảm vô hạn, rồi chậm rãi nói từng chữ: “Nhưng có một điều anh vẫn chưa biết. Sau khi hai chúng tôi điên cuồng suốt buổi chiều, dì có thai. Tiêu Hướng Cầm chính là trước đây dì cố gắng che đậy đứa con ngoài giá thú, muốn bằng mọi giá sinh ra ngươi, thật sự là trưởng nữ của Tiêu gia!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 681

Vũ Việt sửng sốt! 

Anh nói không mạch lạc: "Tiểu... Tương Cầm thực ra là con gái của tôi? Ôi trời! Chẳng trách lần này cô lại đưa cô ấy đến nhà. Mỗi lần nhìn thấy tôi, cô đều cảm thấy rất tốt bụng! Dì Mỹ Hương, sao cô không nói cho tôi biết sớm hơn? Cô đã vất vả nuôi con gái tôi suốt những năm qua, cô đã phải chịu nhiều đau khổ như vậy!" Thực ra lúc đó dì Mỹ Hương có nói với anh cũng vô ích. Lúc đó ông có dám công khai đón con gái đầu lòng về không? 

Tử Yến có thể tha thứ cho đứa con gái ngoài giá thú của mình? 

Nangong Meixiang tự nhiên hiểu được khó khăn của hắn lúc đó, nhưng tình huống hiện tại có chút thay đổi, "Dì, là một người phụ nữ đã có gia đình, mấy năm nay dì chỉ nghĩ đến dì. dì muốn dì làm gì? Con không yêu cầu gì khác. Chỉ mong dì đừng quên, dì có một cô con gái lớn như Tương Cầm. Tương Cầm không nên gọi là Lý, mà là Tiêu. Hi vọng sau này cháu có thể chăm sóc tốt cho cô ấy."

"Tất nhiên rồi!" Wuyue không chút do dự lao tới cửa, háo hức sang nhà bên cạnh để nhìn thấy cô bé bốn tuổi rưỡi dễ thương, cô con gái ngọt ngào của anh! 

Cô thứ hai đang đứng ngoài cửa nghe chuyện trong nhà vội vàng núp vào bóng tối trong góc nhìn cảnh tượng hai cha con nhận ra nhau trong căn nhà nhỏ đầy cảm động. Mũi của người đẹp Qiong cảm thấy đau nhức và run rẩy mấy lần. Cô cũng mừng cho người mẹ thứ hai. Bây giờ cô cuối cùng cũng có dũng khí nói cho Ngô Nhạc biết bí mật nhỏ đáng kinh ngạc này. 

Xét đến danh tiếng của dì Meixiang, Wuyue chỉ là quá yêu thương con gái mình, nên đương nhiên sẽ không nói bí mật như vậy cho một đứa trẻ như vậy. Nangong Meixiang cũng có ý như vậy, cô chỉ muốn Wuyue biết chuyện đó.

Đôi tình nhân một tuổi đã kết hôn đã lâu, ôm nhau trở về phòng ngủ. Ngô Việt kéo cô ngồi xuống bên giường, vuốt mái tóc dài xõa xuống vai, lộ ra vẻ đẹp như xưa. "Dì Mỹ Hương, dù sau này cô có dự định gì đi nữa, dù sao cô ấy cũng là con gái tôi và là mẹ cô ấy. Xét về mối quan hệ này, chúng ta gần như là vợ chồng, hôn cô ấy cũng được, đúng không?"

Nam Cung Mỹ Hương trìu mến nhìn hắn, đôi mắt trong như sao dần dần nhắm lại, lỗ mũi xinh đẹp thanh tú phập phồng, miệng đàn hương khẽ hé mở, hoa tử đinh hương lộ ra, nàng thì thầm với tình cảm vô hạn: “Kể từ lần đó ngươi đến Tô Châu, giữa chúng ta xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ta cả ngày đều bị ngươi mê hoặc, ngày đêm nhớ đến ngươi, Ngô Việt, ta yêu ngươi... Câu nói này ta ấp ủ trong lòng rất nhiều năm, đêm nay rốt cục có cơ hội nói ra.” ra ngoài."

Ngô Việt hôn cô thật sâu, trong khoảnh khắc hai đôi môi đỏ mọng chạm vào nhau, cả hai như bị sét đánh, động tác bỗng trở nên cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Chàng trai sốt ruột ôm chặt lấy thân hình đầy đặn của mỹ nữ, Nam Cung Mỹ Hương vội vàng vươn tay ôm chặt lấy cổ Ngải Lang, vòng eo mềm mại vặn vẹo khó chịu như con rắn, bộ ngực cao rắn chắc cọ sát vào lồng ngực rộng lớn và rắn chắc hơn rất nhiều của Ngải Lang, nụ hôn cuồng nhiệt mãnh liệt đến mức cô không muốn tách ra hồi lâu...

Hơi thở nặng nề và thô ráp của người đàn ông dần dần vang lên, đôi má đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp đã đỏ bừng, đôi mắt như sao mờ đi và thở hổn hển. Bất cứ lúc nào, cả hai cũng có thể ngã xuống chiếc ghế thêu và ôm chặt nhau đến chết.

Wuyue không ngừng thay đổi góc độ và hôn cô say đắm. Anh nhẹ nhàng vươn tay lên đôi vai tròn trịa đầy đặn của mỹ nhân rồi xoa xoa hai bên. Dây vai của chiếc váy dài tuột ra, lộ ra phần thân trên đầy đặn chói lóa của Bạch Dương béo ú. Có một khoảng chân không bên trong. Một cặp vú mỡ căng phồng theo động tác của mỹ nữ lắc lư, không ngừng đập vào ngực anh!

Ngô Việt thở hổn hển nói: "Dì Mỹ Hương, con của con rất yêu dì..."

Nangong Meixiang phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn không thể kìm nén được: "Ngô Việt, chúng ta còn có một đứa con gái, ngươi còn muốn gọi nó là dì sao?" 

Ngô Việt trong lúc ngủ lẩm bẩm: “Con ta hồi đó rất thích quấy rầy ngươi, bởi vì ta cảm thấy dì Mỹ Hương còn giống một người mẹ dịu dàng, yêu thương hơn cả mẹ ruột của mình…”

"Dì biết rằng khi Yue'er mười hai tuổi, vừa bước vào tuổi dậy thì, đó là lúc cô có Oedipal nhất về mẹ, vì vậy dì muốn tìm một người dì xinh đẹp và chín chắn, lớn tuổi hơn mẹ bạn, với mái tóc dày bất thường và âm hộ to và mọng nước. Con nhỏ non nớt vừa mới ra khỏi tình yêu Dương vật của bạn thích đụ cái lồn già nua đầy đặn của dì, để trút hết dục vọng Oedipal cực kỳ thú vị và thỏa mãn ham muốn tình mẫu tử vô tận của bạn. Trong Thực ra dì cũng thích trẻ con nên trở thành chủ nhân của các cô bé và bị bạn mê hoặc ”.

Ô Việt ngứa ngáy nói: “Thằng bé lần đầu tiên nhìn thấy dì Mai Hương đã nhận ra điều này, cho nên đặc biệt thích bám lấy ngươi. Dì Lệ Hương từ lâu đã thấy rằng Oedipus của đứa nhỏ rất biến thái, nhưng khi còn nhỏ, nó đặc biệt thích những người trên bốn mươi tuổi. Dì Meixiang biết chuyện cấm kỵ và mơ hồ giữa hắn và dì Lê Hương nên không cần giữ bí mật.

Nangong Meixiang đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Con nhỏ biến thái, đây là lần đầu tiên gặp dì, con đã bắt đầu có ý tưởng với dì à?"

Ô Việt không hề đỏ mặt nói: “Từ khi tôi chơi với dì Lệ Hương mấy lần, đứa trẻ này đã biết mùi vị của tủy, không khỏi thèm muốn người phụ nữ thuần khiết xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi. Tuy nhiên, cô ấy hiếm khi quay lại và đứa trẻ cảm thấy không thoải mái. Cho nên khi hắn nhìn thấy ánh mắt ngươi nhìn đứa trẻ có cảm tình giống như dì Lệ Hương, đứa bé đã thầm thề sẽ có được một dì Meixiang xinh đẹp, dịu dàng, thuần khiết và đức hạnh như vậy!"

Nam Cung Mỹ Hương tò mò hỏi: "Ồ? Dì Lixiang của bạn có tình cảm gì với bạn? Để dì xem xem cô ấy có thật sự giống cô ấy không.”

"Theo dì Lixiang kể, bà có bản tính rất mẫu tử và luôn coi Yue'er như con ruột của mình, nhưng năm đó bà biết rằng Yue'er chỉ mới mười một tuổi, thực sự đã bước vào tuổi dậy thì và nhìn thấy dương vật cương cứng của Yue'er rất hùng vĩ, cộng thêm một số yếu tố khác, bà không khỏi thầm có ham muốn với Yue'er, dần dần bắt đầu có những suy nghĩ không đúng đắn về Yue'er, cuối cùng bà không thể duy trì sự trong trắng và dẫn dắt dương vật của đứa trẻ vào âm đạo của mình để ngoại tình, hoàn thành toàn bộ quá trình giao phối giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cậu bé. "

Nangong Meixiang nghe xong cảm thấy căng thẳng: "Toàn bộ quá trình? Điều đó cũng bao gồm cả việc mang thai, giống như những gì bạn đã làm với dì của mình hồi đó. Vậy là cô ấy cũng đang mang thai con của anh à?"

Ô Việt lắc đầu nói: “Con bé này ta không biết. Dì Lixiang chưa bao giờ đề cập đến điều này với tôi."

"Có vẻ như tôi và cô ấy không chỉ có tên, tính cách giống nhau mà còn cả quá trình thân thiết với anh nữa. Kỳ thực là bởi vì dì ban đầu không có con trai, hơn nữa bởi vì lúc đó ngươi còn nhỏ, dì hoàn toàn coi ngươi như con nít, đặc biệt thích ôm ngươi chơi đùa. Tôi hôn lên mặt bạn nhiều đến mức không bao giờ dám ôm bạn, cậu bé sớm phát triển đến nực cười này, cho đến ngày hôm đó, tôi cảm thấy một con rắn dài và cứng đang đè lên bụng mình. Nhưng mỗi lần anh hôn lên mặt em lần nữa, em lại có một cảm giác kỳ lạ mà lẽ ra không nên có ”.

Ngũ Việt mỉm cười nói: “Đây là lúc con ta mười một tuổi. Dì Lixiang dạy tôi cách làm quen với âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành khi khỏa thân. Cô ấy dạy tôi cách quyến rũ một phụ nữ trưởng thành bằng cách đưa dương vật cương cứng của cô ấy vào âm đạo và quan hệ tình dục với cô ấy. Cô ấy nói: Đừng nôn nóng để quyến rũ một người phụ nữ xinh đẹp và cư xử tốt. Anh phải để cô ấy dần dần yêu anh trước, sau đó mới từ từ thực hiện."

Nangong Meixiang trừng mắt nói: “Sau này cô tôi đến gặp cậu mấy lần, tình cờ bắt gặp cậu đang ở trong nhà ôm dương vật cương cứng to lớn của mình tiểu vào bồn cầu. Chắc cậu cố tình dùng con cặc cứng đó để trêu chọc dì mình phải không?"

Ngũ Việt gật đầu: “Đây là dì Lệ Hương dạy ta. Cô ấy nói: Khi anh cảm thấy mỹ nữ rất thích anh, anh có thể giả vờ vô tình để cô ấy nhìn thấy dương vật cương cứng to lớn của Yue'er, để cô ấy có ham muốn mãnh liệt với Yue'er, sau đó tán tỉnh cô ấy đúng lúc. Bạn sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. Một người phụ nữ xinh đẹp dù có trong trắng đến đâu cũng sẽ khuất phục trước háng của Yue'er."

Khi cô gái thứ hai ngoài cửa nghe được những lời anh nói, cô không khỏi xấu hổ và thầm kêu lên: Chúa ơi! Hồi đó con quỷ nhỏ dễ thương này đã đối xử với cô như thế này. Chẳng lẽ hắn cũng muốn nhúng tay vào nhị chị?

Trong trường hợp này, tại sao bạn không kiên trì như đã làm với Erniang?

Nếu không, cô có thể sẽ không chịu nổi và sẽ lén ăn trái cấm với em trai mình. Điều đó sẽ tốt hơn!

Nangong Meixiang nói: "Bạn đã thành công. Lúc đó dì quả thực đã bị Yue'er cám dỗ. Dì Lixiang của bạn tệ đến mức dạy bạn điều này. Thật không may, Dì lại trở thành nạn nhân đầu tiên của đũng quần của bạn! Nhưng có thể bạn chưa nhận ra rằng mùi hương nồng nặc trên cơ thể mình Sức hấp dẫn của hương thơm đối với Dì còn lớn hơn. Bằng không, dù có say xỉn, dì vẫn luôn đoan trang, nhã nhặn, dè dặt, không thể dễ dàng mất trinh trước một con quỷ nhỏ quấy rầy như ngươi được. Có lẽ dì Lệ Hương cũng vậy!”

Ô Việt lẩm bẩm: “Ngươi và Lệ Hương quả thực có rất nhiều điểm giống nhau. Bạn có biết không? Khi con tôi làm tình với dì và dì Lệ Hương trên giường, trong lòng nó không ngừng gọi mẹ là mẹ. Cảm giác thật thú vị và phấn khích!"

"Trong trường hợp này, Yue'er chỉ cần gọi tôi là mẹ. Mẹ sẽ cho con trai ngoan của mẹ bú như một đứa trẻ!" Nam Cung Mỹ Tường nói xong, liền bế Ngô Việt vào lòng, ôm lấy bộ ngực bên phải đầy đặn của cô vội vàng nhét vào miệng anh, thở hổn hển và gọi: "Ôi con ngoan, lại bú sữa mẹ đi. Mẹ yêu đứa con ngoan của mẹ!”

Wuyue đưa núm vú khổng lồ vào miệng và mút mạnh, cắn nhẹ. Đầu lưỡi nhanh nhẹn vốn đã bị đau vì hôn không chịu nhàn rỗi, cố gắng hết sức trêu chọc lỗ núm vú nhạy cảm của người dì trưởng thành.

Sau khi trải qua nhiều phụ nữ xinh đẹp như vậy, kỹ năng tán tỉnh của anh ấy tự nhiên đã khác xa so với trước đây...

Một lúc sau, Nangong Meixiang không thể chống cự được nữa, cuối cùng cô và Ngải Lang cùng nhau lăn lộn trên chiếc ghế thêu. Từ mút sữa đến hôn say đắm, cô bị kích thích thể xác và cảm giác âu yếm giữa môi và lưỡi khiến cô không khỏi run rẩy yếu ớt: “Ngô Việt, tạm gọi là đêm nay đi. Nếu tiếp tục, nếu tôi không chịu nổi, tôi sẽ phạm sai lầm…”

Nếu Wuyue thành thật như vậy thì ngay từ đầu anh đã không thể quyến rũ được người vợ và người mẹ tốt này. Bây giờ anh ta không chút do dự tăng cường sự thân mật, dùng tay lên xuống tàn phá những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mỹ nữ, cố gắng hết sức để khơi dậy dục vọng đang dâng trào của mỹ nhân, cuối cùng khám phá háng đầy lông của cô nương xinh đẹp.

Thực sự có một khoảng chân không ở đó, và nó đã ẩm ướt và nóng bức. Mái tóc dày, dài và quăn của mèo ướt đẫm nước nhầy nhụa. Xem ra trước đó tuy vừa mới tắm xong nhưng cô vẫn là một phụ nữ trưởng thành bốn mươi sáu tuổi với một cái âm hộ to và ướt, bây giờ đã rỉ ra nhiều nước như vậy!

Wuyue biết rất rõ cách khiến một người phụ nữ xinh đẹp trong trắng phải nhượng bộ. Cô cởi hết quần áo, vùi đầu vào háng đầy lông của người dì xinh đẹp và bắt đầu liếm âm hộ của mình. Cô hướng phần thân dưới về phía lúm đồng tiền xinh đẹp của mình, tạo thành tư thế liếm âm hộ thứ sáu mươi chín.

Khi đó, con cặc mềm mại của Tiểu Vũyue đủ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Hiện tại, đối mặt với Thiên Kim Cương bất khả chiến bại càng uy nghiêm hơn nữa, Nangong Meixiang sao có thể xấu hổ như vậy?

Mỹ nhân nóng lòng muốn đến gần, lỗ mũi phập phồng, hít vào trong viên kim cương hương rồng và xạ hương vô cùng nồng nàn say đắm. Thứ ma thuật kích thích tình dục kỳ lạ khiến đầu óc cô ù đi và da đầu tê dại. Cô không quan tâm nữa, vội vàng mở miệng gỗ đàn hương ôm lấy đầu gậy, bắt đầu mút một cách thèm khát. 

Cái đầu không trăng đã trêu chọc hạt cườm đỏ nhạy cảm của cô cô xinh đẹp, nó không nhỏ hơn hạt đậu phộng bao nhiêu, hơn nửa cái đầu của nó đã lòi ra ngoài. Anh cũng từng chút một mở ra phần thịt mềm mại của thành trước sưng tấy và tắc nghẽn của âm đạo, việc đóng mở âm đạo dần dần mở ra trước mắt anh một cái lỗ cực kỳ sâu màu đỏ như máu. 

Anh quay lại nằm trong vòng tay đầy đặn và mềm mại của dì Mei, cương cứng con cặc trẻ trung của mình, muốn xâm nhập vào âm đạo trơn trượt của dì Mỹ Hương.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp 46 tuổi có nhiều tinh dịch nhất ở dưới đó. Khe lồn trưởng thành của cô vô cùng mềm mại và ấm áp, lúc nào cũng chứa một vũng tinh dịch. Vùng kín của cô dính bết, nhờn và ngứa ngáy suốt ngày. Con cặc non của Wuyue cứng đến mức có thể dễ dàng chui vào cái lồn trưởng thành dính ướt và ngứa ngáy của người phụ nữ xinh đẹp bất cứ lúc nào chứ đừng nói đến bây giờ?

Nam Cung Mỹ Hương ngơ ngác nhìn hắn một lát, một lúc sau mới thở dốc: "Nguyệt Nhi, dì yêu ngươi!" Cô khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng cọ đôi môi đỏ mọng của mình vào miệng chàng trai, sau đó mím thật chặt, hôn anh say đắm và đậm đà!

Tình yêu sâu sắc khơi dậy ham muốn tình dục vô cùng hưng phấn. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và cô không thể không rên rỉ. Âm đạo của cô ngứa ngáy như bị rận mu, nước trắng chảy ra. Âm đạo đỏ và sưng tấy của cô vô cùng ẩm ướt. Cô ấy cực kỳ đam mê và cần tình dục gấp. Cô và Cổ Nguyệt Nhi giao phối như mẹ con. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành muốn ôm lấy con cặc đỏ cứng đang cương cứng của chàng trai!

Nangong Meixiang lúc này cũng muốn giao phối với Yue'er yêu quý của mình, nhưng cô cũng rất sợ hãi. Ngoài việc cô vẫn còn bị ràng buộc bởi quan niệm trinh tiết của phụ nữ đã có gia đình, tâm hồn trẻ trung của một thiếu niên tràn đầy nghị lực, một phụ nữ trung niên bốn mươi sáu tuổi như cô là dễ có thai nhất! 

Bất lực, cái lồn trưởng thành bốn mươi sáu tuổi và con gà trống non nớt dịu dàng bị thu hút lẫn nhau một cách tự nhiên, và sự cám dỗ thật kinh ngạc. Cô không thể cưỡng lại tiếng gọi bí ẩn của thiên nhiên. Bản năng làm mẹ mạnh mẽ thúc đẩy cô lao vào yêu và quan hệ tình dục với Oedipus Yue'er như mẹ con! 

Sau khi do dự, cái lồn trưởng thành sưng đỏ của mỹ nữ cuối cùng cũng theo bản năng di chuyển về phía con rắn đỏ như máu đang lật ngửa của thiếu niên. 

Wuyue hơi nghiêng người về phía trước, và với độ chính xác không gì sánh được, anh đã tìm thấy lỗ âm đạo nóng bỏng chỉ sẵn sàng mở ra cho anh. Đầu rắn cứng ngắc chui vào trong âm đạo nhầy nhụa của mỹ nhân phát ra một tiếng, hắn lo lắng thở hổn hển: “Dì Mỹ Hương chủ động đưa cái lồn mập mạp của nàng ra. Bên trong trơn lắm. Anh nhớ em rất nhiều phải không? Tôi rất muốn có một đứa bé đụ cái lồn già của dì phải không?”

Nangong Meixiang vội vàng nắm lấy con cặc dài và cứng của cô để ngăn con rắn cứng xâm nhập vào âm đạo của cô. Cô hoảng sợ rên rỉ: "Dĩ nhiên là dì muốn, dì đã nghĩ đến chuyện đó cả ngày lẫn đêm khi ở Tô Châu... Nhưng dì không thể, ít nhất là không phải bây giờ!"

Ngũ Việt đau đớn kêu lên: “Chúng ta còn có một đứa con gái, tại sao lại không thể làm như vậy? Anh Lý quan trọng với em đến vậy sao?”

Nangong Meixiang lắc đầu mạnh mẽ, “Không phải chỉ vì sư phụ, Yue'er, dì đang trong kỳ kinh nguyệt. Tối nay bạn có thể hôn cô ấy, bú vú cô ấy hoặc chạm vào lồn cô ấy tùy thích, nhưng bạn không được quan hệ tình dục với cô ấy. Một người phụ nữ trung niên như Dì, bốn mươi sáu tuổi, là người thoải mái nhất và dễ đạt cực khoái nhất với một chàng trai vị thành niên trong kỳ kinh nguyệt, đồng thời cũng là người dễ có thai nhất. Nếu như dì vô tình có thai ở đây, khi trở về dì sẽ giải thích thế nào với sư phụ và chị cả? Đau quá!"

Cô gái thứ hai đứng ngoài cửa sắp chết. Đôi má hồng hào xinh đẹp của cô đỏ bừng, cơ thể mềm mại thanh tú vặn vẹo khó chịu, đôi chân thon dài cọ vào nhau, như muốn giải tỏa cơn ngứa nên suýt nữa đưa tay xuống thủ dâm.

Khi đó, cô và Wuyue thường xuyên vướng vào tình cảm và khó khăn vô cùng, nhưng cuối cùng họ chỉ có thể nghiến răng mà kết thúc...

Ngũ Việt nhất quyết muốn lên ngựa, dùng sức đẩy cây gậy vào, toàn bộ đầu gậy chìm vào một cái tổ mềm! 

Nangong Meixiangtan há to miệng, kinh ngạc hét lên. Cô đưa tay định đẩy anh ra nhưng cô quá yếu đuối và yếu đuối. Cô ngất ngây rên rỉ: "Ôi, Yue'er tệ quá, cậu muốn ép mình cưỡng hiếp dì mình như trước à?"

Dì Mei chưa kịp định thần lại thì Ngô Việt lại thọc súng vào và ấn mạnh. Con rắn dài cứng đến mức hơi đau đớn lập tức dễ dàng chui vào trong âm hộ nóng hổi và nhớp nháp của Dì Mei. Đầu rắn kỳ lạ và dày đặc đâm vào phần sâu nhất của miếng thịt mềm vừa không cứng! 

Ngay sau đó, anh kiên quyết chống lại trái tim nhạy cảm và đập nó vài phát! 

"Ôi Chúa ơi, tôi bị nhồi nhét bên trong quá!" Cảm giác âm đạo ngứa ngáy của Cửu Khuông Chí trong phút chốc, cộng thêm sự tấn công dữ dội vào trái tim nhạy cảm của cô, khiến các đường nét trên khuôn mặt của Nangong Meixiang mở rộng đáng kể, đặc biệt là đôi mắt hạnh xinh đẹp của cô. Đôi mắt nàng to hơn, khóe miệng Hoa Tâm nhạy cảm nhất không khỏi run lên giật giật mấy cái, một dòng nước nóng chảy ra, "Cặc của Yue'er dài hơn và cứng hơn trước, a~ a! Đầu roi nhảy múa bên trong càng hung hãn, ngon quá, sướng quá dì ơi!"

Tục ngữ nói, phụ nữ không sợ dày, chỉ sợ dài và cứng, đó chính là trường hợp của rắn cứng không trăng. Nó đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm của người dì xinh đẹp, và đó là nguồn gốc khiến cô đạt cực khoái!

Cái miệng đỏ bừng, sưng tấy và cực kỳ nhạy cảm của Hứa Hâm bị đánh mạnh đến mức Nam Cung Mỹ Tường hét lên một tiếng, không khỏi ôm chặt lấy lưng hắn. Cặp mông trắng nõn của cô lắc lư điên cuồng, âm đạo trung niên chín mọng và ngứa ngáy của cô co lại, kẹp chặt con cặc mềm mại.

Bạch Tuyết Roux không nhịn được mà đưa tay chạm vào nó, nhưng cô cảm thấy con cặc dài cứng như sắt vẫn còn dài một inch mới lọt vào con hẻm. Cô không khỏi kêu lên: "Trời ơi! Lồn của dì sâu đủ rồi. Không ngờ con cặc mềm mại của Yue'er." Bây giờ đã dài như vậy, bên ngoài vẫn sẽ có đoạn dài như vậy, ôi ~ Yue'er lần này nặng nề thoải mái quá! Ừ, cứ đẩy mạnh vào và đụ lồn mẹ như thế này nhé~ Oh~"

Cô gái thứ hai ngoài cửa cũng nhìn thấy rõ ràng, càng sửng sốt hơn. Tại sao dương vật quý giá của Wuyue lại dài ra như vậy?

Tôi không khỏi hét lên trong lòng: Làm ơn, Nhị Nương, làm ơn đừng hét lên một cách khoa trương và ồn ào như vậy được không?

Thật sự là không thể chịu nổi!

Tay trái của cô bắt đầu xoa nắn bộ ngực cao lớn của mình, tay phải vô thức đưa xuống, dùng ngón tay ngọc xanh xoa dịu những cánh hoa đang hưng phấn run rẩy. Mật hoa ấm áp tràn ra từ nhị hoa chảy khắp nơi trên ngón tay cô, khiến ngón tay cô không khỏi xoa nắn những nhị hoa cực kỳ nhạy cảm và ngứa ngáy, không ngừng mở ra khép lại, ẩm ướt và nóng bỏng...

Tiếng nước trong trẻo và tiếng rung lắc dữ dội của chiếc ghế thêu đã đánh thức cô khỏi giấc mơ. Cô lập tức sợ hãi và sốc trước cảnh ân ái dã man giữa người yêu và người mẹ thứ hai!

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ lại có thể mãnh liệt và thú vị như vậy, tràn đầy đam mê và đam mê và đáng sợ đến thế! 

Âm đạo đầy đặn và mọng nước của Nangong Meixiang trơn trượt. Trước đây, nếu kẹp âm đạo quá chặt sẽ nhanh chóng làm mềm cặc chủ, hoặc chỉ dùng lực một chút là cặc cũ sẽ bị ép ra khỏi âm đạo. Tuy nhiên, đối với phụ nữ trung niên ở độ tuổi này, âm đạo lại lỏng lẻo và trơn trượt. Nếu không kẹp chặt, cô ấy sẽ không thể có đủ khoái cảm! 

Tuy nhiên, cô sớm ngạc nhiên phát hiện ra rằng cô không còn phải lo lắng về việc quan hệ tình dục với Yue'er nữa. Con rắn non đang cương cứng của Yue'er chẳng những không bị mềm ra hay bị ép ra khỏi âm đạo của cô mà còn bị ngâm trong tinh dịch và càng ngày càng cứng hơn dưới âm đạo của người phụ nữ trưởng thành! 

Cô vô cùng mong muốn dương vật cương cứng của đứa trẻ ngày càng dài ra, để nó không chỉ có thể xâm nhập vào âm đạo lỏng lẻo và ngứa ngáy của cô, xâm nhập vào âm đạo nhạy cảm và ngứa ngáy hơn mà còn cắm sâu hơn! 

Âm hộ của cô đang mút và cắn con rắn dài con một cách hung dữ. Cô muốn hút ra tinh trùng tươi của đứa trẻ, khiến âm hộ non nớt của thiếu niên đập dữ dội và xuất tinh điên cuồng như núi lửa phun trào sâu trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 682

Tuy nhiên, sau khi mất trinh với Yue'er, lần duy nhất cô thể hiện tình yêu đích thực và yêu Yue'er sâu đậm ngoài chồng mình, cô không được để bị Yue'er cưỡng hiếp lần nữa để có thai, vì khi đó chuyện tình cảm của cô với Yue'er sẽ hoàn toàn bị vạch trần. Cô không thể đối xử với chủ nhân như vậy. Đây là điểm mấu chốt cuối cùng của cô sau khi rút lui hết lần này đến lần khác!

Đôi mắt của Wuyue đỏ ngầu như sắp phun ra lửa. Anh ta thở hổn hển như một con thú và gầm lên. Anh ta lắc mông dữ dội và di chuyển điên cuồng. Cây sào đập mạnh vào âm đạo của người cô xinh đẹp, con rắn dài cứng ngắc chuyển sang màu trắng đỏ ra vào trong âm đạo lỏng lẻo ẩm ướt của một người phụ nữ trưởng thành. Nó phát ra một tiếng tanh tách, như muốn xuyên qua âm đạo của dì xinh đẹp và đẩy âm đạo xinh đẹp ra từng mảnh! 

Hãy bắt đầu vòng ân ái mãnh liệt nhất với dì Mỹ Hương!

Nangong Meixiang còn lắc mạnh vòng eo của mình để phục vụ cho động tác làm tình cuồng nhiệt của chàng trai. Trái tim nhạy cảm của cô tê dại, khoái cảm cứ tuôn ra như tia lửa, nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể và vào tâm trí cô. Cô vui mừng đến mức cảm thấy choáng váng. Cô không thể không rên rỉ và la hét. Cô vòng tay qua cổ Ô Việt, trìu mến hôn cô thật lâu và sâu: "Em yêu anh! Dì yêu Guaiyue'er... làm tình với bé Guaiguai thật thoải mái..."

Âm đạo ấm áp và trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành ngày càng siết chặt hơn, dần dần có cảm giác tắc nghẽn khi con cặc non nớt ra vào. Sự tắc nghẽn xuất phát từ các nếp gấp thịt chặt hơn và cứng hơn trong âm đạo. Ngô Việt cảm thấy tổng cộng có khoảng bốn, năm con. , kẹp chặt giữa thân que và rãnh nhạy cảm của rùa, cạo qua lại cho rùa cực kỳ nhạy cảm giữa các lần đẩy và đôi khi quấn quanh đôi mắt nhạy cảm hơn. Cảm giác tê dại đến chết người khiến anh muốn xuất tinh! 

Anh nhịn không được nhe răng kêu lên: "Ôi! Cái lồn già của dì kẹp giỏi quá... kẹp con bé khéo quá... sướng quá..."

"Lão già của dì thích lấy con cặc mềm mại của tiểu Nguyệt Nhi, lại thích con trai địt vào lồn già của dì. Chỉ cần nó đi vào, dì đều muốn lấy..."

"Lồn của dì thật dâm đãng và đầy nước! Ối... âm đạo bị kẹp chặt quá! Làm em bé muốn xuất tinh... xuất tinh vào bên trong âm đạo của dì! Ôi ~" Cùng với một tràng rên rỉ xấu hổ, Ngô Việt lộ ra vẻ mặt cực kỳ buồn bã, rõ ràng là đã gần đến điểm xuất tinh tới hạn!

Nangong Meixiang tuy đã bốn mươi sáu tuổi nhưng mấy năm trước bà đã giao hợp với vị thành niên Yue'er và vô tình có thai. Cô đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục với một cậu thiếu niên. Cô biết lần quan hệ tình dục đầu tiên giữa một chàng trai và một người phụ nữ trưởng thành luôn diễn ra khốc liệt và nhanh chóng. Âm hộ cũ của cô đã bị chủ nhân đụ vô số lần, dương vật cương cứng của Yue'er cũng đã đi vào. Nó không còn quý giá nữa, nhưng dương vật mềm mại của Yue'er rất đáng được trân trọng. 

Cô thực sự muốn tận hưởng trọn vẹn toàn bộ quá trình quan hệ tình dục với Yue'er và cố gắng hết sức để kéo dài quá trình.

Nghe vậy, bà vội vàng hét lên: "Lần đầu tiên của các con luôn đến nhanh như vậy. Con cặc mềm mại của các con cứng như một thanh sắt, nhưng cũng quá nhạy cảm. Nếu bị âm đạo của phụ nữ trưởng thành nhéo vài cái, các con sẽ không thể không xuất tinh! Nếu Yue'er sắp xuất tinh, dì sẽ phải rút con cặc mềm ra khỏi âm đạo ngay lập tức, nhưng dì vẫn chưa thoải mái! Đừng nóng vội, cậu bé. Nếu con cầm cự một lúc, Dì sẽ thả con ra và tạm thời không kẹp con nữa!”

Cô hít một hơi thô bạo, miễn cưỡng đưa âm đạo trơn trượt và ngứa ngáy của người phụ nữ trưởng thành về trạng thái thư thái. Lực cản giữa sự cương cứng và sự đưa vào của con cặc dài đột nhiên giảm xuống, ma sát xuất thần và nghiền nát xương yếu đi. 

Cô ấn chặt mông Wuyue, để con rắn dài cứng như thanh sắt cắm sâu vào âm đạo của cô, buộc anh phải dừng những động tác đẩy và giao hợp điên cuồng của mình. 

Với cách tiếp cận hai mũi nhọn như vậy, ham muốn bắn vào đầu Wuyue dâng trào đã giảm đi rất nhiều, nhưng cô vẫn thở hổn hển và háo hức muốn quan hệ nhưng lại bị dì xinh đẹp giữ lại không thể thực hiện được. Cô vùng vẫy vô ích!

Một lúc lâu sau, Nangong Meixiang thấy vết đỏ dữ dội trên mặt đã mờ đi, vẻ mặt không còn xấu hổ như trước. Sau đó nàng hơi buông ra, dùng giọng dâm đãng nói: "Con ta, bây giờ con có thể cử động, nhưng đừng đẩy quá mạnh như trước. Hãy thong thả, đẩy nông con cặc mềm mại vào âm đạo ba lần rồi lại đẩy sâu và mạnh một lần nữa. Đồng thời, giữ nhịp đẩy từng hơi thở, để Dì thoải mái nhất và đạt cao trào!"

Cô dạy Yue'er kỹ thuật quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành từng bước một. Lời nói của Mẹ tràn đầy tình mẫu tử và sự dịu dàng, giống như người mẹ yêu thương nhất trên đời đang dạy dỗ đứa con yêu dấu của mình.

Vũ Nguyệt làm theo lời anh, vùi sâu cơ thể vào vòng tay đầy đặn và mềm mại của người dì xinh đẹp, và một lần nữa bắt đầu thô bạo đụ cái lồn to béo của người phụ nữ trưởng thành. Sức chịu đựng của việc thọc súng vào âm đạo người phụ nữ trưởng thành ngây ngất đến mức có thể ăn mòn xương quả thực đã kéo dài hơn rất nhiều.

Niềm vui của Nangong Meixiang tăng gấp đôi. Cô ấy đã dạy Wuyue kỹ năng quan hệ tình dục của mình rất tốt, và ngay sau đó cô ấy không thể không hét lên. Cô quả thực là một người phụ nữ trưởng thành, kinh nghiệm trên giường vô cùng phong phú!

Lần này thì ngược lại, vẻ mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành càng ngày càng xấu hổ, tiếng hét càng lúc càng lớn. 

Vũ Việt cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Vẻ mặt bị đụ của dì xinh đẹp khiến anh cảm thấy vui vẻ. Vừa đụ thật mạnh vào âm hộ của cô, anh vừa nói: "Dì Meixiang, anh muốn đụ con mèo to của em, và anh muốn đụ dì của em cho đến khi cô ấy có thai..."

Căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân bất tận, cảnh giao phối giữa thiếu nữ và chàng trai trưởng thành nóng bỏng mãnh liệt, tia lửa khoái cảm bay khắp nơi! 

Lúc này, Nangong Meixiang luôn bị động đánh. Sau khi Yue'er đụ cô hàng trăm lần, khoảnh khắc dương vật giả với đầu và đuôi xuyên vào trái tim cực kỳ nhạy cảm của Hoa, đầu cây gậy to gần gấp đôi trước đây, cưỡng ép mở rộng tử cung, khiến cô thực sự cảm nhận được cảm giác vô cùng đau đớn nhưng dường như vô cùng đẹp đẽ khi sinh nở! 

Cô không khỏi hét lên: "Dì muốn một cô bé xinh đẹp... Dì muốn làm tình... cần giao phối... Ôi! Dì muốn làm tình với Nguyệt Nhi... Con muốn một con cặc mềm mại, cái lồn già của dì... Dì muốn một con cặc mềm mại, dì muốn lên đỉnh... A! A!!" Với tiếng hét kinh thiên động địa cuối cùng, cô đã đạt đến cực khoái, cực khoái dữ dội! 

Hãy hú lên và buông bỏ hết mức! 

Sau khi Wuyue chịu đựng được đợt xuất tinh ban đầu, anh đã hoàn toàn khôi phục lại bản chất bất khả xâm phạm của mình. Anh ta đè người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xuống và đập vào lồn cô ta hết lần này đến lần khác với một lực, nhịp điệu và biên độ mà phụ nữ không thể chịu đựng được. 

Nam Cung Mỹ Hương nhạy cảm nhất Hoa Tâm miệng bị đầu rắn to lớn kỳ dị thông minh chọc ghẹo, khiến nó không tự chủ được mà ngứa ngáy vô cùng! 

Cô quên đi tất cả và chỉ cống hiến hết mình cho việc cặp kè với chàng trai xinh đẹp yêu dấu của mình. Đỉnh cao dường như vô tận, không có cao trào nào tốt nhất, chỉ có niềm hạnh phúc ngây ngất hơn. Khi mũi khoan bầu trời vung đầu nhảy vào miệng trái tim hoa nóng bỏng và nhạy cảm, mềm như bùn, tàn phá ngày càng nghiêm trọng, cô cũng không ngừng cố gắng đạt đến trạng thái xuất thần và cực khoái cao hơn! 

Khoảng thời gian giữa những tiếng la hét lơ đãng ngày càng ngắn lại, "A~ah! Dì lại đến rồi! Ouch~ Ôi trời, tôi thấy chóng mặt quá, Dì vui quá...ahhh!!!" Cái đầu xinh đẹp của cô không ngừng lắc lư, chiếc kẹp tóc rối bù, mái tóc dài tung bay trước đôi má ửng hồng. Cô không khỏi giơ tay túm tóc mình và hét lên đầy dục vọng. Cô ấy trông vô cùng đau đớn, nhưng đồng thời, cô ấy đẹp đến mức không thể tả được, cô ấy không thể tự chủ được! 

Khi dì Mỹ Hương sắp chết và đầu óc mơ hồ, sự xuất tinh của Vũ Nguyệt lại dâng trào dữ dội và bắt đầu bùng nổ dữ dội. Một lượng lớn tinh chất rồng và xạ hương phun ra từ đôi mắt đỏ như máu đang mở to, thấm sâu vào nơi nhạy cảm nhất trong trái tim dì Mei! 

Anh cố tình muốn làm cho dì Meixiang có thai lần nữa, cắt đứt hoàn toàn đường lui của cô, từ nay cô chỉ có thể là người phụ nữ của anh! 

Sau khi lồng ngực phập phồng nhanh chóng và hơi thở nặng nề lắng xuống, anh vội vàng ghé vào tai dì Mỹ Hương nói cho cô biết kỹ năng di chuyển của Long và Phoenix True Jue, sau đó bắt đầu thực hành lần đầu tiên năng lượng bất tử bẩm sinh giữa hai người. 

Lúc này, nhị tiểu thư cuối cùng cũng hiểu ra, những cảnh nóng bỏng ngây ngất mà hai mẹ con nàng miêu tả trong những đêm ngủ cùng nhau không hề phóng đại chút nào, thậm chí còn không bằng một phần mười tình huống chiến đấu khốc liệt thực sự! 

Cô không thể chịu đựng được nữa nên bỏ chạy, vội vàng trở về phòng trong của Tháp Triều Vân. Cô khóa cửa với đôi tay run rẩy. Cô cởi quần áo mấy lần, để lộ thân hình dài như ngọc mềm mại như tuyết trắng duyên dáng. Cô trốn vào trong giường, hận không thể đưa tay ra xoa dịu những cánh hoa mong manh bồn chồn của thủy triều mùa xuân. 

Nơi này đã tắc nghẽn và sưng tấy đến mức cực khoái. Cô không nhịn được đưa ngón giữa vào, nhưng lại không thể gãi được phần ngứa ngáy bên trong. Cô lo lắng đến mức hét lên: "Ngô Việt thân mến, chị hai của em yêu anh, và em cũng yêu con cặc to, dày, dài và cứng của anh. Hãy đến đụ cái lồn của chị hai của em đi, nó thật... ngứa quá! Ahhh~"

Sau khi tạm biệt Tháp Thất Phong, Ngũ Việt nhớ tới lời đe dọa mà Đường tỷ đã nói với hắn vào cuối bữa tối: “Nếu đại ca của ta không dám quay lại Hải Đường Các để nghỉ qua đêm, ta sẽ lục soát khắp phủ Mục Vân. Nếu vẫn không tìm thấy đại ca của ta, ta sẽ đào đất gây ồn ào cho đến khi mọi người phải giao ngươi ra!”

Vì vậy, Ngô Việt dù muốn hay không, cô cũng phải rời khỏi sân số 5 của Tháp Kỳ Phong, lê thân thể mệt mỏi đến hậu viên Hải Đường các để báo cáo với Đường Mai. 

Anh bước qua đại sảnh trang nhã và bước vào Nuan Pavilion. Shan'er, người giúp việc đi cùng Đường Mỹ, đứng ở cửa phòng ngủ. Khi nhìn thấy anh, cô vội vàng cúi xuống chào và vui vẻ nói: "Cậu chủ đã về rồi, cô hầu gái của tôi chào cậu chủ!"

Ngô Việt nghe nàng nói lớn như vậy, hẳn là đang bảo Đường Mi nghe. Cô đang suy nghĩ, quả nhiên nghe thấy Đường Mỹ cười ngọt ngào từ bên trong: "Là đại ca à? Em đợi anh đã lâu rồi, nhanh vào đi!"

Shan'er do dự một chút, giống như do dự, sau đó vén rèm hạt lên, mở cửa ra, cung kính nói: "Sư phụ, mời vào."

Ngô Việt bước vào phòng ngủ thì thấy hơi nước bốc lên từ góc trái phòng. Đầu Đường Mi tựa vào thành bồn, hiển nhiên là nàng đang tắm trong bồn! 

Anh ấy giật mình. Rốt cuộc, anh tình cờ gặp một cô gái hoa vàng đang tắm trong phòng tắm của mình. Điều đó thật thô lỗ và anh ta quay người và vội vàng ra khỏi cửa. 

Thấy anh ta trông có vẻ xấu hổ như vậy, Shan'er không khỏi mỉm cười.

Ngũ Việt không khỏi phàn nàn: "Sơn Nhi, sao ngươi không nói cho ta biết Đường tỷ đang ở trong nhà tắm?"

Shan'er được phúc, cung kính đáp: "Tiểu thư có mệnh của ngươi, ta không dám trái ý ngươi, nhưng cũng không dám nói nhiều. Xin đại nhân tha thứ!"

Ngải Đường đã nóng lòng chờ đợi ở bên trong, vô cùng bực tức nói: "Anh ơi, sao anh không vào? Em đợi anh đã lâu mà anh vẫn chưa quay lại, nên em phải đi tắm trước."

Ngô Việt ngượng ngùng nói: "Tại sao em lại để một người đàn ông vào trong khi chị Đường đang tắm? Làm khó anh trai... em vào lúc này không tiện."

Ngải Đường hét lên: "Anh không phải người ngoài, dù sao em cũng sẽ cưới anh ấy, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ là người phụ nữ của anh. Có gì bất tiện không? Anh, đừng cằn nhằn nữa, vào xoa lưng cho cô gái của anh đi!"

Ô Việt cười nói: “Không phải Uyển Nhi đang đợi cô gái ở bên trong sao?”

Ngải Đường tức giận hét lên: "Wan'er kỹ thuật xoa lưng quá tệ, sao lại nói nhảm nhiều như vậy? Sao không nhanh vào đi? Muốn tôi bạo lực à?"

Không biết từ khi nào, Wuyue đã quen với việc nghe theo lời khuyên của con sư tử sông nhỏ này. Cô lại bước vào nhà mà không cần suy nghĩ. Đi được vài bước, cô nhận ra rốt cuộc có gì đó không ổn! 

Anh bất lực lắc đầu và cười ngượng nghịu với Shan'er, cô gái xinh đẹp anh hùng đáp lại bằng một nụ cười hiểu biết. 

Trong lòng Ngô Việt mơ hồ có cảm giác, dường như việc nghe lời Đường Mai đã trở thành thói quen của hắn, khó có thể thay đổi. 

Anh đi cạnh nhau đến góc phòng và đứng cách bồn tắm vài bước chân. Từ đây không thể nhìn thấy cơ thể ngọc bích hấp dẫn của Đường Mỹ với những đường gờ không đều nhau và những đường gờ ngay dưới cổ ngỗng. 

Ngải Đường tức giận hét lên: "Anh, sao anh không tới đây? Em ghét nhất những kẻ hèn nhát và do dự. Anh cả vẫn là đàn ông sao?"

Ô Việt không nhịn được những lời này, đành bất đắc dĩ đi đến bồn tắm, ngẩng đầu nhìn mái nhà, tay trái đỡ thành chậu, tay phải thò vào nước nóng như người mù sờ voi, mò mẫm xoa lưng cho cô, nhưng cô cảm thấy làn da băng giá mềm mại mịn màng. , cú đánh có thể bị gãy. Dù ngẩng cao đầu nhưng từ khóe mắt, anh luôn có thể thoáng thấy thân hình trắng như tuyết, săn chắc và thanh tú của cô gái. Mặc dù trên cổ tay và cánh tay như ngọc của cô có một số vết sẹo, nhưng chúng dường như càng tăng thêm sức hấp dẫn kỳ lạ của cô, trong lòng cô đột nhiên dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Ngải Đường ngẩng đầu, nhịn không được tức giận nói: "Anh trai xoa lưng người khác mà không thèm nhìn? Mau cúi xuống đừng nhắm mắt!" Trên thực tế, dù có hung dữ đến đâu và yêu thương anh trai mình đến đâu thì suy cho cùng cô ấy vẫn là một kẻ khiêu dâm. Cô gái bán hoa ngượng ngùng khi nhìn thấy anh cả khỏa thân. Tuy nhiên, một khi đã quyết định làm việc gì đó, cô không thể ngăn cản được nên cô chỉ cần làm một cách gọn gàng. Cái nhìn dữ tợn lúc này chỉ là một màn diễn. 

Ngô Việt nghe được lời này cúi đầu, nhìn thấy Đường Mai dùng hai tay che ngực, không phải vì xấu hổ mà là để xoa bóp cặp vú ngọc cao chót vót của mình. Cô gái này mới mười bốn tuổi mà cặp vú tiêu trắng như tuyết đã to như thiếu nữ bụ bẫm! 

Có hai vết ửng hồng trên đỉnh ngực cô. Núm vú đỏ mọng bị ngón tay cô xoa bóp, sưng tấy và cứng lại. Chúng thực sự lớn hơn ngón tay út. Chúng ngày càng trở nên thanh tú và ngon miệng hơn trên nền hai làn da mềm mại màu hồng. 

Phía dưới là một đôi chân ngọc tách biệt, có một chút màu đỏ tươi ẩn hiện giữa đám lông tơ màu vàng thưa thớt! 

Những năm gần đây, khi lớn lên, sự quan tâm của Wuyue đối với phụ nữ xinh đẹp lớn tuổi giảm đi một chút, khả năng miễn dịch với những cô gái trẻ đẹp cũng giảm sút nghiêm trọng, anh càng có hứng thú với điều này. Đặc biệt sau khi lên chức bố, anh có xu hướng yêu trẻ con. Tình yêu vô song của anh dành cho Qing'er, Li'er và em gái của Vũ Mộng là dựa trên điều này, chưa kể đến một cô gái nhỏ hoang dã như Đường Mỹ? 

Da đầu anh nhìn thấy tê dại, nhưng Đường Mai có chuyện muốn nói trước, không thể quay mặt đi nên từ dưới đứng dậy, đẩy háng lên như cột cờ! 

Anh sợ Vạn Nhi đứng bên cạnh nhìn thấy mình xấu hổ như vậy nên đành phải tiến lại gần bồn tắm, đồng thời dùng tay phải xoa lưng Đường Mỹ. 

Vừa rồi hắn đang lơ đãng quên xắn tay áo dài lên, lúc đang xoa lưng cô gái hoang dã, hắn vô tình làm ướt một mảng lớn. 

Ngải Đường cũng rất không thành thật trong việc tắm rửa, thân thể luôn chuyển động trong nước, đôi bàn tay xoa ngực thỉnh thoảng lại xòe ra và rung rinh như cánh chim, khiến toàn thân hắn ướt đẫm. 

Cô thỉnh thoảng quay lại, thấy đại ca ướt sũng nên rúc vào người Uyển Nhi. 

Vạn Nhi hiểu ý mỉm cười, cúi đầu chào hai người, bước nhanh ra khỏi phòng ngủ, đóng cửa lại. 

"Quần áo của ca ca ướt rồi, cởi quần áo ra rồi vào cùng em tắm. Trước khi ca ca vào làm bẩn nước, giúp anh gội đầu cho con gái." Sau khi Ngải Đường nói xong, thân hình cong cong của cô co lại, cái đầu xinh đẹp vùi trong nước. Mái tóc dài của cô chợt bồng bềnh trên mặt nước, lộng lẫy như hoa thu hải đường đang nở rộ.

Wuyue lại cảm thấy tim mình rung động khi nhìn vào nó. Cô vội thu mình lại, đưa tay nhặt một lọn tóc rồi xả cho cô như vò quần áo. 

Gội những sợi tóc như thế này tốn rất nhiều công sức, đầu Đường Mai lúc nào cũng ngộp thở trong nước. Anh không khỏi thầm ngưỡng mộ kỹ năng quyến rũ của cô gái. Phải mất một lúc lâu cô mới gội đầu xong, mới vỗ nhẹ lên đỉnh đầu biểu thị đã gội xong. 

Lúc này Ngải Đường mới xuất hiện, lau mặt và hít một hơi thật sâu. Sau đó, hắn không có bất kỳ lời giải thích duỗi ra cánh tay giống như bông sen ngọc của mình, nắm lấy tay Ngô Việt, lật hắn như bị ném ra khỏi lưng! 

Wuyue ngay lập tức lộn ngược vào bồn tắm, nhưng nghe thấy một tiếng nước bắn tung tóe lớn, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi! 

Bị mất cảnh giác, anh ta uống vài ngụm nước rửa chân của người đẹp. Anh nhanh chóng nín thở và cố gắng hết sức để lật người lại. 

Bồn tắm không lớn, hai người khó có thể chen vào. Anh ngâm mình trong nước rất lâu, tay chân nhiều lần vô tình chạm vào vùng kín của Ngải Đường khiến cô hét lên và gọi anh cả là đồ biến thái. Cô dường như cảm thấy mình vẫn không thể tha thứ cho mối hận thù của mình nên lại bắt đầu dùng bạo lực với anh! 

Sau khi chịu đựng rất nhiều đau đớn, Wuyue cuối cùng cũng xoay người lại, điều chỉnh tư thế và ngồi thẳng, thò đầu lên trên mặt nước. Đầu tiên anh ta hắt hơi thật to, hai dòng nước tắm phun ra từ lỗ mũi, sau đó phun ra một ngụm lớn. 

Ngải Đường khẽ cau mày phàn nàn: "Anh trai thật sự quá đáng rồi. Vì anh ấy uống nước tắm của cô gái nên chỉ nuốt vào, còn nước bẩn sau khi rửa ruột lại phun vào bồn tắm. Thật ghê tởm!" Nói xong, mặt hắn tựa như đang cười mà không cười, hắn khá tự hào về trò đùa của mình. 

"Em dùng nước này rửa ruột chưa? Vừa rồi anh trai tôi dùng công phu ép hết nước vô tình uống vào giữa miệng và mũi, thứ mà anh ta phun ra chỉ là nước súc miệng. Thà tốt hơn em, một cô gái hư, cho anh uống nước rửa chân của em, phải không?" Quần áo của Wuyue ướt đẫm khắp người, cô cảm thấy khó chịu và khó chịu khi tất cả đều bám chặt vào cơ thể mình. Cô không khỏi phàn nàn: “Mai Đường thích làm loạn! Anh trai còn chưa cởi quần áo nên em ướt sũng, nước tràn khắp phòng!”

Ngải Đường nhếch môi nói: "Dù sao cũng phải thay quần áo, sao lại sợ ướt?" Sau đó, ánh mắt anh lóe lên, giọng nói đột nhiên trở nên dịu dàng: "Anh, đừng tức giận, đến đây, một cô gái ngoan sẽ giúp anh cởi quần áo và cởi thắt lưng. Đây là lời xin lỗi của anh ~"

Âm thanh cuối cùng dài và rên rỉ, thực sự khiến Wuyue, người đã quen với tiếng gầm dữ dội của con sư tử hung dữ từ phía đông sông, thực sự khó chịu. Anh ta nghe xong liền rùng mình, nổi da gà khắp sàn nhà! 

Cơ thể như ngọc của Ngải Đường tiến đến gần cô, cô duỗi những ngón tay như ngọc lục bảo của mình để cởi chiếc cúc đầu tiên trên ngực anh. Cô nhìn anh một cách trìu mến bằng đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp, từ từ mở cổ áo anh và nháy mắt thật tươi với anh. Sau đó cô cúi đầu, mím đôi môi anh đào xinh đẹp lại và hôn lên làn da lộ ra trên khuôn ngực rộng của anh cả. Cùng lúc đó, cô đưa tay xuống chiếc cúc áo thứ hai và nhẹ nhàng cởi nó ra...

"Mấy năm nay, anh trai em càng ngày càng cơ bắp xinh đẹp, con gái thích lắm! Em suốt ngày chỉ nghĩ đến anh trai yêu quý của mình, chỉ muốn quấn lấy anh, làm tình với anh... Yêu anh trai nhiều lắm..." Cùng với tiếng thì thầm nóng bỏng, cô dùng tay cởi ra càng nhiều cúc áo, môi dần dần hạ xuống. Cô say mê hôn vào bụng anh trai mình, không ngần ngại lại nhúng đầu xinh đẹp của mình xuống nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 683

Ô Việt không chịu nổi sự đối xử dịu dàng từ tiểu mỹ nhân dữ tợn, ngược lại cảm thấy lo lắng, sợ cô bé thích làm chuyện xấu này sẽ đột nhiên cắn mình. Điều phiền phức hơn nữa là Đường Mai cũng theo trào lưu này mà hôn anh, chuẩn bị hôn phần thân dưới của anh. Nhưng như Đường Mỹ từng nói, bộ phận đó có thể so sánh với hình dáng của một con nai sừng tấm đực đang động dục! 

Đột nhiên, anh cau mày và rít lên. Thì ra cô gái này đã cởi quần, quần của anh dưới nước. Mặc dù cô không tiến tới hôn dương vật cương cứng của anh nhưng cô lại dùng cặp da mèo cầm nó và thay phiên nhau vuốt ve. Anh chỉ đơn giản là sợ hãi trước hành vi quá đáng của cô gái trẻ ngỗ ngược này! 

Sau khi họ chơi xong, Ngải Đường vươn cánh tay như củ sen ngọc ra khỏi mặt nước và móc cổ anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô từ từ được kéo lên khỏi mặt nước, cô bắt đầu hôn anh say đắm từ xương bả vai, hôn đến cổ và cằm anh, vòng qua môi anh và hôn cho đến khi anh cương cứng. Chiếc mũi xinh, sống mũi thẳng, đôi mắt sâu, đôi mày xếch hình lưỡi liềm, đầu tóc mềm mại và đôi tai thanh tú cuối cùng cũng chậm rãi trở về khóe miệng, khẽ cử động đôi môi mềm mại, hớp lấy một ngụm hương thơm từ người anh như gà mổ thóc. 

Cô gái mở đôi lông mi dài lên, ngước đôi mắt trong veo nhìn anh trìu mến. Cô ở cự ly gần nhìn anh chằm chằm hồi lâu, sau đó chậm rãi nhắm đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp lại, mím môi đỏ mọng, như đang chờ đợi: "Anh cũng là anh cả của em, anh nên chủ động..."

Một cô gái đam mê đã làm tất cả những gì có thể làm với người yêu của mình. Niềm đam mê và tình yêu không hề nao núng của cô đã đạt đến giới hạn mà một cô gái trẻ có thể thể hiện. Wuyue không còn kiêu ngạo nữa mà tiến tới hôn thật sâu vào cô gái nồng nàn này.

Ngải Đường ré lên, nhưng cô cảm thấy say. Dù muốn nhiệt tình và chủ động hơn nhưng cô thực sự thiếu kinh nghiệm trong việc thân mật giữa những người yêu nhau. Bé chỉ mút và khuấy ngẫu nhiên bằng môi và lưỡi. Sau một thời gian, dưới sự hướng dẫn của anh trai, cô dần dần đi vào trạng thái tốt. Cô đẹp đến mức không thể tả được trong chốc lát, đôi má hồng hào, đôi mắt như sao mờ đi, thở hổn hển. 

Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô giống như một con bạch tuộc quấn quanh Wuyue, bám chặt vào cô hơn. Vòng eo cô vặn vẹo khó chịu, cô dũng cảm đưa phần mềm mại và ngượng ngùng của mình về phía bộ phận dài đến đáng sợ của anh trai mình. Cô theo bản năng chậm rãi xoa xoa, tựa như không biết ngượng ngùng là gì, "Anh, phía dưới thứ này dài, to và cứng, giống như một con nai đực hưng phấn đang động dục chạy quanh, háo hức bắt nạt con nai cái. Bây giờ anh thật sự muốn có một cô con gái phải không? Anh à, em yêu anh! Em là con nai cái của anh, con nai cái nhỏ bé sẵn sàng bị anh trai bắt nạt..."

Bị mê hoặc bởi tiểu mỹ nhân cuồng nhiệt và mê đắm, Ngô Việt lúc này thực sự đang bừng bừng ham muốn. Việc này khó hơn Ngải Đường rất nhiều, anh luôn là người từ chối nên anh hôn cuồng nhiệt tiểu mỹ nhân hoang dã, không nhịn được đưa tay xuống chạm vào cô. Mặc dù vùng kín kín khít của Đường Mai tràn đầy nước mật ong, nhưng sau khi được cô rửa sạch, chúng vẫn không đủ mịn màng. 

Anh dùng ngón tay ấn vào chiếc tổ mềm mại, xoa xoa nhưng nó vẫn không thể chìm vào trong, nên anh thì thầm vào tai Đường Mai: “Anh rất muốn, nhưng nếu anh quan hệ trong nước, em gái anh sẽ rất đau.”

Dù Ngải Đường có hành động hống hách nhưng đến đêm tân hôn cô vẫn còn một tờ giấy trắng. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để hành động tinh vi hơn do tâm lý mạnh mẽ muốn chế ngự anh trai mình về mọi mặt nhưng đây cũng là một sự thật không thể chối cãi. Cô nghe vậy liền hoảng sợ nói: "Anh ơi, chúng ta nên làm gì đây?"

"Bây giờ chúng ta ra ngoài, lau khô người và đi ngủ để làm vài việc vặt."

"Được, cứ làm theo lời đại ca là được." Ngải Đường không bao giờ làm việc gì cẩu thả, lập tức đứng dậy lao ra khỏi bồn tắm, xinh đẹp như hoa dâm bụt ra khỏi nước. Cô cảm thấy đại ca chậm chạp nên chỉ cần bế anh ra, lau khô người cho cô và đại ca rồi ôm nhau tiến đến chiếc ghế thêu thêu, rồi cả hai cùng lăn xuống chiếc ghế thêu mềm mại. 

Sau một nụ hôn ngọt ngào và cuồng nhiệt, cô cảm thấy anh trai mình thả môi ra, hôn suốt xuống, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực nhạy cảm của cô. Sau đó, núm vú và quầng vú còn nhạy cảm hơn của cô được đưa vào miệng anh, háo hức mút và liếm như một đứa trẻ! 

Ôi chúa ơi! 

Tim cô không khỏi đập nhanh, cơ thể săn chắc và thanh tú không khỏi căng cứng! 

Một cảm giác kỳ lạ mà anh chưa từng cảm thấy trước đây trào dâng trong lồng ngực, và một tình mẫu tử mãnh liệt vô cớ dâng trào trong lòng anh. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má ngọc của anh, lẩm bẩm: "Anh ơi, sao bây giờ anh ấy lại hành động như một đứa trẻ vậy? Anh ấy lại ăn ngực con gái! Anh có muốn con gái làm mẹ của mình không?"

Ngô Việt mút mạnh quả anh đào mỏng manh, mơ hồ nói: “Đàn ông dù bao nhiêu tuổi cũng giống như một đứa trẻ cần tình thương của mẹ trước mặt người phụ nữ của mình…”

Ngải Đường nhắm chặt mắt lại, giọng ngọt ngào nói: "Được rồi, mẹ sẽ giúp con trai lớn của con, cho nó ăn cái bên trái..."

Sau khi Wuyue tra tấn bộ ngực của cô cho đến khi chúng đầy vết đỏ và sưng tấy, cô đưa tay xuống chạm vào và phát hiện ra âm hộ mềm mại nóng bỏng vẫn chưa đủ ẩm. Sau đó cô trèo lên và tiếp tục hôn vẻ đẹp nhỏ bé hung dữ bên dưới mình. Tay cô không hề nhàn rỗi, trêu chọc tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Đường Mai. Tùy theo cường độ phản ứng của mình, cô cảm nhận được độ nhạy cảm của những bộ phận đó và điều chỉnh chuyển động của tay cho phù hợp. 

Ngải Đường đang trong thời kỳ mang thai khi còn là một cô gái trẻ và cũng đang trong thời kỳ kinh nguyệt. Cô tán tỉnh người yêu nhiều năm cũng đã đủ cảm động rồi, nhưng vì đây là lần đầu tiên vô cùng quý giá nên tính cách dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể tránh khỏi trong lòng. Tôi hơi lo lắng, phải cố tình giả làm một cô gái hoang dã, khiến mình trông thật tầm thường và hoàn toàn đánh mất chính mình. Tóm lại, tôi cảm thấy lúng túng đến mức cơ thể vẫn chưa thể bước vào trạng thái động dục để có thể chấp nhận người yêu. 

Nhưng một khi cô hôn sâu người anh cả yêu quý của mình, cô luôn cống hiến hết mình cho anh. Tình yêu sâu sắc của cô dành cho anh dần dần gây ra phản ứng mạnh mẽ trong cơ thể cô. Trong lúc nhất thời, cô xúc động đến mức không khỏi lẩm bẩm: “Anh ơi, hãy yêu em thật tốt… Kể từ khi anh nói những lời đó với em năm đó, em đã nhận dạng được đại ca của mình, từ nay về sau em sẽ chỉ là người phụ nữ của anh ấy…”

Wuyue nhanh chóng nhận thấy những thay đổi rõ ràng trên cơ thể cô và tiến về phía trước với con cặc dài cứng đến mức đau đớn. Viên kim cương tìm được chính xác trái tim màu đỏ mềm mại đủ mịn màng, vặn vẹo đi vào trong đó. 

Khoảnh khắc vùng kín mỏng manh và nhạy cảm của cô tiếp xúc với vật thể cực kỳ rắn chắc của anh trai mình, Ngải Đường không khỏi rùng mình toàn thân, giọng nói cũng trở nên run rẩy: "Anh trai yêu quý của em... mau đến chiếm hữu em gái anh đi... Em yêu em gái anh đến chết mất..."

Vì lý do nào đó, Wuyue không thể chịu đựng được những lời này. Từ khi đoàn tụ với Qing'er, anh trở nên rất trẻ con, đặc biệt thích những cô bé xinh đẹp. Cô gái nhỏ yếu đuối khiến anh không thể tự chủ được. Anh không khỏi đẩy mạnh hơn, mũi khoan khổng lồ ép vào âm đạo hẹp, ấm và sâu của cô gái!

Ngải Đường đột nhiên kêu lên một tiếng, đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp mở to, tuyệt vọng nhìn anh. Vào thời khắc vô cùng thiêng liêng này, cơ thể và tâm trí của cô được kết nối chặt chẽ với anh cả, linh hồn và thể xác của cô đã hòa nhập với anh. Cô phải ghi nhớ hình dáng và hơi thở của anh, để anh trở thành chủ nhân của tâm hồn cô. Một lúc sau, cô không khỏi thở dài một hơi.

Cô ấy có một cơ thể khỏe mạnh và sức mạnh mạnh mẽ. Nỗi đau bị rách màng trinh khi mất trinh chẳng là gì đối với cô. Điều quan trọng nhất là cuối cùng cô ấy đã vượt qua một giai đoạn rất quan trọng trong cuộc đời. Cô có mối quan hệ thân thiết với anh trai mình không kém gì huyết thống và gia đình. Trong lòng cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô không khỏi thở dài: “Anh ơi, từ nay cô gái này sẽ là cô nương của anh phải không?”

Ô Việt tạm thời dừng lại, thấp giọng nói: “Đúng vậy, đại ca đã biến ngươi từ một cô gái ngu ngốc trở thành một nữ nhân thực sự.”

"Từ giờ trở đi, em không còn chỉ là em gái anh nữa, em cũng là người phụ nữ anh yêu, người phụ nữ nhỏ bé mãi mãi chỉ yêu anh. Anh à, em cứ đi đi, em không sao, anh thoải mái làm gì thì làm." Ngải Đường nói với giọng mơ màng, eo cô tứ chi đang điều chỉnh, cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ theo bản năng thực hiện một số động tác tình dục. Tất nhiên, trong đó còn có chút hiểu biết mơ hồ của cô về tình yêu nam nữ. Suy cho cùng thì đây chính là cảnh tượng xuất thần mà cô đã vô số lần tưởng tượng ra khi yêu anh trai mình.

Từ góc nhìn của Ngô Việt, một người kỳ cựu trong giới giải trí, phản ứng trên cơ thể của Đường Mai là vô cùng vụng về. Cô ấy rõ ràng là một đứa trẻ, nhưng cô ấy vẫn cố gắng hết sức để giả vờ làm một con đĩ, điều này khiến cô ấy trông càng trẻ con và buồn cười hơn. Tuy nhiên, lúc này anh không thể quan tâm đến điều này, bị thúc đẩy bởi dục vọng đang dâng cao của mình. Anh hăng hái đâm lên, đầu nhọn của cây gậy đâm thẳng vào trong, chạm vào trái tim non nớt nửa mềm nửa cứng của cô gái trẻ. Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy đôi lông mày đen của Đường Mei đột nhiên cau lại, môi cô mở to và phát ra một âm thanh lớn, anh biết rằng trái tim dịu dàng mỏng manh chắc chắn là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Đường Mei. 

Sau khi tìm được mục tiêu, anh bắt đầu dùng con cặc dài cứng cáp của mình để phát động đòn tấn công tập trung vào trái tim yêu tinh tế và vô cùng nhạy cảm của cô gái. Anh đâm chậm và nhanh, khiến mặt đất rung chuyển qua lại. Sau khi đẩy qua đẩy lại hàng chục lần, anh cảm thấy âm đạo của cô gái bỗng trở nên trơn trượt và ấm áp vô cùng, mơ hồ… Anh nhớ đến tiếng nước kêu cót két, sau đó anh tăng biên độ và lực đẩy của mình. Âm đạo hẹp bị kẹp chặt. Dù ngày càng trơn trượt nhưng lực ma sát khi đẩy qua đẩy lại vẫn đủ mạnh, khác hẳn với âm đạo lỏng lẻo và trơn trượt của phụ nữ trưởng thành khiến khoái cảm của anh tăng gấp đôi! 

Hơi thở của anh càng lúc càng nhanh, động tác càng lúc càng nhanh, "Mỹ Đường, chị tốt của em, anh trai sẽ mãi yêu em, ôi không, mãi mãi... Ôi ~ em gái thân yêu của anh, em có muốn anh trai yêu em như thế này không?"

Sau khi sự căng thẳng đọng lại trong lòng Ngải Đường qua đi, trái tim nhạy cảm của tình yêu liên tục gặp phải tác động ngày càng mạnh mẽ của Big Mac, dần dần cảm thấy khoái cảm thực sự. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, làm ra những động tác phục vụ bản năng, "Anh ơi, em muốn... a! Em muốn anh yêu em và yêu em mãi mãi. Dù là ở thiên đường hay hạ thế, chúng ta sẽ luôn ở bên nhau."

Sau khi Wuyue đẩy hơn hai trăm lần, những làn sóng xuất tinh hỗn loạn bắt đầu đánh vào tâm trí anh. Xét thấy Đường Mai tuy rằng cao gầy, nhưng nàng còn trẻ, không muốn nàng có thai sớm, nên hắn nhanh chóng ngừng thúc giục, nằm trên tiểu mỹ nhân thường ngày hung dữ và độc đoán, giờ lại dịu dàng mềm mại như bông, thở hồng hộc!

"Anh ơi, tại sao anh lại dừng lại?" Ái Đường vội vàng hét lên. Cô cũng đang trải qua những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ lạ lùng không ngừng ập vào não cô. Cô đã đến thời điểm nguy kịch, không khỏi cong eo và tứ chi như bạch tuộc để quấn lấy anh trai mình cho đến chết. Siết chặt, cố gắng hết sức để chen vào chỗ yêu thương với người mình yêu ngày càng chặt hơn, cặp mông thanh tú của anh rung lên dữ dội như một động tác mời gọi, anh hoảng sợ kêu lên: "Anh ơi, nhanh lên, ôi ~ Em thật, thật khó chịu... Em muốn... Em muốn anh cả yêu em bằng tất cả sức lực của mình..."

Không có trăng nhưng anh cảm thấy con cặc dài của mình cứng đến mức sưng tấy đau đớn và cảm thấy vô cùng thoải mái trước cái lồn ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt của cô gái trẻ. Anh cảm thấy một đợt xuất tinh khác, nhanh chóng giữ lấy cặp mông mềm mại của cô gái để ngăn cô di chuyển bừa bãi. Anh ta vội vàng hét lên: "Mỹ Đường, đừng di chuyển, ow ~ Anh sẽ sẵn sàng ngay thôi!"

Sau khi thở dốc hồi lâu, cuối cùng anh ta cũng dùng kỹ năng ninja của mình để ngăn chặn sự xuất tinh trong đầu, sau đó anh ta thả ra cái mông mềm mại và mềm mại của Đường Mỹ, vốn dẻo dai như rắn, để cô lắc lư và đẩy càng lúc càng mãnh liệt. 

Anh cũng bắt đầu tiếp tục thúc mạnh mẽ, vuốt ve nhẹ nhàng đến cùng, làm tình với Đường Mai theo cách thích hợp nhất để cô mất trinh. 

Khoảng nửa phút sau, Ngải Đường đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, ôm chặt lấy cơ thể, run rẩy rên rỉ, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm, nhưng lại cảm thấy sau đầu nóng đến mức choáng váng, xuất thần! 

Thông thường, một cô gái vừa mới mất trinh sẽ khó đạt cực khoái, nhưng vì có thể chất đặc biệt và yêu thương anh trai mình đến chết đi nên cảm giác ngây ngất và vụn xương khi ham muốn tinh thần đan xen nhau đương nhiên là khác nhau...

Nói xong, Ô Việt thở dài một hơi, không nhịn được nói đùa: “Đường Mỹ rõ ràng là một cô gái trẻ, tại sao đêm đầu tiên với đại ca lại phải ra vẻ như một thiếu nữ từng trải?”

Ngải Đường vặn eo nói: "Em chỉ muốn càng sớm càng tốt hòa hợp với đại ca, nên đương nhiên phải chủ động và nhiệt tình. Ôi ~ vừa rồi đẹp quá!"

Wuyue không hiểu lắm về điều này, "Tangmei vẫn còn trẻ như vậy, tại sao bạn lại nóng lòng muốn trở thành một cô gái trẻ như vậy?"

Ngải Đường chớp chớp mắt ranh mãnh, "Trước khi tôi lên nắm quyền, cha tôi đã cá với tôi rằng anh cả của tôi tuy bản chất lãng mạn nhưng không bao giờ thích phụ nữ hung dữ. Về đến tôi nhất định sẽ giữ nguyên trinh tiết. Để tránh cho cha tôi coi thường tôi và cho rằng anh cả không thích tôi, tôi..."

Wuyue không khỏi thầm thở dài, Master Ai Banner thật sự rất xảo quyệt và xảo quyệt, chiêu thức này thực sự tàn nhẫn! 

Ông rõ ràng muốn khơi dậy tinh thần tranh đua của cô con gái yêu quý, để cô và anh cả có thể vui vẻ bên nhau, để họ có thể sớm thoát khỏi cô bé khó tính này. 

Nghĩ đến đây, anh không bằng lòng nói: “Chỉ vì cha em đánh cược, Đường Mai đã nhường trinh tiết cho đại ca dễ dàng như vậy. Có phải quá vội vàng không?”

Ngải Đường lắc đầu, mơ màng nhìn anh: "Thật ra chuyện cá cược với bố chỉ là một khía cạnh. Điều quan trọng nhất là em yêu anh trai mình. Ngoại trừ anh ra em không muốn ai cả. Nếu sớm muộn gì em cũng sẽ bị anh trai đâm nên tốt nhất là nên đến sớm hơn!"

Wuyue không khỏi mỉm cười, có lẽ tất cả những cô gái thiếu kiên nhẫn đều có ý tưởng này, kể cả chị cả của cô hồi đó. 

Ngoài trái tim của cô gái mấy năm trước, giờ đây thân thể đã được trao cho người yêu, tâm tính của Ngải Đường đã thay đổi rất nhiều. Cũng giống như bà cả ngày ấy, bà luôn mong muốn được ngoan ngoãn, dịu dàng hơn với người đàn ông mình yêu. Cô hiếm khi làm việc gì, nhưng cô cũng biết mình không nên nằm trên giường vào lúc này. Cô phải đứng dậy phục vụ anh trai mình và dọn dẹp chiếc ghế dài thêu lộn xộn. 

Sau khi nhìn thấy tình hình trên nệm, cô không khỏi giơ tay che cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, kêu lên: "Trời ơi! Tại sao trên nệm lại có vết máu?" Cô nhanh chóng đưa tay chạm vào vùng kín nóng bỏng vừa bị anh trai đâm vô số nhát, ngón tay vấy một vệt máu. Sau đó cô nhận ra rằng nó phát ra từ mình, đôi mắt hạnh xinh đẹp của cô mở to, như thể cô không biết tại sao.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 684

Vu Nguyệt nhìn thấy cảnh này không khỏi bật cười. Đường Mi ngay cả việc này cũng không biết, còn muốn giả vờ tinh vi. Than ôi, không có gì ngạc nhiên. Mẹ cô rời đi sớm. Còn ai khác có thể dạy Đường Mai những điều này? 

Tôi e rằng khi đến kỳ kinh nguyệt cô ấy cũng giật mình, có chút hụt hẫng phải không? 

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi cảm thấy tiếc nuối. Anh vòng tay qua eo Đường Mei, nhẹ nhàng nói: “Cô gái nào cũng sẽ đổ loại máu trinh nữ này trong đêm tân hôn. Đây là dấu hiệu rõ ràng cho thấy Đường Mei đã hoàn toàn từ bỏ trinh tiết. Em hiểu không?”

Ngải Đường chậm rãi rúc vào trong ngực anh, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hạnh phúc và ngọt ngào, "Chị, em hiểu rồi, từ giờ trở đi, em thực tế là vợ nhỏ của anh trai anh."

Buổi sáng mười ngày sau, Tiểu Hồng, phó hiệu trưởng Trường Đào tạo Quý cô, vẫn bận rộn phỏng vấn. Vì lần này là trực tiếp nhập học nên cô không thể bất cẩn chút nào.

Đại phu nhân về được hai ngày rồi vội vàng bay tới A Thành. Chú thứ hai của cô đã gửi một bức thư bí mật khác. Ông nội cô sắp chết. Cô phải tức tốc đến lãnh thổ của Mộ Dung để giám sát và kiểm tra khả năng sẵn sàng chiến đấu. Quan trọng hơn, cô phải nới lỏng vòng cổ vừa đeo cho ba nghìn con hổ của Quân đoàn Tyrannosaurus thứ ba, đồng thời để những con hổ từ trong núi đi theo cô và hung hãn. Thời điểm cho một cuộc chiến lớn đang đến! 

Cô phải làm việc không mệt mỏi vì hoài bão cao cả của người yêu và vì những đứa con của mình, những người sẽ chỉ ở lại thế giới này để tận hưởng mọi vinh quang và giàu có. 

Lớp đào tạo nữ đầu tiên không bị ảnh hưởng bởi việc mở rộng tuyển sinh và vẫn học bình thường. Tuy nhiên, gần đây hiệu trưởng và hiệu phó vắng mặt, tổng thư ký cũng không muốn xen vào việc của người khác nên kỷ luật trong lớp ngày càng lỏng lẻo. Meihua hiện đang giảng bài trên bục, bên dưới không có ai chăm chú lắng nghe. Tất cả họ tụ tập thành một nhóm và trò chuyện về những điều mà phụ nữ quan tâm. Chủ đề chính tập trung vào quần áo và trang điểm. 

Meihua tính tình buông thả, lười quan tâm đến chúng, để lớp học trở nên sôi động hơn chợ. 

Lớp đào tạo quý cô thực sự có hiệu quả trong việc cải thiện khí chất nữ tính của những người đẹp nói chung là thô lỗ này, nhưng tác dụng phụ của nó xuất hiện nhanh hơn và rõ ràng hơn. 

Đúng như dự đoán của bà cả, cảnh nóng tuyển học sinh mới của trường đào tạo đã gây ra sự kích thích rất lớn cho những học sinh này. Nếu có quá nhiều sinh viên, một số sẽ bị loại. Cảm giác khủng hoảng của họ nảy sinh một cách tự phát. Kể từ ngày đó, tất cả họ bắt đầu dành nhiều thời gian cho quần áo và trang điểm. Bất cứ khi nào có cơ hội, họ đều cạnh tranh trước mặt Vũ Nguyệt, cố gắng thu hút càng nhiều sự chú ý càng tốt từ người lãnh đạo chủ lao động tương lai, mặc dù anh ta có lẽ chỉ là cha mẹ trên danh nghĩa. 

Lúc đầu, đó là hành vi cá nhân của Li'er. Vì kiếm được rất nhiều tiền nhờ buôn lậu điện nên sáng hôm sau cô trốn học vào sáng sớm khi hai hiệu trưởng đi vắng, nhờ anh cả đặt hộp tiền lên xe rồi cùng cô đi mua sắm, đi mua sắm. Chỉ mất nửa giờ để tiêu số tiền khổng lồ, mua lại một đống quần áo và trang sức cao cấp, sau đó dành gần nửa giờ để mặc quần áo và làm đẹp trước khi đến lớp ở sảnh Tòa nhà Muyu. 

Cô ấy có chút qua lại, cô ấy thể hiện tốt hơn bất cứ ai khi có hai hiệu trưởng ở đó, nhưng khi họ đi vắng… Hơn nữa, cô ấy không hoàn toàn tin vào những gì anh cả mình nói. Anh đã bất đắc dĩ phải lấy trinh quá sớm vì tôn trọng cô, nhưng lại cho rằng cô là người quê, không đủ xinh đẹp và không đủ hấp dẫn trong mắt anh cả so với các bạn nữ cùng lớp lớn tuổi hơn cô. 

Mỗi buổi sáng trong mười ngày, cô đều dành nhiều thời gian cho việc trang điểm hơn bất kỳ ai khác. Cô ấy đảm bảo sử dụng loại phấn màu, bột màu tốt nhất và những thứ tương tự. Cô cũng từ bỏ kiểu tết tóc thon đẹp yêu thích của mình. Cô thậm chí còn cẩu thả hơn trong việc ăn mặc và cố gắng hết sức để trông trưởng thành và gợi cảm. 

Tuy nhiên, giống như Trưởng lão Kunlun đi cùng cô và Cơ Vũ, bạn cùng lớp hiện tại của cô, đã cố gắng hết sức để ăn mặc trẻ trung hơn, việc này rất tốn công sức, không chỉ tốn thời gian mà còn tốn kém. 

Vì lý do này, Wuyue nhiều lần tuyên bố với cô rằng cô vẫn thích vẻ ngoài trẻ trung, hoạt bát và dễ thương của cô nhất, nhưng cô gái này hoàn toàn không nghe lời. 

Nhìn thấy ba người như vậy, các nữ sinh trong lớp đương nhiên cũng không thua kém. Trong lớp vô kỷ luật được nhắc đến nhiều nhất không còn là Ô Việt nữa mà là cuộc tranh tài giữa bọn họ xem ai có thể sử dụng mỹ phẩm và quần áo đẹp nhất, ai có thể ăn mặc đẹp nhất. Có vẻ như Đế chế Thiên niên kỷ hiện đang trong cuộc chạy đua vũ trang khốc liệt với Vương quốc Jurchen. Phải mất thời gian để trả hết, nhưng nhu cầu vốn khổng lồ ngày càng lớn hơn như một quả cầu tuyết. 

Mục Dung Tử Yến, người đến từ Rừng sắt máu Jurchen, luôn quen với việc đầu tư mạnh vào việc mua và nâng cấp vũ khí và trang bị, đồng thời luôn giữ vững vị trí dẫn đầu lục địa về trang bị tấn công và phòng thủ của tất cả các đơn vị quân đội của Murong. Cô ấy không quan tâm đến chi phí trong vấn đề này, nhưng cô ấy không bao giờ sẵn sàng bỏ ra một xu đồng để làm cho mình đẹp hơn. 

Vì vậy, hiệu trưởng sẽ không thể tiêu nhiều tiền nếu không xin phép mẹ cô, đặc biệt là các nữ sinh trong lớp đào tạo chứ đừng nói đến Li'er, một cô gái quê nhỏ đến từ biên giới Tây Vực. 

Ngoài việc bỏ ra một số tiền khổng lồ để mua một số đồ xa xỉ, Li'er còn có những món quà mà anh cả luôn mang đến cho cô. Tuy nhiên, do được trao đổi quá thường xuyên nên chúng nhanh chóng bị sử dụng hoặc sử dụng hết. Nếu những món phụ kiện này đeo nhiều lần mà không mới mẻ thì sẽ không thể thu hút được sự chú ý của người khác, đặc biệt là anh cả của cô. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc tìm kiếm sự giúp đỡ từ chị cả vào ngày cô trở về ngắn ngủi, nhưng sở thích lớn nhất của chị cả là quậy phá; Người bạn thân khác của cô, chị hai Xiaohong, người vẫn đang bận phỏng vấn tuyển sinh, là một người mọt sách và không chú ý đến việc trang điểm. Hầu như không có những thứ xa hoa, thậm chí nếu có thì cô ấy cũng đã lấy đi rồi; Chị cả còn độc đáo hơn, trong phòng ngủ không có bàn trang điểm mà quanh năm có một chiếc bếp nhỏ và dụng cụ nấu nướng, chuẩn bị sẵn cho đại ca làm đồ ăn nhẹ nửa đêm. 

Trước sự khôn ngoan của Li'er, những lời mà anh cả của cô đã từng nói với cô khi đó và những ngày này cô vẫn thỉnh thoảng lặp lại vang vọng trong tâm trí cô: anh cả sẽ yêu em và yêu em mãi mãi, mãi mãi! 

Cô nghĩ rằng đã đến lúc kiểm tra giá trị lời nói của anh trai mình nên chạy đến chỗ anh và nũng nịu yêu cầu anh thực hiện lời hứa của mình. 

Wuyue không bận tâm và có thể thích thân mật hơn với phụ nữ lớn tuổi, nhưng giống như hầu hết đàn ông có tính phức tạp như vậy, những người anh ấy yêu quý và yêu quý nhất luôn là người trẻ nhất. Trong số những người đẹp này có Qing'er, Li'er và Đường Mỹ. Vì vậy, mặc dù dành nhiều thời gian hơn cho Qing'er nhưng anh ấy vẫn không tiếc công sức chăm sóc Li'er. 

Nếu chị gái của Li'er yêu cầu anh thực hiện phần cảm xúc của câu nói đó, anh tin rằng anh nhất định có thể giữ lời, cho dù rời xa người yêu mười ngày rưỡi và ở bên Li'er không rời, nhưng bây giờ cô đặc biệt nhấn mạnh rằng cô rất cần tiền để đo lường. 

Cũng giống như Xiaomi háo hức quyên tiền cho Qing'er ở Chengyang Marquis, Wuyue không có tiền. 

Bởi vì nếu Tử Nghiên không chủ động đưa tiền, hắn sẽ so với đại tỷ của mình kém cỏi hơn, cho nên hắn đành phải mặt dày xin tiền Tử Nghiên. 

Sau khi đưa cho Mộ Dung Tử Yến hai lần, cô nhận thấy khẩu vị của hắn càng ngày càng lớn. Cô đã cử Feishuang vị tha đến điều tra và tìm ra mục đích số tiền dành cho đứa bé này. Trước hết, cô cảm thấy việc bỏ tiền ra mua nó là không đáng. Thứ hai, cô ấy đã chi rất nhiều tiền để làm cho tình nhân của chồng sắp cưới trở nên xinh đẹp, điều này lại khiến bản thân trông già nua và tồi tàn. Cô cảm thấy mình thật ngu ngốc! 

Tôi có ngu ngốc không? 

Vì thế Ô Việt chẳng những không muốn lấy lại đĩa đồng từ nàng, còn nghe nàng không chút đau lòng trêu chọc nàng vài câu: "Ngô Việt, trước kia ta là mẹ đỡ đầu của ngươi cũng không sao, nhưng ngươi đã là người lớn, lẽ ra có thể tự nuôi sống bản thân từ lâu, nhưng ta vẫn trả tiền cho ngươi nhiều năm như vậy. Buồn cười. Rất nhiều tiểu thư giàu có trong phủ Tế Nam đều lén nói ngươi là mỹ nam riêng của vợ ta, thật ghê tởm!"

Ngô Việt cho rằng những gì người khác nói cơ bản đều là sự thật, không khỏi đỏ mặt: "Anh cũng nghĩ vậy à?"

Mộ Dung Tử Yến cong môi, "Chuyện này ta không quan tâm, thậm chí ta cũng sẵn lòng làm, nhưng sau này ngươi nên tiêu ít tiền tiêu vặt hơn. Ngươi là một cậu bé vàng trước mặt Nữ hoàng Thiên đường, có vô số tiên nữ xinh đẹp vây quanh ngươi. Ta chính là một vị tiên tuyệt thế gần như tốt như nữ hoàng của thiên đường đã theo ngươi từ thiên đường đến phàm trần. Hiện tại ngươi đã sa ngã đến mức phải bỏ tiền ra để lấy lòng Xiaomi. Ngươi không nghĩ đó là một mất mát sao? Và bây giờ bạn thậm chí còn không muốn con của mình, mẹ của nó, điều đó có quá đáng không?

Ngũ Việt cảm thấy có lỗi, mỉa mai hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy thế nào là không quá đáng?"

"Còn nữa, ba tiểu mỹ nhân ở hậu viên, Tiên Nhi vì ngươi mà đi trời đất, đừng nói đến nàng. Dù ngươi đối với bọn họ tốt đến đâu, ta cũng không có vấn đề gì với bọn họ. Đường'er là cháu gái của ta, nhưng ngươi suốt ngày quanh quẩn với cô gái nhà quê Li'er đó. Ta chỉ là không hiểu nổi. Ngoại hình và khí chất của cô ấy làm sao có thể so sánh với ta? Đừng nói là Tiên Nhi." Sau đó, vị tiểu thư xinh đẹp này, trong tiềm thức kiếp trước đã quen nói giọng điệu của Thủy phu nhân, trực tiếp kết luận: "Đêm nay ở lại đây với ta, nếu ngươi cư xử tốt, ta sẽ tha thứ cho ngươi."

Ngũ Việt cười hắc hắc nói: "Chúng ta đã gặp hơn trăm lần, trên trời còn nhiều hơn nữa. Ngươi không biết biểu hiện của ta sao?"

Mộ Dung Tử Yến nhẹ nhàng vén tóc ra sau thái dương một cách quyến rũ, đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp như đang nhỏ giọt nước, đôi mắt quyến rũ dường như vẫn kiên trì. Cô ấy cười nửa miệng nói: "Tôi cũng đã nhớ kỹ năng đó. Nếu tôi sử dụng nó, không biết liệu..."

Kể từ khi khôi phục ký ức kiếp trước, mùi hương rực lửa của Thủy phu nhân, một trong Thập lục tiên của Tây Thiên, càng ngày càng mạnh, ngay cả danh hiệu và giọng điệu của bà cũng ngày càng giống nhau. Ngô Việt trong tiềm thức sợ hãi biểu tình trên mặt nàng lúc này sẽ đột nhiên bộc phát giống như lúc nàng ở Thủy Nguyệt Các của Tây Thiên Tiên Sơn.

Cô có phần rụt rè nói: “Một người phụ nữ khi bằng tuổi em, khi ăn nói quả thật rất táo bạo và táo bạo. Tôi rất khâm phục cô ấy!”

Mộ Dung Tử Yến cười ngọt ngào, "Thì ra ngươi thích Tiên Nhi, Đường Nhi, Ly Nhi, những cô gái nhà quê nhỏ bé như vậy, chủ yếu là vì ba người bọn họ nhỏ tuổi hơn ngươi, suốt ngày làm ra vẻ dâm đãng, khiến ngươi mê mẩn, đúng không?"

Mặc dù Wuyue rất sợ dì Thủy nhưng dì thường trở nên dịu dàng và ít hung hãn hơn khi đòi ngủ với dì. Tất nhiên, điều này phải làm cô ấy hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 685

Anh ta ngừng nói, lên ngựa và liều mạng xông vào trận chiến, bắt đầu một trận chiến tay đôi gay cấn với vẻ đẹp hung dữ này. Họ ôm nhau thật chặt, hôn nhau say đắm rồi lăn lộn trên chiếc ghế dài thêu hoa. Lúc thì anh ở trên, lúc thì người đẹp lại phô diễn sức mạnh của mình. Nàng lật người đè nàng xuống, hành hạ nàng, rên rỉ la hét vô liêm sỉ...

Nhìn thấy hắn trong bộ dạng khốn khổ như vậy, mỹ nữ cười giễu cợt nói: "Long nhi, ngươi thế nào? Thủy di nương vẫn lợi hại như vậy phải không?"

Với cô, lần đầu tiên Wuyue suýt bị đánh bại trên giường. Có học sinh sợ hãi nói: "Làm sao có thể như vậy? Ngươi, ngươi hẳn là cũng là phàm nhân giống như ta... Ngươi thật sự không thể là Thủy phu nhân với đại năng thần thông, sức mạnh vô biên phải không?"

Đại mỹ nhân quyến rũ nói: "Ta đương nhiên là phàm nhân, thân thể bất tử. Ta không có thần thông to lớn hay pháp lực vô biên. Ta không phải là tiên thật sự. Nếu ngươi cứ ném ta vào vùng nước yếu ớt như thế này, ta sẽ chết đuối! Tuy nhiên, sau khi bà ta mở mắt ra một lần, ta đã nhớ lại tất cả các kỹ năng mê hoặc. Thảo nào ta có thể tạo ra ma thuật bên trong ác ma của các cô gái. Hoá ra đây chính là cơ sở."

Cô ấy thích cạnh tranh và có cá tính mạnh mẽ. Cô tận hưởng niềm vui chinh phục. Cô cố tình đặt một chiếc ống hút lên lưng con lạc đà choáng ngợp của anh và thì thầm vào tai anh: "Long'er, anh còn nhớ chồng tôi ở thế giới cổ tích đã chết như thế nào không?"

Tất nhiên Wuyue nhớ rằng cô đã chết trên bụng dì Thủy. Cô đã khôi phục lại những kỹ năng có được trong lĩnh vực này khi còn là Mười sáu nữ bất tử của Tây Thiên. Cô ấy chỉ là một phàm nhân với cơ thể bất tử và không phải là cậu bé vàng hay Thần tình yêu thực sự. Chẳng lẽ anh cũng chết trên bụng cô? 

Hắn âm thầm kinh ngạc, vội vàng nói: "Nếu ngươi không thả ra Nguyên Âm, chúng ta không cách nào tu luyện Long Phượng Chân Quyết đúng không?"

Mộ Dung Tử Yến bĩu môi nói: "Ta hiểu được, ta tự nhiên biết khống chế nhịp điệu, ngươi không cần lo lắng."

Vũ Việt không khỏi cảm thấy lo lắng. Từ giờ trở đi, cô đã có toàn quyền chủ động làm mọi việc với Ziyan. Đêm nay thật tốt, nhưng còn tương lai thì sao? 

Anh sợ chỉ nghĩ về điều đó. Anh ta không dám đến gặp Tử Yến hay bà Thủy để gây rắc rối. Lý Nhi nên làm gì? 

Sau nhiều cân nhắc, anh không còn cách nào khác ngoài việc chia tài sản cho hai cô em gái mà anh yêu quý nhất, đồng thời chia một số mỹ phẩm và quần áo cao cấp của Qing'er cho Li'er để được giúp đỡ khẩn cấp. 

Nhưng vẻ đẹp tự nhiên của Qing'er khó có thể bỏ qua, cô ấy là người đẹp nhất khi không trang điểm. Cô ấy không có nhiều mỹ phẩm, váy áo đều do cô ấy tự tay may. Anh ấy không thể chịu đựng được việc lấy chúng. Phụ kiện duy nhất vừa sang trọng vừa trang nhã là khuyên tai và kẹp tóc nhưng chúng không thể đáp ứng nhu cầu hàng cao cấp ngày càng tăng của Li'er. Cô đã nhiều lần phàn nàn về sự dối trá của anh. 

Li'er mong chờ các ngôi sao và mặt trăng, và mong chờ sự trở về của chồng mỗi đêm. Cuối cùng, cô mong đợi sự trở lại của anh cả nhưng anh lại dành nhiều thời gian hơn cho cô. Cô tính toán cẩn thận, trong những ngày này, anh cả của cô sẽ dành trung bình tám tiếng một ngày cho cô trước khi anh nghĩ đến việc đến Cuizhuyuan để dành một ngày với cô. 

Trên thực tế, đây đã là một thành tích đáng kinh ngạc. Ngay cả đại tiểu thư, ác tinh đáng sợ cũng ghen tị đến chết mất. Chỉ là quan hệ quá mạnh nên không thể đối phó được với cô ấy chứ đừng nói đến những người đẹp khác. 

Tuy nhiên, cô bé hoàn toàn không hiểu nguyên lý của sự hài lòng, và sự bất mãn tích tụ trong lòng cô ngày càng nhiều. Theo cô, anh trai cô lẽ ra phải rất giàu có, nhưng hiện tại anh không thể thỏa mãn cô về mặt này. Ngày này, cuối cùng cô cũng không nhịn được bộc phát ra sự bất mãn mãnh liệt với anh: "Anh ơi, anh đã nói sẽ yêu em và yêu em mãi mãi, mãi mãi! Giờ em cuối cùng cũng hiểu, anh chỉ có thể nói lời này với người yêu của mình! Em cầu xin anh, đừng lừa dối em nữa, được không?"

Lời nói của cô ấy thực sự đã giẫm vào điểm yếu nhất trên bàn chân đau nhức của Wuyue với độ chính xác cao. Đúng, anh ấy yêu Qing'er đến chết, nhưng tình yêu sâu sắc của anh ấy dành cho cô gái này không hề giả dối, nhưng bản chất hơi khác một chút. Anh gần như bật khóc, vẻ mặt không khỏi buồn bã nói: "Thật là một cô bé độc ác! Sao em có thể nhẫn tâm nói những lời như vậy với một người anh trai rất yêu em? Anh dám thề, lời nói của anh trai chắc chắn không lừa dối em!"

Anh lo lắng đến mức gần như phát điên. Chỉ nói về nó là không đủ. Anh nóng lòng dùng hành động thực tế để chứng minh những gì anh nói với chị Lý Nhi không chỉ là dối trá. Khi ở Thành Dương Hầu, hắn mơ hồ nghe được Mai Nương nhắc tới Thanh Nhi kỳ thực là một tiểu nhà giàu. 

Vì vậy, Wuyue đã có cô ấy trong tâm trí, và những lời khuyên vòng vo của anh ấy đã không có tác dụng. Anh không còn cách nào khác đành phải dùng đến biện pháp liều lĩnh, trơ trẽn tiếp cận cô gái si tình đã từng chết vì anh ở phàm trần này, muốn ở bên anh dù ở trên trời và dưới đất để xin tiền! 

Anh không biết sự thật, nhưng ít nhất Qing'er đối với anh giống như một con gà mái bằng sắt. Anh không biết cô thực sự không có tiền hay chỉ là keo kiệt? Cô ấy cũng là thủ lĩnh của một băng đảng nào đó phải không? 

Vũ Nguyệt cẩn thận suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng băng nhóm đó dường như chỉ là một băng đảng lừa đảo gồm những người ăn xin. Trên thực tế, đó là một nhóm người ăn xin lang thang bên ngoài cơ sở chính thức. Nghĩ đến bộ dạng luộm thuộm của cô ấy khi nhận Qing'er vào, trông cô ấy không giống như đang giả vờ. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy sẽ giàu có nên cô ấy phải để nó ở đó. 

Trên thực tế, Qing'er quả thực rất giàu có, nhưng cô ấy vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để có được toàn bộ tài sản của gia đình Wuyue Mirai dưới tên của chính mình. Làm sao cô ấy có thể không chung thủy với trai đẹp như vậy? 

Cho dù cô ấy yêu anh trai mình đến chết và sẵn sàng ủng hộ anh ấy, cô ấy có thể thể hiện bộ mặt của mình như một kẻ nói dối lớn ở đâu? 

Đối mặt với khuôn mặt nhỏ nhắn đáng thương và đáng yêu cùng đôi mắt thèm khát và tham lam của chị Li'er, trái tim của Vũ Nguyệt như một lưỡi dao cứa vào, và anh bắt đầu chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Anh không thể làm được nữa nên phải ở bên cô cả ngày như một sự đền bù. Cho dù Thanh Nhi có phản đối gì, hắn cũng không quan tâm...

Có lẽ vì tuyệt vọng, anh chợt nảy ra ý tưởng và nghĩ đến một tiểu tiểu thư nhà giàu chân chính và chân chính. Dạo này anh bận quá. Nhị tỷ của hắn đã lâu như vậy mới về, gần mười ngày rồi hắn cũng không gặp được nàng cùng đứa con trai quý giá. 

Đó chính là tiểu tiểu thư giàu nhất Trung Quốc đại lục! 

Đồ khốn! 

Bạn thực sự đã quên mất người chị thứ hai yêu thích của mình! 

"Chị Li'er, đừng lo lắng, tôi sẽ cho chị nửa giờ trước khi tôi quay lại với chị!" Nói xong những lời này, hắn phóng ra Thanh Công vô song của mình, lao vào Tháp Triều Vân. Đầu tiên, anh bế bé Zonger và yêu thương nó say đắm. Anh ấy dành cho đứa bé nhiều tình yêu của người cha hơn là dành cho bé Zifeng và Zirou, khiến đứa bé cười khúc khích vì sung sướng. 

Mẹ đứa bé ngơ ngác nhìn. Không biết hôm nay anh chàng đã mấy ngày không gặp này lại có thần kinh thế nào? 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, ít nhất người đàn ông cô từng yêu thương nhất cũng yêu thương con cô như vậy, nhị tiểu thư chắc chắn sẽ cảm thấy hạnh phúc. 

Đã hơn một tháng kể từ khi cô trở lại, cô vẫn chưa muốn rời đi. Một yếu tố rất quan trọng là do Wuyue. Nhưng hắn đã mười ngày không đến Triều Vân Tháp, nàng đột nhiên xuất hiện làm cho nàng kinh ngạc. 

Trong lúc nhị tiểu thư đang xuất thần thì người bạn đáng yêu của cô đã đặt đứa bé vào nôi, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của đứa bé một cách dịu dàng nhất có thể, rồi quay người lại rót thêm niềm đam mê cháy bỏng vào cơ thể cô bé! 

Cô lo lắng rời đi, kiểu thân mật này không thể chấp nhận được! 

Nhưng khuôn mặt cô đã thoang thoảng mùi tóc mái của Ngô Việt, vẫn giống như những hành động thường ngày của anh khi đóng vai xã hội đen ngày xưa. Cô cảm thấy đôi môi đỏ chắc chắn bị cấm. Khu vực, bất kể là quá khứ, hiện tại hay tương lai, nhưng cô cảm thấy không cần thiết phải thoát khỏi vòng tay anh quanh eo cô. Đây vẫn nằm trong phạm vi thân mật hợp lý giữa chị em và anh em. Cảnh tượng khiêu dâm giữa Nhĩ Nương và anh vào đêm mười ngày trước không thể không hiện lên trong đầu. Đây chính là thủ phạm khiến gần đây cô thỉnh thoảng trốn trên giường và thủ dâm vào ban đêm. 

Cô không khỏi tim đập thình thịch, trong lòng tràn ngập hưng phấn.

Trong thâm tâm, tôi thà coi đây là sự thân mật giữa những người yêu nhau.

Sau đó, tai cô bị tấn công bởi hàng loạt lời nói ngọt ngào không bao giờ giống nhau. Chúng kéo dài gần hai phần tư giờ, mỗi câu cách nhau không quá một cái chớp mắt...

Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của Nhị tiểu thư tràn đầy yêu thương và thương hại. Cô ngơ ngác nhìn anh. Kiên nhẫn nghe hồi lâu, cuối cùng cô cũng thoát khỏi sự bối rối và bối rối, hiểu ra mục đích của tên này là gì.

Sau đó, Wuyue đã đạt được điều mình muốn và lấy đi một tờ bạc khổng lồ trị giá mười nghìn lượng. Anh lập tức tha thứ cho nhị tỷ, thơm mấy ngụm, chúc ngủ ngon rồi rời đi.

Nhìn tấm lưng tao nhã và nhanh nhẹn rời đi cũng nhanh như lúc anh đến, đôi má của tiểu phú chủ đỏ bừng, đó không phải là một vết hồng. Cô đã mất rất nhiều tiền trắng, nhưng cô có vẻ hài lòng? 

Không có mặt trăng nào thỏa mãn hơn! 

Việc anh ta chạy nhanh như vậy không có nghĩa là anh ta không có lương tâm mà là anh ta còn rất nhiều việc phải làm. Thái độ phục vụ của anh đối với tiểu mỹ nhân luôn rất tốt và rất kiên nhẫn, đặc biệt là đối với chị Li'er, nhiệt tình gần như tình yêu của Xiaomi dành cho Qing'er ở Chengyang Marquis. 

Tờ tiền bạc không chỉ nhanh chóng được nhét vào túi của Li'er, anh còn chịu khó lái chiếc xe ngựa sang trọng của Tử Yến vô cùng yêu quý của mình, đồng thời nhờ em gái thân thiết Ai làm đồng tài xế. Anh đi cùng Li'er, người được anh và chị cả chiều chuộng, lang thang khắp các con phố của Dinh thự Tế Nam, và làm việc không mệt mỏi để đưa ra nhiều lời khuyên tham khảo và giúp Li'er tiêu hết số bạc. 

Tế Nam phủ là địa bàn của hắn, tuy rằng hắn đã đi xa ba năm, nhưng hắn vẫn rất quen thuộc. Anh ta đưa Lier thẳng đến các cửa hàng thời trang lớn có phiên bản giới hạn, chẳng bao lâu, tờ tiền đã biến thành một đống hàng xa xỉ thượng hạng. 

Anh đặc biệt mời Bắc Phong và chị Ai đến đây chỉ để mua đồ tốt cho họ và bày tỏ tình cảm với họ. Bất quá Bắc Phong chưa bao giờ ăn mặc đẹp đẽ, tự nhiên đối với những thứ này cũng không có hứng thú. Cô ấy chắc chắn không muốn. Theo cô, làm đánh xe và vệ sĩ cho Ngô Việt bản thân đã là một loại hạnh phúc nên anh đành phải quên đi. 

Mặt khác, Elsa hoàn toàn không muốn tiết kiệm tiền cho người chồng giàu có của mình. Dù sao hôm nay số tiền không tiêu thì ngày mai Lier sẽ tiêu rất nhanh. Tóm lại là sẽ không bao giờ còn thứ gì để bỏ vào túi nên cô ấy thích gì thì mua nấy. 

Trở lại căn phòng thơm ngát của Li'er trong sân tre xanh sau vườn, sau khi Elsa nhận được phần của mình, cô rời đi mà không nói một lời cảm ơn. Dựa theo ý đồ của Ngô Việt, cô chỉ lấy đi cái đầu nhỏ. Năm chị em có một tình yêu sâu đậm dành cho nhau từ trên trời xuống đất. Sau khi trở về, cô đương nhiên không thể gánh hết cho mình được. Chị Beifeng không muốn nhưng chị phải chia đều cho ba chị em Zhaiyue, Feishuang và Rainbow. Cô ấy có thể còn lại bao nhiêu nếu nó rơi vào tay cô ấy?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 686

Chẳng trách cô ấy bất mãn và tức giận bỏ đi! 

Trung bình mỗi người trong số bốn chị em có thể nhận được hàng xa xỉ trị giá hơn một nghìn lượng bạc, thực tế là rất nhiều. Cần lưu ý rằng cô ấy không chỉ phải phục vụ vợ và Vũ Nguyệt mà còn làm phó chủ cờ của Shanghuang Banner. Tiền lương hàng tháng của cô chỉ có ba mươi lạng bạc. Cố ép vợ tăng lương đơn giản còn nghiêm trọng hơn việc nhai thịt vợ. 

Elsa tức giận vì sự thiên vị của chồng. Cô mới hai mươi tuổi nhưng sau khi bị anh chơi đùa, cô đã bị vứt sang một bên như một bà già. Cô ấy ôm Li'er trong lòng bàn tay suốt cả ngày. Sản phẩm gốc chưa được ghép nối là tốt! 

Cô đã hối hận vì đã bị anh lừa dễ dàng như vậy trong đêm tuyết rơi ở Tây Côn Lôn. 

Li'er ngồi trên chiếc ghế mềm, lẩm bẩm: "Thật vô tâm! Vẻ mặt của chị Ai có vẻ quá ít? Cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc ai đã khuyến khích đại ca của mình đi tìm số tiền khổng lồ này. Cô ấy đã lấy gần một nửa số tiền đó. Tôi nghĩ cô ấy đã lấy quá nhiều!"

Ô Việt khuyên: “Quên đi cô gái, tốt nhất là nhanh chóng cất đi những thứ này, kẻo các chị em đến thăm sẽ ghen tị.”

Lý Nhi nghĩ nghĩ, mỉm cười nhìn những bảo vật phiên bản giới hạn này, ôm vào lòng hắn, hài lòng nói: "Anh hôm nay làm rất tốt, xin hãy khen ngợi em!" Cô hôn lên má trái và má phải của anh hai lần, sau đó yêu cầu anh hôn cả má trái và má phải.

Ngũ Việt cười nói: “Ca ca cả ngày vất vả, tiểu cô nương lại cứ như vậy tiêu phí sao?” 

Li'er trìu mến nhìn anh hồi lâu, hơi nghiêng đầu, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, dùng giọng ngọt ngào như đoán trước thì thầm: "Được, để anh hôn em lần nữa..."

Wuyue ban đầu muốn cô thể hiện thái độ và thừa nhận rằng anh không thất hứa sẽ béo lên, nhưng đó không phải là điều anh mong đợi. Cho đến khi gặp lại cô ở bãi tập, anh luôn yêu Li'er như em gái hơn là người yêu, nhưng đồng thời, anh sẽ cố gắng cho cô bất cứ thứ gì cô muốn, giống như chị Beifeng đã làm với anh, nên anh đã hôn cô.

Cái gọi là em gái chỉ là ấn tượng còn sót lại trong tâm trí anh. Lúc này, Li'er thực sự đã rất trưởng thành, cơ thể thanh tú cũng rất nhạy cảm với những hành động âu yếm của người yêu. Sau một hồi hôn say đắm, cô bắt đầu thở hổn hển...

Sau một thời gian dài nam nữ kéo dài tình yêu, Ngô Nhạc quan tâm nhất là hy vọng cô có thể xóa bỏ những lời chê bai không tốt mà cô đã dành cho anh trước đây, để không ảnh hưởng đến danh tiếng của anh sau này: "Lý Nhi, anh, anh không nói bậy phải không? Em vẫn yêu anh và yêu anh phải không?"

Lý Nhi mỉm cười, hơi thay đổi giọng nói: "Ca ca cơ bản không có lừa gạt ta, nhưng ta vẫn cần phải tiếp tục cố gắng!"

Vẻ mặt hài lòng nhất thời của cô khiến Wuyue vô cùng vui mừng, nhưng những lời nói sau đó lại khiến trái tim anh thắt lại!

Li'er dường như đang nói rằng những đánh giá tiêu cực tạm thời phải ở đó, và việc chúng có nên bị hủy bỏ hay không còn phụ thuộc vào thành tích trong tương lai của anh ấy? 

Nói cách khác, tôi còn phải tiếp tục làm hài lòng chị hai? 

Thật tội nghiệp, anh ấy vẫn chưa nhận ra rằng mình phải đối mặt với nhiều thứ hơn là chỉ có cô em gái Li'er dễ thương và tham lam. 

Sáng hôm sau, sau mười ngày bận rộn, công việc phỏng vấn gian khổ của Xiaohong cuối cùng cũng hoàn thành. Một trăm mỹ nữ anh hùng đã nổi bật và trở thành tân sinh viên của Trường Đào Tạo Quý Cô với niềm phấn khởi tột độ. Vinh quang chắc chắn còn lớn hơn nhiều so với việc tuyển chọn binh lính của Quân đội Tyrannosaurus. Rốt cuộc, tỷ lệ loại bỏ cao hơn nhiều và giá cả phải chăng hơn. 

Do số lượng nữ sinh quá đông nên hội trường Muyu Tower không còn chỗ nên trường đào tạo phải chuyển về hội trường chính Tháp Qifeng để tiếp tục các lớp học theo lịch. 

Những người đẹp Jurchen này từ khắp nơi trên đất nước được xếp vào hạng hai. Trong buổi học đầu tiên tại trường, hiệu phó đã nói rất rõ rằng các em tạm thời vẫn ở ngoài cơ sở và sau này sẽ không được phân công. Tuy nhiên, khi tốt nghiệp, mười lăm học sinh đứng đầu lớp hai có thể được thăng lên lớp một, và cách đối xử của họ về mọi mặt cũng giống như các nữ sinh lớp một. Có thể hình dung, thái độ học tập và kỷ luật trong lớp của họ đương nhiên vượt xa lớp một. 

Lớp 1 chính là nhóm nữ sinh đầu tiên không còn phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc. Tất nhiên, Ai Đường, học sinh chuyển trường nhỏ, là ngoại lệ duy nhất. 

Hiệu trưởng đi công tác vẫn chưa trở về, kỷ luật lớp học của họ ngày càng tệ hơn. Bất chấp việc Meihua đang giảng bài trên sân khấu và hiệu phó đang giảng dạy đầu vào cho các học sinh mới lớp hai, họ vẫn đi theo con đường riêng của mình bên dưới, cười đùa và trò chuyện theo từng nhóm nhỏ về việc ai đeo khuyên tai trang nhã và ai ăn mặc sang trọng nhất. 

Các người đẹp hạng 2 tỏ ra ghen tị. Có sự khác biệt giữa việc ở trong cơ sở và ở ngoài cơ sở, và việc ra trường có được bố trí việc làm hay không! 

Mọi người đều thầm quyết tâm sẽ lắng nghe cẩn thận, học tập chăm chỉ, hóa thân thành một quý cô thực sự và phấn đấu lọt vào top 15 của lớp! 

Mặc dù Chirui và Minna, những người sống cùng Ai Đường trong Haitang Pavilion để phục vụ tiểu thư, được ghi danh vào lớp thứ hai, nhưng Wuyue đã hứa riêng với họ rằng họ sẽ cố gắng đưa họ lọt vào top 15 nữ sinh đứng đầu lớp thứ hai khi tốt nghiệp, nên họ đương nhiên không có cảm giác khủng hoảng. Không cần phải phấn đấu đứng đầu như các nữ sinh lớp 2 khác. Cô hiệu phó ở trên nói chuyện, phía dưới hai người thì thầm. Xiaohong ngầm nói với họ vài lời mà không nêu tên, sau đó họ đã kiềm chế rất nhiều. 

Sau khi một lớp các cô gái xinh đẹp đánh giá cao nhau, họ nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. Thân thể của Li'er giống như một viên ngọc quý, trên đó có vô số đồ trang trí bằng ngọc bích được chạm khắc tinh xảo và những viên ngọc quý. 

Theo ước tính sơ bộ của Tứ tỷ Trân Văn, trang sức của nàng trị giá hơn ba ngàn lạng bạc! 

Phấn má và bột màu trên mặt rõ ràng là chất lượng hàng đầu! 

Sự xuất hiện đột ngột của Li'er khiến bọn họ phát điên, tất cả đều sử dụng nhiều mối liên hệ khác nhau để tìm hiểu làm thế nào mà cô gái quê mùa vốn có trình độ trung cấp trở xuống này lại có thể nhanh chóng vươn lên dẫn đầu danh sách, giống như thứ hạng hiện tại của cô ấy trong lớp? 

Vì vậy, họ sớm biết được sự thật, điều đó thật tuyệt vời! Từ giờ trở đi, công việc của họ là phục vụ Wuyue, sao anh ta có thể thiên vị Li'er như vậy? Nhóm mỹ nhân lớn nhỏ này nhất thời nổ tung! 

Caihong, người trước đó đã nhận được một số đồ ăn trộm từ Elsa, sau đó biết được rằng Li'er đã lấy đi rất nhiều tài sản của chồng cô. Cô cảm thấy bốn chị em của mình nhận được quá ít nên đã khuyến khích Elsa dẫn đầu trong việc gây rắc rối. Lürong, Zhenwen và những người khác cũng làm theo, chạy đến chỗ phó hiệu trưởng xin nghỉ phép, nói có việc gấp. 

Cái gọi là việc cấp bách của họ là tức giận xông vào vườn sau và tìm anh chàng lập dị đang cùng người yêu ngắm hoa ở Vườn Hoa Mai. 

Qing'er bị sốc. Vẻ mặt của họ trông giống như một nhóm cướp đang cướp nhà. Chẳng lẽ những người này biết nàng kỳ thật rất giàu có, muốn tới đây đối chiến với nàng? 

May mắn thay, toàn bộ hỏa lực hung hãn của đám hổ cái này đều hướng vào Ngô Việt, không liên quan gì đến cô. Họ giận dữ tung ra nhiều đợt tố cáo Wuyue, và cuối cùng yêu cầu một cách cực kỳ nghiêm túc rằng anh ta phải san bằng một bát nước! 

Qing'er lắng nghe một lúc lâu và cuối cùng cũng hiểu rằng chiến lợi phẩm của Wuyue được phân bổ không đồng đều. Cô ấy thực sự không nhận được một xu nào và cô ấy trở nên tức giận. Thay vì giúp đỡ anh ta, cô lại gia nhập đội quân tố cáo và chỉ đơn giản kêu gọi mọi người tổ chức một cuộc họp tố cáo anh ta ở hội trường. 

Kết quả là Ergen của Hồ Nguyệt không thể yên nghỉ được nữa. Anh vẫn cần những người chị tốt này phục vụ anh trong cuộc sống hàng ngày, sở thích uống trà cần nhung xanh để thỏa mãn anh, trạng thái tinh thần của chị cả cũng cần Zhenwen báo cáo cho anh bất cứ lúc nào. Hơn nữa, họ đều hoặc sẽ sớm là phụ nữ của anh, hoặc là nhân viên suốt đời, nên anh không thể ưu ái người này hơn người kia, nên anh không còn cách nào khác ngoài việc công kích người phụ nữ siêu giàu nhỏ bé đó một cách trơ trẽn. 

Từ đó trở đi, cô thứ hai yêu anh nhất nhưng không thể cùng anh hưởng hạnh phúc vĩnh cửu đã trở thành con bò kiếm tiền của anh, hợp pháp nhưng không hợp pháp. Thỉnh thoảng anh ta lại chạy đến đánh lừa cô thứ hai, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô và lắc dữ dội như một con bò tiền. Nếu bạn có thể lắc rất nhiều tiền và ném nó vào đầu anh ta, anh ta sẽ có thể đạt được mục tiêu của mình trong khoảng nửa giờ và thu thập số tiền cần thiết, rồi biến mất trong nháy mắt, tất nhiên là bận rộn xoa dịu vẻ đẹp của hiện tại và cơn thịnh nộ của các vị thần trong tương lai. 

Sẽ có một khoảng thời gian Nhị phu nhân không thể nhìn thấy hắn, cho đến lần sau hắn đến với ý đồ xấu xa và vẻ mặt đầy xu nịnh. Thường thì khoảng thời gian đó tỉ lệ nghịch với áp lực mà những mỹ nhân đó tạo ra, đặc biệt là Lệ Nhi. 

Anh nói đúng, nhị tiểu thư quả thực không thiếu tiền. Cha cô, người cũng ở Tô Châu, là một trong hai người đàn ông giàu nhất Trung Quốc và ông luôn yêu thương cô. Của hồi môn hồi đó đủ nuôi cô và đứa con Zong'er suốt đời. Chồng cô là người thừa kế ngành công nghiệp khổng lồ của một gia đình giàu có nhất Trung Quốc. Cô cô chủ trẻ này đã kịp thời sinh ra một cậu con trai to béo cho nhà họ Lý, hoàn thành tâm nguyện lớn nhất của bố vợ là có được một đứa cháu trai sức khỏe ngày càng kém. Vì lý do này, chiếc phong bì nhỏ nhất màu đỏ mà trưởng bối nhà họ Lý đưa cho cô cũng đủ đáp ứng nhu cầu tài chính của tình nhân trẻ trong một hoặc hai tháng. 

Mấu chốt là nhị tiểu thư bản tính thanh nhã trầm lặng, không những thiếu thốn mà còn không bao giờ quan tâm đến những chuyện bên ngoài như vậy. Nếu cô thiếu một thứ gì đó, đó chính là cảm giác thoải mái, dư vị và thỏa mãn của mối tình đầu, cùng nỗi tiếc nuối sâu sắc khi không thể theo Ngô Việt trở thành tiên nữ. Thế giới nội tâm của cô không phải là sa mạc cảm xúc mà là một vùng đất khô cằn nào đó cần một chút mưa xuân. 

Bầu trời không trăng có thể mang đến cho cô làn gió xuân và những cơn mưa phùn mà cô cần, nuôi dưỡng trái tim không cô đơn của cô. 

Nhu cầu tình cảm của cô không phải là trao tình yêu cho Wuyue mà là để có được tình yêu mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây và cần Wuyue yêu cô. Điều này có vẻ rất bất bình đẳng và tham lam nhưng xét đến việc cô ấy đã bỏ ra nhiều tiền như vậy thì cũng có lý. 

Dù sao thì bất kể thế nào, Ngô Việt nhiều nhất cũng sẽ đến chỗ cô năm sáu ngày một lần, để cô cảm nhận được trọn vẹn tình yêu của anh và có được một mức độ thỏa mãn nhất định trong lòng. Mặc dù cô có chút không rõ hiện tại chàng trai yêu cô nhiều hơn hay yêu tiền của cô hơn, nhưng ít nhất cô có thể gặp anh ta vài ngày một lần. 

Cô ấy rất thích khoảng thời gian này. Trên đời này căn bản cô không thiếu thứ gì. Điều tiếc nuối duy nhất là cô không thể trải qua trăng tròn với mối tình đầu và bỏ lỡ cơ hội trở thành bất tử. Tuy nhiên, cô vẫn biết bánh của mình cũng không thể ăn được, nhận được chút tình cảm đền bù từ Ngô Việt cũng tốt, cho nên lần trở về này cô đã ở lại rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 687

Tất nhiên, cô sẵn sàng ở lại đây một cách hòa bình. Wuyue thực sự là người được hưởng lợi lớn nhất. Anh gần như không thể đương đầu với những khoản chi tiêu khổng lồ của người bạn tâm giao, và anh không còn bị họ coi là một kẻ khốn khổ suốt ngày nhàn rỗi nữa. 

Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, ba người phụ nữ có bi kịch, chưa kể anh ta có nhiều bạn gái như vậy, lại cùng học chung nên mâu thuẫn, tranh chấp lần lượt nảy sinh. Anh ấy thường xuyên phải can thiệp để giải quyết vấn đề, điều này thực sự khiến đầu anh ấy đầy rắc rối. Rắc rối lớn nhất trong số họ chính là Đường Mỹ, con chuột chù hung hãn. 

Mặc dù Ngải Đường có tính tình nóng nảy và ương ngạnh nhưng cô lại cực kỳ thông minh. Trong thời gian học tại trường đào tạo, cô có mối quan hệ tốt với hiệu trưởng và phó hiệu trưởng, giáo viên, vị vua không ngai Bội Phong và tổng thư ký Trinh Văn của văn phòng hiệu trưởng. Cô cũng hiểu rằng kết quả học tập trong lớp rất quan trọng nên cô thường xuyên sử dụng backdoor để nâng cao thứ hạng của mình trong lớp. Được Ngô Việt chăm sóc tận tình, trong thời gian ngắn cô đứng thứ ba, chỉ sau Bắc Phong! 

Màn trình diễn xuất sắc như vậy đương nhiên khơi dậy sự ghen tị, ghen tị và căm ghét của nhiều cô gái! 

Thế là nảy sinh mâu thuẫn. 

Chỉ trong một tháng, tại trường đào tạo nữ đã xảy ra sáu trận đánh nhau nghiêm trọng, liên quan đến bảy cô gái khác nhau, nhưng tất cả đều do Ngải Đường đổ lỗi nên cô đã chủ động xúi giục. Cô đã chiến đấu với sáu cô gái, bao gồm Cơ Vũ Song, Thông Tân, Bội Na, Văn Oa, Vũ Á Đại và Ping'er, và biến lớp học tốt đẹp thành hỗn loạn! 

Trí Nhuệ và Mẫn Na không chỉ là bạn cùng lớp và người theo dõi của cô gái trẻ mà còn phải đóng vai côn đồ của cô gái trẻ trong các cuộc xung đột. Họ tạo thành một vòng tròn nhỏ với sức chiến đấu mạnh mẽ. Có thể hình dung rằng người chịu đau khổ duy nhất là sáu cô gái. 

Đối với hành vi xấu vi phạm nghiêm trọng mục đích huấn luyện tiểu thư như vậy, bà cả, người luôn chủ trương bạo lực, đã bỏ qua và gọi đó là cuộc thi võ thuật. 

Sáu cô gái bị mập mạp đánh không chịu chịu hậu quả câm lặng mà chạy đến chỗ Ngô Việt để phàn nàn. 

Ngoại trừ Ping'er, năm người còn lại đều đã kết hôn với anh ta, nhưng so với Đường Mỹ, cân nặng của họ đương nhiên là khác nhau. Lòng bàn tay và mu bàn tay là thịt. Anh luôn tùy ý nói ra những lời này với những tâm phúc này, tự nhiên anh không muốn xúc phạm Đường Mai, người anh thích nhưng không thể tùy tiện gây rối. 

Về phần phu nhân, trong nhà ai biết Ngải Đường là cô con gái duy nhất do cố tứ tỷ mà nguyên thủ quốc gia yêu thương nhất để lại? 

Kỷ Vô Song và những cô gái khác không thể không thừa nhận mình xui xẻo. Từ đó trở đi, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tránh xa lãnh chúa nhỏ Ai Đường. 

Tất nhiên, Wuyue sợ cô gái nhỏ không biết sợ hãi này sẽ gây phẫn nộ cho dư luận và chịu thiệt thòi nên thường xuyên phải lao vào giải tán, gây ra rất nhiều phiền toái. 

Ba cô gái xinh đẹp mà anh yêu nhất hiện nay sống trong ba khoảng sân nhỏ trang nhã ở sân sau. Mối quan hệ giữa họ không hề hài hòa mà còn là mối quan hệ tay ba.

Ngải Đường bị ám ảnh bởi việc tranh giành sự ưu ái của anh cả và dành nhiều thời gian nhất trên giường; Li'er đang bận vặn vẹo anh cả của mình để lấy tiền vào túi cô; Qing'er, người tương đối trẻ nhất, lại là người thanh lịch nhất, và cô ấy không cần phải tranh giành sự ưu ái. Tuy rằng cũng muốn tiền, nhưng tầm nhìn của nàng so với Lý Nhi dài hạn rất nhiều. Thứ cô muốn không phải là số tiền nhỏ này mà là ngành công nghiệp lớn trong tương lai của nhà họ Tiêu. 

Nhị tiểu thư sáng hôm đó thức dậy sớm, đầu óc tương đối tỉnh táo, nhưng lại cảm thấy càng ngày càng không ổn. Cô đã tiêu rất nhiều tiền và thời gian chàng trai ở bên cô mỗi lần lại quá ngắn ngủi. Nếu quy ra phí theo giờ thì đơn giá nửa giờ sẽ là quá đắt phải không? 

Vì vậy, khi gã đàn ông vô độ đó lại đến chỗ cô và đòi tiền, nhị tiểu thư không khỏi khẽ cau mày nói: "Ngô Việt, gần đây tôi đang muốn hỏi cô một vấn đề."

Về phần hỏi người, thái độ của Ngũ Việt vẫn luôn cực kỳ tốt, khuôn mặt tuấn mỹ vui vẻ tươi cười nói: “Nhị tỷ, cứ hỏi đi, ta nhất định sẽ nói cho ngươi biết những gì ta biết.”

Cô gái thứ hai cảm thấy đau nhói trong lòng. Mối tình đầu của cô sẵn sàng hạ mình vì tiền? 

Thật quá đáng! 

Cô suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Nếu một người phụ nữ luôn đưa rất nhiều tiền cho một người đàn ông, người đàn ông đó không phải là chồng con của cô ấy, thì giữa cô ấy và người đàn ông đó sẽ có quan hệ như thế nào?”

Wuyue trả lời không cần suy nghĩ: "Mối quan hệ giữa chị và em rất sâu sắc. Em là em gái thứ hai. Làm sao em có thể quan tâm đến điều này với người anh trai lớn lên cùng nhau và có tình cảm anh em sâu đậm?"

Nhị tiểu thư thẳng thắn nói: "Ta thừa nhận, nhưng nhị tỷ lần này trở về mang cho ngươi nhiều như vậy quý giá quà tặng trang nhã, cũng đủ để biểu thị tình nghĩa huynh đệ thâm sâu đúng không? Mấy ngày nay, ta mấy ngày đều đưa cho ngươi một tờ tiền trị giá mấy chục vạn lượng. Dùng lời nói yêu thương anh em như vậy chắc chắn không có ý nghĩa gì. Xin lưu ý rằng ta không hào phóng như vậy với anh ruột Yến. Nhị tỷ cũng có một gia đình nhỏ ở Tô Châu, phải sống ở nhà. Không, câu trả lời của bạn không thể vượt qua bài kiểm tra, hãy suy nghĩ lại!" 

Ngô Việt vô sỉ đến tìm nhị nhị xin tiền, nhưng hắn thật sự không nghĩ ra nguyên nhân nào khác.

Nhị tiểu thư mím môi cười: "Em không nghĩ ra sao? Nhị tỷ, để em trả lời giúp anh. Câu trả lời hay nhất chắc là: người đàn ông đó chính là mỹ nam được người phụ nữ đó riêng nuôi dưỡng phải không?"

Ngũ Việt suy nghĩ một chút, vẻ mặt buồn bã nói: "Cơ bản... à ~ ngươi cũng có thể nói như vậy. Lấy nhị tỷ nhiều tiền như vậy, ta nguyện ý đi làm thêm, nhưng không thể buông tha cho Lý ca, thật là xấu hổ!"

Nhị tiểu thư đỏ mặt, quát: "Ai muốn ngươi bán mình? Chỉ là nói đùa thôi, nhưng nhị tỷ thật sự muốn biết, trước kia ngươi đối với nhị tỷ làm ra những hành động quá đáng yêu đó, sau này ngươi có ý nghĩ gì xung động muốn gả cho nhị tỷ không? Tình cảm với nhị tỷ là gì? Vấn đề này nhất định phải trả lời ngay!"

Ngô Việt lưu loát trả lời: "Không cần phải nói, chúng ta có thần giao cách cảm. Nhị tỷ của ta hẳn là rất rõ ràng tâm tình của ta. Ta đương nhiên là muốn gả cho nhị tỷ. Khi đó Lý ca cướp ngươi đi, ta rất tức giận ngươi biết không? Nếu Lý ca không đối với ta tốt như vậy, ta cũng sẽ không mặc kệ hắn!"

Nhị tiểu thư trợn mắt: "Hừ ~ Thật là một tên vô ơn! Hắn bỏ tiền mua chuộc ngươi, lại không còn yêu nhị tỷ nữa? Quên đi, những chuyện cũ này không nói với ngươi nữa, quay lại chuyện chính thôi, ngươi cơ bản đã thừa nhận ngươi là con gái riêng của nhị tỷ. Anh chàng đẹp trai, mỗi lần trước khi đến lấy tiền, ngươi nên giống như một chàng trai xinh đẹp chờ một đại phu nhân. Đầu tiên, ngươi phải dành đủ thời gian cho cô ấy, thứ hai, Cậu phải làm cho chị hai của mình vui vẻ, nếu không, cậu không thể cứ cầm tiền bỏ chạy như trước, và đừng làm việc vô ích nữa."

Ngũ Việt tinh quái nói: "Nhị tỷ cần ta làm công việc gì? Chỉ cần hỏi ta, ta sẽ vui vẻ giúp đỡ. Tệ nhất, ta tạm thời coi như Lý ca không tồn tại, hehe!"

Nhị tiểu thư quát: "Ngươi đi đâu rồi? Nhu cầu tình cảm của phụ nữ rất đa dạng. Mặt khác, nhị tỷ không thiếu thứ gì, chỉ thiếu cảm giác yêu người yêu khi mới yêu khi còn là con gái. Loại vai này ngươi cũng có thể đóng vai khách mời, nhưng mọi lời nói và hành động của ngươi đều phải nằm trong phạm vi cho phép của ta. Đại tiểu thư đã tiêu tiền nên có quyền lợi như vậy chứ?"

Vốn dĩ cô sẽ không bao giờ nói những điều như vậy, nhưng sau khi chứng kiến ​​cảnh khiêu dâm trực tiếp giữa anh và người mẹ thứ hai của cô, bất cứ khi nào cô đối mặt với sự tái sinh của Thần Tình yêu độc nhất vô nhị, người có sức mạnh ma thuật vô hạn đối với phụ nữ, cô không khỏi có động lực mạnh mẽ để cùng anh sáng tác một cuộc ngoại tình vừa sâu sắc vừa đẹp đẽ. Tất nhiên, nó không liên quan gì đến khoái cảm nhục dục. 

Ngô Việt vội vàng nói: “Đương nhiên rồi, nhị tỷ, chúng ta bây giờ bắt đầu đi?” Dù rất yêu thương chị hai nhưng ưu tiên trước mắt của anh là nhanh chóng có tiền để xoa dịu những mỹ nhân đang gặp rắc rối nhất như Chị Li'er và Chị Ai sắp nổi loạn. Anh ấy không thể quan tâm đến chuyện tình cảm với chị thứ hai trong lúc này. 

Nhị tiểu thư nói: “Chờ một chút, trước tiên chúng ta thương lượng các điều khoản, còn có thêm một số điều kiện: Từ giờ trở đi, mỗi lần xin tiền phải hẹn trước ba ngày, cùng nhị tỷ ở đây liên tục ba ngày, mỗi ngày không ít hơn ba giờ. Ba giờ này cũng có thể thực hiện theo từng phần, thời gian tùy thuộc vào ngài.”

Ô Việt cẩn thận tính toán, phát hiện từ lúc hắn tỉnh dậy đến lúc nửa đêm ngủ, hắn cơ bản đều không có việc gì. Vẫn khó hòa giải, bạn gái anh cũng rất bất mãn nên anh hỏi: “Tôi chọn ở lại với chị hai vào lúc nửa đêm có được không?”

Cô thứ hai trả lời: "Không sao đâu. Nhị tỷ ở nhà không có việc gì làm, tệ nhất là hôm sau có thể ngủ được. Dù sao đứa bé sẽ có vú nuôi chăm sóc. Nhưng tôi phải giải thích một điều. Thời gian cô ở với nhị tỷ ở đây nhất định phải dùng để nói chuyện tình cảm với tôi. Điều này giống như một cô gái xinh đẹp được một phu nhân nhà giàu nuôi dưỡng vậy."

Đối mặt với đại mỹ nhân Phong Âm lâu như vậy, Ngũ Việt kinh nghiệm đàm phán rất phong phú, biết nguyên tắc làm trước không làm loạn sau, nên hỏi: “Việc này tiêu chuẩn là gì? Thế nào mới được coi là quan hệ tình cảm?”

Trước khi anh đến, Nhị tiểu thư đã nghĩ đến chuyện này rất rõ ràng, lập tức đáp: “Chỉ cần đối xử với nhị nhị của tôi như người phụ nữ mà anh yêu nhất thôi.”

Wuyue nghĩ về điều đó và đối xử với em gái thứ hai của mình giống như cách cô ấy thường đối xử với Qing'er. Chắc chắn nó sẽ rất đáng tiền phải không? Vì thế anh nắm lấy bàn tay thon dài của em gái thứ hai, hào phóng nói: "Được rồi, thỏa thuận đi!"

Có một điều anh thấy lạ là chị cả và chị thứ hai lại cùng cha mẹ. Bàn tay của chị cả cứng rắn như vậy nhưng làm sao chị hai sinh ra lại có đôi ngón tay mềm mại và thon gọn như hành lá như vậy? 

Có thể hình dung thời gian hai chị em dành cho nhau sẽ tăng lên đáng kể trong tương lai. Nhiều đêm trăng sáng, Nhị phu nhân đều có anh bầu bạn bên cạnh. Hình dáng xinh đẹp mờ nhạt được ánh trăng phản chiếu trên mặt đất trước cửa sổ trở nên bồng bềnh hơn nhiều. Nguyên nhân là do hai người âu yếm nhau.

Thật tuyệt khi được ở bên anh trong im lặng, nhưng đêm nay, anh đến rất muộn, xem ra anh lại phải ở bên cô cả đêm. 

Đối với Wuyue, việc có rất nhiều người đẹp yêu anh đến tận xương tủy cũng không phải là điều tốt. Gần đây anh ấy cực kỳ bận rộn. Sau khi chị cả về, anh nói với anh rằng sở dĩ lớp đào tạo nữ được mở rộng và nâng cấp thành trường học là để đưa ra cơ chế cạnh tranh, khiến những mỹ nhân ngày càng kém chăm chỉ học hành của anh sẽ cảm thấy khủng hoảng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 688

Vậy là anh còn một nhiệm vụ nữa. Ngoài việc đáp ứng nhu cầu rất lớn về quần áo, phụ kiện của các bạn nữ lớp một, trường đào tạo nữ cũng sắp ra trường. Anh ấy phải đến hội trường Tháp Qifeng bất cứ lúc nào để tiến hành phỏng vấn các nữ sinh lớp hai, bởi vì những người lọt vào top 15 phải được sự chấp thuận của anh ấy. 

Kỳ thật theo ý kiến ​​của hắn, chỉ cần có một nhóm mỹ nhân là đủ, không cần thiết phải mở rộng tuyển sinh. 

Bà cả cho rằng ông cho rằng có quá nhiều người nên bà nói rằng bà có thể thực hiện hệ thống loại trừ cuối cùng và loại bỏ mười lăm cô gái khỏi một lớp kém, trong khi vẫn giữ nguyên tổng số cô gái có thể tốt nghiệp trường đào tạo nữ. 

Đầu của Wuyue đập thình thịch sau khi nghe điều này. Hắn cho dù có diệt trừ mấy người cũng không bao giờ có thể yên nghỉ chứ đừng nói đến mười lăm người? 

Đến lúc đó, anh ta có thể phải đối mặt với nhiều cuộc tấn công khủng bố tự sát bất cứ lúc nào! 

Vì thế vội vàng nói: "Chị, các cô lớp 1 đã bày tỏ lập trường sẽ... suốt đời không thể phạm sai lầm. Hãy quên chuyện đào thải này đi hay sao?"

Đại phu nhân bất mãn lẩm bẩm: “Ta biết các ngươi là Hàn Tín ra lệnh quân, càng nhiều càng tốt. Nếu các ngươi làm như vậy, ta sẽ làm theo ý các ngươi.”

Hai ngày sau là ngày Trường Đào tạo Quý cô tổ chức lễ tốt nghiệp hoành tráng. Top 15 người đẹp miền Bắc lớp 2 nổi bật. Không cần phải nói, Trí Nhuệ và Mẫn Na đương nhiên nằm trong số đó. Wuyue gần đây đã bỏ ra rất nhiều công sức cho hai hiệu trưởng và phó hiệu trưởng, bao gồm cả việc ăn ngủ với họ, để họ được hiệu trưởng và phó hiệu trưởng chỉ định là học sinh lọt vào danh sách tuyển chọn. 

Tại lễ trao bằng tốt nghiệp trang trọng nhưng hài hước, hai em cùng một nhóm học sinh cuối cấp khác đã lần lượt long trọng nhận bằng tốt nghiệp do hiệu trưởng cấp. Khi hiệu trưởng quay lại, họ thì thầm với nhau. Chủ đề được thảo luận nhiều nhất là ai trong số các sinh viên tốt nghiệp trên sân khấu mặc trang phục và phụ kiện trang nhã, đẹp, thanh lịch và tươm tất nhất. Vốn dĩ trong mắt lãnh đạo các đơn vị tiếp nhận, họ được điểm cao nhất nhưng lại tỏ ra thờ ơ vào thời điểm quan trọng như vậy. 

Còn lại 13 người đẹp lớp 2 thì khác. Tâm trạng của họ lúc này đơn giản là phấn khích hơn gấp mười lần so với người may mắn đã leo lên đỉnh kim tự tháp học sinh rộng lớn ở Trung Quốc và là người ghi điểm cao nhất ở trường trung học! 

Mọi người đều vui mừng đến mức bật khóc và ôm nhau vui mừng để ăn mừng, thể hiện niềm vui vô hạn trong lòng!

Một lúc lâu sau, họ mới bình tĩnh lại một chút và lau nước mắt. Họ nghĩ về sự ưu ái và ủng hộ mà thần tượng tuổi trẻ và người tình trong mộng của họ đã dành cho họ trong nhiều năm. Mỗi người trong số họ không khỏi cảm thấy biết ơn sâu sắc. Họ vội vàng lén nhìn người đàn ông duy nhất và cũng là vị khách quan trọng nhất tại địa điểm. Họ dự định khởi động trước khi đi làm và cố gắng tạo ấn tượng tốt, hy vọng sau này sẽ nổi bật trên thị trường thêu thùa cạnh tranh khốc liệt và có được cơ hội thăng tiến càng sớm càng tốt.

Đại phu nhân không khỏi âm thầm nghiến răng nghiến lợi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cơ chế cạnh tranh do mình đưa ra lại dẫn đến tình trạng như vậy. Hãy xem bây giờ họ nịnh nọt Ngô Việt giỏi đến mức nào. Sau khi họ kết hôn, không biết họ sẽ có mối tình lãng mạn như thế nào trên giường với Ngô Việt! 

Tuy nhiên, cũng giống như ngày kết quả thi được công bố ở Hoàng cung, nhiều học sinh luôn tràn ngập nỗi buồn và niềm vui. 85 người đẹp đã cố gắng hết sức để đạt kết quả tốt nhưng vẫn không lấy được bằng cấp đã vô cùng thất vọng. Tuy nhiên, họ cảm thấy không thể nhìn thấy các trưởng lão của Jiangdong. Họ cũng bật khóc trước khi trở về nhà, nhưng đó là những giọt nước mắt vô cùng buồn bã! 

Họ cũng đang nhìn chằm chằm vào Wuyue, nhưng đôi mắt của họ như những thanh kiếm lấp lánh. Họ đang suy nghĩ về điều tương tự. Trong cuộc phỏng vấn, cô phớt lờ sự xấu hổ và dè dặt nữ tính của mình và nhìn chằm chằm vào anh. Cô tìm đủ mọi cách để tìm cơ hội đến gần anh và dùng cách táo bạo nhất để giành chiến thắng. Cô mặc đồ hở hang để quyến rũ anh và chủ động lao vào vòng tay anh. Tuy nhiên, người đàn ông nhẫn tâm này đã lợi dụng và ăn thịt cô rất nhiều. Cô ấy thậm chí còn làm những việc thân mật khác ngoài việc đi vào ngõ. Cô vốn tưởng rằng mình có hy vọng lớn lao, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng nó lại có kết cục bi thảm như vậy! 

Tất cả bọn họ đều rưng rưng nước mắt, mắt sắp vỡ òa. Họ muốn vồ lấy anh và ăn sống anh! 

Anh thậm chí còn không thể ngẩng đầu lên.

Một số người trong số họ thậm chí còn nảy ra ý định tự tử nên Wuyue phải đến an ủi họ, chủ động tặng họ những món quà nhỏ do anh ký tên rồi gửi từng người một lên đường. 

Sau khi cấp bằng tốt nghiệp, việc đào tạo nữ vẫn chưa hoàn thành, họ phải tiếp tục học để xác định thứ hạng cuối cùng. Mười lăm người đẹp do hạng hai để lại đã được sáp nhập vào hạng nhất, nhưng họ không còn muốn học hành chăm chỉ nữa mà học cách trở nên viển vông và phù phiếm như những ông già ráng ở lớp một. Sở dĩ các em ngày càng thích ăn diện không phải vì không muốn đứng đầu về thành tích học tập mà gần đây các em đã thấy rõ rằng việc xếp hạng trong lớp không chỉ dựa vào thành tích. Danh tiếng tốt và xuất thân vững vàng quan trọng hơn, đặc biệt sức nặng trong lòng Ngô Việt mới là quan trọng nhất. 

Tuy nhiên, họ đều là những người nghèo khổ. Họ đã tiêu hết tiền tiết kiệm để hối lộ Li'er khi đăng ký. Quần áo và đồ trang điểm của phụ nữ rất đắt tiền, và họ nhanh chóng phát hiện ra rằng họ không những không lấy lại được số tiền đã hối lộ Li'er mà còn phải làm việc rất chăm chỉ để lấy lại. Lý do quyên tiền để tiếp tục hối lộ cô rất đơn giản. Muốn nâng cao thứ hạng của mình trong lớp, cho dù coi thường nhân phẩm trong phòng riêng, cởi quần lót nịnh nọt Ngô Việt để cho kẻ biến thái này ăn tiệc, thà hối lộ cô gái tham lam này để cô ta nói gì đó! 

Vì vậy chi phí của họ cao hơn những chiếc bánh rán cũ. Tiền đến từ đâu? Đương nhiên, họ phải rút kinh nghiệm lẫn nhau nên chỉ có thể tìm ra giải pháp với chồng tương lai. 

Có thể tưởng tượng, khoảng thời gian giữa Ngô Việt và nhị tỷ xin tiền không quá ba ngày. Cô thứ hai dường như đã tính toán xem anh có thể trụ được bao nhiêu ngày và cho anh tiền như bóp kem đánh răng. 

………………

Lúc đó là giữa mùa xuân, đêm nay trăng tròn cao và sao lấp lánh. Đôi mắt hạnh nhân to tròn xinh đẹp của Nhị tiểu thư cũng sáng ngời huy hoàng. Nhìn anh hồi lâu, cô mới nhỏ giọng hỏi: “Ngô Nhạc, nếu em cũng yêu anh như chị cả, anh sẽ làm gì em?”

Ngô Việt không chút do dự nói: “Theo suy nghĩ hiện tại của tôi, tôi sẽ cưới em gái thứ hai của mình. Tôi sẽ yêu em mãi mãi, không muốn em kết hôn.”

"Thế còn lần đó thì sao? Cậu đã bao giờ đặc biệt thích một cô gái nào từ khi còn nhỏ chưa?" Nhị phu nhân hỏi câu này vì muốn biết Ngô Việt có giống như vợ chồng nàng hay không, trong lòng có người nào mà nàng sẽ nhớ nhung cả đời nhưng sẽ không bao giờ ở bên mình.

Và người phụ nữ đó có thể là cô ấy? 

Ô Việt suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Nhị tỷ, tại sao ngươi lại thích Pháp?” 

Nhị thiếu nữ thì thầm trong giấc ngủ: “Ta suốt ngày chỉ nghĩ đến nàng, ban đêm cũng mơ thấy nàng, chỉ muốn ở bên nàng cả đời, không bao giờ xa cách! Từ lúc mở mắt mỗi ngày, ta đều không ngừng suy nghĩ nàng hiện tại đang làm gì? Ta lập tức muốn chạy đến bên nàng, cho dù chẳng có gì cả. Giống như vừa rồi, chúng ta không cần nói gì, trong lòng tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào, rất nhiều bạn bè luôn tìm kiếm nàng trong đám đông.” vô tình khi chơi cùng nhau, khi tìm thấy cô ấy, họ luôn để mắt tới cô ấy, rồi đi theo cô ấy như một cậu bé ngốc nghếch..."

Cô ấy không phải tự nhiên nói ra điều này mà vì cô ấy đã từng trải qua điều đó trước đây. Cô ấy chỉ thay "anh ấy" bằng "cô ấy" và "cô gái ngốc nghếch" bằng "cậu bé ngốc nghếch". Dừng một chút, cô nói thêm bằng giọng run run như rên rỉ: "Nhưng anh chưa bao giờ nói với cô ấy rằng anh yêu cô ấy?"

Wuyue lúc này cũng có một ánh mắt kỳ lạ. Khi mới bước vào tuổi dậy thì, anh vô thức muốn tránh xa những người phụ nữ thân thiết nhất, nhưng anh cũng phải lòng những phụ nữ lớn tuổi hơn mình. Cô chị thứ hai thanh lịch, trầm tính, xinh đẹp và dịu dàng là một trong số đó.

Anh gật đầu, giọng điệu trầm thấp chậm rãi nói: “Theo lời kể của nhị tỷ, lúc đó ta quả thực có, có một thời gian, ta đặc biệt thích nhị tỷ, ta thường xuyên mơ thấy ngươi, thậm chí có một ngày ta còn mơ thấy được ở bên cạnh ngươi…”

Đôi mắt của nhị tiểu thư chợt đỏ hoe, hưng phấn nói: "Sao lúc đó ngươi không nói cho nhị tỷ biết? Nếu ta biết, nhất định bằng mọi giá ta sẽ lôi ngươi bỏ trốn cùng ta, không bao giờ kết hôn nữa!"

Ngô Việt lại lắc đầu: "Nhưng lúc đó ta không hiểu cảm giác đó là gì, ta tưởng đó chỉ là quan hệ chị em bình thường thôi. Làm sao có thể nói ra được? Cho nên lúc đó ta thích quấy rầy Nhị tỷ, làm trò nghịch ngợm, giống như ta đã làm trong mộng..."

Nhị tiểu thư vội vàng hỏi: "Bây giờ thì sao? Đến giờ ngươi hẳn đã hiểu rồi phải không?"

“Đương nhiên là tôi hiểu, nhưng khi tôi hiểu ra thì cô ấy đã trở thành tiểu phú quốc giàu nhất Trung Quốc rồi. Cô ấy có một người chồng tốt, yêu thương cô ấy, muốn ôm cô ấy suốt ngày. Bố mẹ chồng cũng rất hài lòng với cô ấy. Hiện tại cô ấy đã có một đứa con nhỏ dễ thương. Cô ấy sống một cuộc sống vô tư lự. Trong mắt nhiều người, đầy rẫy những khúc quanh, cô ấy phải không ngừng đấu tranh để sinh tồn. Đường đời sẽ luôn là một con đường rộng mở trước mặt chứ đừng nói đến những gì tôi có thể nói. Tôi chỉ hy vọng cô ấy sẽ luôn sống như thế này, sống hạnh phúc. Vì đã định sẵn cô ấy không thuộc về tôi nên tôi sẽ không bao giờ quấy rầy cuộc sống yên bình của cô ấy nữa nếu đêm nay Nhị tỷ không vất vả cầu xin tôi, tôi sẽ luôn coi đó như một bí mật nhỏ trong cuộc đời mình…”

Vẻ mặt Ngô Việt buồn bã, giọng điệu trầm thấp, nhưng ở đời này, lời nói của anh có giá trị xếp thứ ba, có lẽ chỉ đứng sau những lời tương tự mà anh từng nói với Thanh Nhi và chị Bắc Phong.

Nhị tiểu thư không khỏi bật khóc, ôm chặt lấy hắn... Cánh tay phải mạnh mẽ đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều của nàng lúc này phải kiềm chế lại, nàng bật khóc nói: "Trời ơi, đây có phải là cuộc sống thật không? Chao ôi... Những tình huống mà nhị tỷ vừa miêu tả kỳ thực chính là cảm giác của ta lúc đó đối với ngươi... Chỉ cần một người trong chúng ta nói ra những gì trong lòng mình, chúng ta sẽ không như thế này!"

Nhưng có một câu hỏi cô phải tìm ra. Nếu có thể nhận được câu trả lời khẳng định tương tự, cô sẽ thực sự hối hận. “Con trai các ngươi lúc đó thức khuya không hiểu thế nào là yêu là chuyện bình thường. Nhị tỷ hiểu rất rõ. Nếu nhị tỷ nói rõ ràng là ta yêu ngươi, chỉ muốn làm vợ ngươi, từ nay về sau ngươi chỉ yêu ta thôi sao?”

Vũ Nguyệt không thể trả lời câu hỏi này. Sau khi mở rộng tầm mắt một lần, anh cuối cùng cũng hiểu rằng mối tình trọn đời của mình là ý trời, hay ý muốn của Hoàng hậu Lingxu. Anh không muốn làm thất vọng chị hai, nhưng dù chỉ vì kiếm tiền, anh cũng sẽ không lừa dối cô. Trên thực tế, từ nhỏ anh chưa bao giờ nói dối cô, kể cả đêm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 689

Nhị tiểu thư hiểu ra, nỗi hối hận trong lòng cũng dịu đi một chút. Cô nghĩ đến những giấc mơ màu đỏ thẫm mà cô gái có khi mang thai, tất cả đều liên quan đến anh. Mặc dù cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng cô vẫn không khỏi hỏi lại: "Đúng rồi, vừa rồi anh nói rằng có một đêm anh mơ thấy em gái thứ hai của mình... chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Wuyue thì thầm vào tai cô một lúc. Con trai khi mới bước vào tuổi dậy thì rất hào hứng và tò mò về mọi thứ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. Một khi họ mơ thấy cô gái mình thích, họ tự nhiên sẽ trở nên cực kỳ bốc đồng. Kết quả cuối cùng gần như giống nhau. 

Nhị tiểu thư mặt càng ngày càng đỏ, cuối cùng không khỏi bịt tai lại, xấu hổ dậm chân: "Trời ơi! Lúc đó ngươi còn quá trẻ, thế mà lại mơ ước làm điều đó điều nọ với nhị tỷ, mà ngươi lại... Ngươi không sợ nhị tỷ có thai ngoài giá thú sao? Đúng là một kẻ biến thái! Đồ tiểu lưu manh!"

Mặt Ngô Việt siết chặt vào vòng eo mềm mại của mỹ nữ, nói: "Đó chỉ là mơ thôi, không phải thật... Đúng vậy, tôi thừa nhận mình rất biến thái. Trong trường hợp này, tôi không thể sống xứng đáng với danh tiếng của mình, vậy chúng ta hãy làm một kẻ biến thái nghiêm túc đi!"

Cô thứ hai gạt bàn tay dâm đãng của anh ta ra, nói với vẻ làm ăn: “Xin hãy làm tốt công việc của một cô gái xinh đẹp và tuân thủ đạo đức nghề nghiệp. Anh không được phép làm bất cứ điều gì quá tình cảm với tôi nếu không có sự đồng ý của tiểu thư nhà giàu…”

Suy nghĩ một lúc, cô nói thêm: "Tôi nói thôi, khó trách khoảng thời gian đó anh thích đến đây nhất, ở bên cửa sổ này đối xử với chị hai như vậy... Thì ra anh đã có một giấc mơ khiêu dâm đáng xấu hổ như vậy!"

Kỳ thực tại sao trước khi kết hôn cô lại không có giấc mơ tương tự? Trong giấc mơ, sự thân mật với Vũ Nguyệt không có giới hạn, nhưng nó cũng không quá mức như giấc mơ tình ái của anh...

………………

Cô vẫn nhớ rõ ràng sự thân mật của Wuyue với cô không chỉ là ngồi bên cửa sổ... Sau đó cô không khỏi tim đập thình thịch: Ôi trời, liệu giấc mơ gợi tình nhất mà Wuyue có có phải là vào đêm sinh nhật bối rối đó của cô không? 

Nếu vậy thì có lẽ chỉ có cô biết rằng giấc mơ của Wuyue không phải là ảo ảnh mà thực sự đã xảy ra, nhưng nó không phát triển thành… giống như trong giấc mơ mùa xuân của anh mà thôi. 

Trong suốt những năm tháng tuổi teen mộng mơ ấy, thế giới nhỏ bé trong tâm trí cô tựa như làn khói. Cô thích ngồi lặng lẽ bên cửa sổ suốt ngày, đặt tay lên trán và nhìn bầu trời phương Bắc. Thỉnh thoảng, cô sẽ tưởng tượng thế giới bên ngoài như thế nào. 

Bởi vì cô không biết và rất tò mò. Cô không năng động như chị cả, thích lôi Ngô Việt ra ngoài chơi đùa. Bà hầu như không rời khỏi cổng nhà Chu khi đã già như vậy. 

Nhưng hầu hết thời gian cô ấy không nhìn vào bất cứ thứ gì, chỉ ngơ ngác. Đôi mắt cô lúc đó hiếm khi tập trung vào thứ gì đó, trừ khi hình bóng của Wuyue nhảy vào mắt cô, từ đó cô tập trung chắc chắn vào anh, không bao giờ muốn rời mắt nữa, kể cả khi anh ngồi cạnh cô như thế này.

Wuyue thường cười nhạo cô vì điều này và nói rằng chị hai của cô là một con ngỗng xinh đẹp. 

Đúng vậy, không chỉ có cửa trước Chu phủ, còn có cửa giữa sân sau, nàng từ khi còn nhỏ đều có. Cô hiếm khi bước ra khỏi cửa giữa sân sau. Cô chỉ tiếp xúc với rất ít người khác giới. Ngoài cha cô, có lẽ cô là người duy nhất ở bên Wuyue. 

Vì vậy, hình ảnh cụ thể duy nhất của anh sẽ luôn xuất hiện trong những giấc mơ cô dệt nên cho tương lai của mình. Cô không biết rõ mình nhìn Ngô Việt như thế nào, nhưng cô có thể thấy rõ ánh mắt say mê mà chị cả, Bắc Phong và những cô gái khác nhìn anh, và cô cảm thấy mình cũng có cảm giác như vậy. 

Để chứng minh quan điểm này, Hữu Thiên Vũ Nguyệt ngồi ở đây và nhìn anh như thường lệ. Cô cố tình cầm chiếc gương đồng lên và nhìn. Hóa ra cô ấy có thể nghiêm túc hơn. Cô cảm thấy mình trở nên rất kỳ lạ. Nhìn anh chơi khăm, côn đồ, thậm chí còn làm vỡ chiếc bình mã não tinh xảo yêu quý nhất của cô, cô cảm thấy rất vui. Dường như chỉ cần nhìn thấy anh, cô không còn lo lắng gì nữa. 

Cô vô thức cạnh tranh với chị cả, bày ra vô số thủ đoạn và âm mưu nhỏ nhặt, cố gắng lôi kéo anh rời xa chị cả. Người chị cả bất cẩn không bao giờ để ý rằng trong những ngày đó, cô dành phần lớn thời gian trong đời để mặc quần áo mỗi ngày. Ô Việt tự khen mình xinh đẹp cũng đủ khiến cô vui mấy ngày, nhưng sau khi anh đi chơi với mẹ, cô không còn hứng thú như vậy nữa. 

Kể từ khi có kinh, một tiếng gọi bí ẩn nào đó từ thiên nhiên thường khiến cô phấn khích và bốc đồng. Cô thích nhìn Wuyue, nhưng cô bắt đầu vô thức tránh ánh mắt của anh. Một khi cô bắt gặp ánh mắt của anh, cảm giác đập thình thịch và nhịp tim dữ dội luôn khiến cô bốc đồng và muốn phạm sai lầm, nhất là khi anh đang bám lấy cô và thân mật với cô. 

Lời dạy của cha cô rằng nam nữ không được thân mật khiến cô càng sợ hãi cảm giác này, nhưng đó là một cảm giác kỳ lạ và tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua, khiến cô mê mẩn và không thể dừng lại. Lúc đó cô thực sự rất mâu thuẫn! 

Bây giờ nhìn lại, những ngày cô đi chơi cùng người yêu thời thơ ấu của Wuyue, đó là khoảng thời gian mà niềm đam mê và đam mê trong lòng cô lớn dần và lan rộng một cách điên cuồng! 

Cô sẽ không bao giờ quên đêm sinh nhật thứ mười lăm của mình. Cha cô vội vã từ Tô Châu trở về để chúc mừng sinh nhật cô. Mẹ cô ấy rất không vui và nói rằng hôm nay là Thứ Sáu Tuần Thánh của riêng bà, vậy có gì để ăn mừng đây? 

Cô cũng nghĩ vậy, nhưng nhiều năm gia đình mới đoàn tụ trọn vẹn là điều hiếm thấy. Mặc dù cô đã mất đi người họ hàng thân thiết nhất là Yan anh trai nhưng cô lại có thêm người anh nuôi Vũ Nguyệt. Ít nhất cô ấy đã rất hạnh phúc. Cô vốn không bao giờ uống rượu lại bị tên vô lại nhỏ đó dụ dỗ, dụ dỗ uống rất nhiều. Cô thậm chí còn không nhớ mình có nói những lời say xỉn với Ngô Việt khi người giúp việc đỡ cô về phòng hay không. 

Sau khi trở về phòng, tiệc sinh nhật của cô vẫn chưa kết thúc. Wuyue nói rằng anh sẽ ngồi cùng cô trước cửa sổ và tổ chức một bữa tiệc dưới ánh trăng nào đó. 

Khi đó, vầng trăng tròn treo cao trên bầu trời phía đông, giống như ban đêm, ánh sáng trong trẻo mờ ảo chiếu vào hai người. Không có ánh nến, họ thì thầm với nhau, quên đi mệt mỏi.

Trái tim cô mơ hồ và hình dáng cô mơ hồ. Vào lúc đó, với sự trợ giúp của rượu, cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm để nhìn vào mắt Ngô Việt. Đôi mắt anh lấp lánh như ngọc bích, thật sáng và kỳ lạ!

Cô để cho cảm giác say sưa lan tỏa trong ngực và khắp cơ thể, nhưng chắc chắn không phải do rượu. Rượu chỉ làm cô bạo dạn hơn.

Cô rất thích ý tưởng lãng mạn của Wuyue và cảm thấy đây là đêm sinh nhật đáng nhớ nhất đối với cô. 

Wuyue chơi quá muộn nên anh chỉ muốn ngủ ở đây. 

Cô đang trong thời kỳ mang thai là cô gái thích mộng mơ nhất. Cô ấy đã biết một số điều về đàn ông và phụ nữ một cách mù quáng nên đương nhiên từ chối. 

Trong đêm khuya, cô sợ Ngô Việt một mình về sẽ xảy ra chuyện nên kéo anh ra khỏi phòng ngủ, muốn đưa anh về Thu Thủy Hiên. 

Wuyue có chút sợ hãi chị gái độc đoán của cô, nhưng anh luôn thích bắt nạt cô và không chịu quay lại. 

Cô không thể cưỡng lại được tên vô lại này, nghĩ rằng hắn vừa mới cho cô một đêm trăng tròn tuyệt vời như vậy trong ngày sinh nhật của cô, cô đành phải để nha hoàn đợi Ngô Việt ngủ trên ghế của hoàng phi ở trong đình ấm áp bên ngoài. 

Hôm kia, khi ôm con vào lòng cùng mẹ chơi, cô nghe mẹ kể, lần đầu tiên trong đời người phụ nữ mà mẹ muốn làm điều đó nhất là khi một cô gái tuổi teen mang thai, đó là mùa xuân đầu tiên của cô; và thứ hai là khi cô đã ngoài bốn mươi, năm con sói và hổ, là mùa xuân thứ hai của cô. 

Lời mẹ nói thật có lý. Đêm đó cô nằm trên chiếc ghế thêu, trằn trọc mãi không ngủ được. Bất kể cô ấy ở vị trí nào, dường như có điều gì đó không ổn. Đêm xuân lạnh như nước, nhưng thân thể lại nóng đến mức chăn không thể che nổi. Đặc biệt ba bộ phận đó không chỉ nóng hơn mà còn sưng tấy như điên! 

Ở dưới đó dính và ướt. Có phải là tôi lại có kinh nguyệt không? 

Nhưng nó vừa mới hoàn thành cách đây vài ngày. Có sai thời gian không? 

Cô đứng dậy và nhìn dưới ánh trăng. Cô không khỏi đỏ mặt. Cô đã làm ướt giường, quần lót ướt sũng và không thể mặc được nữa. 

Cô bôi một ít lên ngón tay và xoa nó. Nó dính và nhẹ, hơi giống lòng trắng trứng, nhưng chắc chắn không phải nước tiểu. Cô đưa tay xuống và khám phá nó. Phần ẩm ướt nhất không phải là nơi cô đi tiểu mà là chỗ máu kinh thường rỉ ra, nóng, sưng và ngứa. 

Cô suy nghĩ hồi lâu nhưng không nghĩ ra, đành cởi quần lót ra, tiếp tục ngủ...

Ý thức của cô cuối cùng rơi vào trạng thái mơ hồ. Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, một cơ thể ấm áp không kém đã leo lên giường và ôm lấy cô. Cô cảm nhận được đó là Wuyue, nhưng cô không nỡ nảy ra ý định đá anh ta ra khỏi giường... Sau một khoảng thời gian không xác định, anh ta bắt đầu di chuyển và thực hiện một số hành động bất hảo. Tình huống tương tự như giấc mơ khiêu dâm của cô, thậm chí còn khiến cô có chút bối rối. Đây là mơ hay thực? 

Cuối cùng, Ngô Việt leo lên người cô, mông anh nâng lên cao, cố gắng hết sức để chen vào giữa hai chân cô. Nửa đẩy, nửa chối, muốn chào đón anh nhưng vẫn xấu hổ, không hiểu sao cô lại để anh đạt được điều mình mong muốn. 

Cảm giác thực sự tiếp xúc da kề da khiến cô run rẩy! 

Cô chợt nhớ ra mình chưa mặc quần lót sạch sau khi cởi quần lót ướt, dưới váy ngủ cũng không có gì cả! 

Wuyue thở hổn hển dữ dội, mông cô run rẩy điên cuồng và không bao giờ dừng lại. Một cây gậy nóng và cứng đang chọc vào vùng kín qua quần của cô. Cô chợt có cảm giác muốn chọc cây gậy vào chỗ khuyết điểm sưng tấy và ngứa ngáy của mình! 

Tuy nhiên, khi mục tiêu càng ngày càng gần, cô hoảng sợ, vội vàng đẩy anh: "Ngô Việt, đừng... anh không được vào..."

Wuyue phớt lờ anh ta và tiếp tục đâm điên cuồng mà không có bất kỳ quy tắc nào. Cuối cùng, kèm theo một tiếng hú trầm như thú bị thương, cây gậy nhảy dựng lên, những tia nước nóng lớn phun ra nhịp nhàng! 

Hầu hết nó được nhét vào túi quần của anh ta, và một ít văng vào chân cô. Phải rất lâu sau nó mới dừng lại...

Ô Việt nằm gục bên cạnh cô, thở hổn hển hồi lâu như một con gà trống bại trận, vẫn ngủ như cũ. Mắt anh ấy không mở trong suốt quá trình, như thể anh ấy đang mộng du. 

Cô sững sờ hồi lâu, sau đó nhanh chóng dùng khăn tay lau sạch cho mình và Wuyue. Thứ đó hơi giống thứ đã chảy ra khỏi người cô trước đây, và rất dính! 

Chiếc quần không thể mặc được nữa nên cô nhẹ nhàng cởi cho Ngô Việt, nhào nặn chúng cùng với chiếc quần cô cởi ra trước đó, dùng khăn tay quấn lại rồi nằm xuống. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt của Wuyue trở nên tái nhợt, trong lồng ngực cô dâng lên một cảm giác dịu dàng. Cô ôm anh và nằm im một lúc. Khi nhịp tim dữ dội chậm lại, cô nhẹ nhàng bế anh trở lại lều ấm áp và đặt anh xuống. Cô ôm anh vào lòng và hôn lên má anh một cách dịu dàng. Sau đó cô cởi quần anh ra và đặt lên gối anh, để anh suy nghĩ xem buổi sáng thức dậy sẽ ra sao. 

Cô quay lại phòng ngủ nằm xuống, cảm thấy bối rối, cảm thấy xấu hổ, vui mừng và có chút bất an. Cô không biết liệu mình có mang thai hay không. Nhưng lần này cuối cùng cô cũng ngủ thiếp đi và ngủ đến tận bình minh. 

Sau này khi đối mặt với Ngô Việt lần nữa, ánh mắt của anh có chút đặc biệt, anh có chút tránh né cô. 

Cô không dám hỏi mẹ về câu hỏi mà mẹ luôn trăn trở. Cô cảm thấy chán nản đến mức không hề thở phào nhẹ nhõm cho đến khi kỳ kinh đến. 

Bây giờ cô nghĩ lại, nếu cô thực sự có thai thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Bố chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được, nhưng mẹ có thể sẽ không quan tâm. Bộ tộc của cô không coi trọng vấn đề này, nhưng có một điều chắc chắn. Cô không còn cách nào khác là phải đi cùng Wuyue. Cô không có lựa chọn nào khác. Có lẽ đó là một điều tốt? 

Cho đến tận bây giờ cô vẫn không biết liệu đêm đó mình có mất trinh với anh hay không? Quần của cô và quần của Wuyue cọ vào nhau, mật ong trên đó và hạt giống xuất tinh của anh trộn lẫn với nhau. 

Nhưng ít nhất cô biết rất rõ mối tình đầu rò rỉ là của cô, nhưng có thể đêm đó anh đã rất say nên chỉ mộng du mà thôi, tưởng rằng đó chỉ là một giấc mơ ướt át. 

Vì vậy trong lòng cô vẫn có một bí mật nhỏ sẽ luôn thuộc về cô và sẽ không bao giờ nói ra với bất kỳ ai, kể cả Wuyue. Cô không phải là vợ anh, nhưng cô là người phụ nữ đầu tiên của anh. Cô không biết nên khóc hay nên cười...

………………

Những ngày sau đó, cô nhìn thấy trong mắt Wuyue ngày càng nhiều tình yêu vượt qua tình yêu giữa chị và em. Cũng giống như hồi đó, cô thích cảm giác ngây ngất và dần dần nghiện nó...

Ngay lúc cảm thấy mình sắp không thể thoát ra được, cô liền kiên quyết nói với Ô Việt: "Nhị tỷ sắp về Tô Châu. Anh phải nhớ là nhất định phải nhớ em và yêu em. Đôi khi Nhị tỷ rảnh rỗi sẽ làm như vậy. Anh phải chăm sóc bản thân thật tốt! Trước khi đi, em muốn nghe anh nói những lời đó thêm vài lần nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 690 chương Giang Nam mỹ nữ

"Chị hai, anh yêu em!" Đôi môi nóng bỏng của Wuyue áp lên má người đẹp và hôn anh không ngừng, sau đó từ từ di chuyển xuống khóe môi cô rồi dừng lại. 

Lúc đó, cô cảm giác như mình sắp gục xuống, nước mắt lưng tròng! 

Cô thực sự muốn quay mặt lại một chút và để anh hôn cô. Cô dùng ý chí mạnh mẽ nhất trong đời để trấn áp xung động mạnh mẽ điên cuồng trong lồng ngực đến mức gần như lấn át lý trí của cô, bởi vì cô không tin rằng quyết tâm của mình có thể vượt qua Nhị Nương. Một khi làm được điều đó, cô nhất định sẽ gục ngã trong vòng tay của Wuyue và để anh lấy bất cứ thứ gì anh muốn. Sau đó cô sẽ không bao giờ có thể rời xa anh được nữa. Cô sẽ mãi mãi bị anh ám ảnh và trở thành trò cười cho thiên hạ! 

Cũng giống như trước khi cô gả đi Tô Châu, cho dù cô vẫn không nỡ rời đi thì cũng đã đến lúc phải rời đi. Nếu không, cô sẽ nối bước chị cả, ở bên cạnh anh không bao giờ muốn rời xa nữa. 

Nhị tiểu thư lúc rời đi rất không đành lòng rời đi. Sau khi xe ngựa khởi động, cô vén rèm ra nhìn lại, cho đến khi bóng dáng của Ngũ Việt biến mất. 

Cô đã bỏ ra rất nhiều tiền, sau đó có được mối tình đầu muộn màng từ Ngô Việt, cô hài lòng bước đi. Ngược lại, Vũ Nguyệt đã trả giá cho một bí mật nhỏ mà cô giấu kín trong lòng và nhận được một số tiền lớn, đáp ứng nhu cầu chi tiêu khổng lồ của bạn tâm giao. 

Cuối cùng, mọi người đều đạt được điều mình muốn và mọi người đều hạnh phúc! 

Tuy nhiên, sau khi xe ngựa từ từ lái ra khỏi cổng phía nam tỉnh Tế Nam, nhị phu nhân đã suy nghĩ về việc nên mua quần áo gì cho bảo bối khi về nhà. 

Sức khỏe của bố chồng tôi ngày càng yếu đi. Tôi có nên chuẩn bị riêng một tấm vải liệm cho ông già của mình không? 

Còn mẹ chồng... Tóm lại, cũng như bao phụ nữ trẻ trên đời, bà có rất nhiều việc linh tinh phải lo. Cô ấy có thể vẫn có những nhu cầu tình cảm trong cuộc sống nhưng chúng không còn là yếu tố chính và không nhất thiết phải được thỏa mãn. Đây chính là điểm khác biệt lớn nhất so với thời con gái của cô. 

Vì việc bay trên một con đại bàng khổng lồ cùng với đứa con trai yêu quý của mình là bất tiện nên nhị phu nhân và đoàn tùy tùng đã phải di chuyển hàng nghìn km trên một chiếc xe ngựa, điều đó là không thể tránh khỏi và mệt mỏi. Phải mất trọn ba ngày cô mới trở về khu nhà của gia đình Li ở góc đông bắc Tô Châu.

Dinh thự này thuộc sở hữu của người giàu nhất Trung Quốc, có diện tích hơn 200 mẫu Anh. Ban đầu nơi đây là nơi ở của Bí Đình, một đại văn hào của triều đại trước. Nó được gia đình Li mua lại vào giữa thiên niên kỷ sau khi nó trở nên thịnh vượng. Nó đã được cải tạo và xây dựng lại bởi những người chủ kế nhiệm của gia đình Li để có quy mô như hiện tại.

Điều đáng nói là khu vườn phía sau rộng lớn của gia đình Li có tên là Cuiyu Garden, có diện tích hơn 80 mẫu Anh. Đây là khu vườn cổ điển lớn nhất, sang trọng nhất và tiêu biểu nhất ở Tô Châu. Nơi đây được mệnh danh là hình mẫu vườn trên thế giới nhờ cách bố trí các đảo, núi, bến tre, đồi thông và dòng nước uốn lượn trong nước.

Bố cục của Cuiyu Garden dày đặc và tự nhiên, chủ yếu là nước. Khung cảnh mộc mạc và hồn nhiên, lấy hồ bơi làm trung tâm. Các gian hàng và gian hàng được xây dựng xung quanh hồ bơi, được kết nối bằng các cửa sổ và hành lang bị dột. Những tảng đá, những cây cổ thụ, những hàng tre xanh và những bông hoa trong vườn tạo thành một bức tranh xa xôi, tĩnh lặng. Các khu vực khác nhau như hồ, ao, suối thể hiện môi trường thiên nhiên thơ mộng trong khu vườn.

Nước của hồ Miaomiao được biết đến với bầu không khí thư thái, cởi mở, sang trọng và tĩnh lặng. Ở cuối vịnh quanh co, dòng nước chảy vô tận uốn khúc, sâu lắng và hấp dẫn.

Những con đường Pingqiao được sử dụng làm bối cảnh, các hành lang dài uốn khúc để lấp đầy khoảng trống, các hòn đảo và đá được phản chiếu ở bên trái và bên phải, tạo nên nét duyên dáng riêng cho kiến ​​trúc khu vườn phóng khoáng. 

Toàn bộ khu vườn dường như nổi trên mặt nước, với những hàng cây phản chiếu hoa, tạo nên những hương vị khác nhau ở các cõi khác nhau, chẳng hạn như những bông hoa xinh đẹp vào mùa xuân, phòng trưng bày chuối vào mùa hè, ao sậy đa giác màu đỏ vào mùa thu, bóng hoa mận và trăng tuyết vào mùa đông. Tất cả đều dễ chịu trong cả bốn mùa, đầy tình yêu, chất thơ, những khúc quanh tiềm ẩn và dư vị bất tận. Nó xứng đáng là khu vườn sau nhà của người giàu nhất Trung Quốc.

Có diện tích hơn 100 mẫu Anh, khu dân cư Li Mansion hướng về phía Nam và nằm ở phía Nam của Cuiyu Garden. Nó là sự kết hợp hoàn hảo giữa ngôi nhà phía trước và sân sau theo phong cách Tô Châu điển hình. Hầu hết các ngôi nhà ở Tô Châu chủ yếu bao gồm cửa đôi và các lớp sân. Sân nhà họ Lý cũng không ngoại lệ. Nó chỉ lớn hơn nhiều so với những ngôi nhà bình thường. Có thể nói sân sâu, đẹp như mây. 

Vì biết hôm nay tiểu thư và thiếu gia sẽ vội vã về nên cửa trước của phủ Lý từ sáng sớm đã mở ra, chờ tiểu thư về nhà.

Một hàng dài xe ngựa chạy qua cổng rồi đi qua sân trước dọc theo đường ngựa. Những chiếc xe ngựa sang trọng mà Chu Nghị và Aiko lái thẳng vào cổng giữa và vào sân sau. Họ dừng lại bên ngoài cổng hoa treo được chạm khắc tinh xảo của Zhixinyuan đối diện với cổng giữa. Các toa xe khác dừng lại ngoài cổng giữa. 

Sân sau rộng lớn này được chia thành ba khu vực. Tây viện gọi là Hồng Hưng viện, hai bên trái phải bố trí hơn mười cái tiểu viện. Các tòa nhà tương đối dày đặc và là nơi sinh sống của các dì. 

Sân giữa và sân phía đông lần lượt được gọi là sân Zhixin và sân Xiangyi. Cả hai đều là dinh thự năm cửa trang nghiêm và trang trọng. Những tòa tháp và đình nằm rải rác giữa hoa và cây, khiến chúng có vẻ yên tĩnh và nhàn nhã.

Zhixinyuan là nơi ở của ông chủ, vợ ông và cô con gái nhỏ Lý Hương Linh, người vẫn chưa rời khỏi đình. Vợ chồng thiếu gia sống một mình ở Xiangyiyuan. 

Chu Nghị vốn là người có học thức cao, muốn xe ngựa dừng lại ở đây trước vì cô dự định sẽ gặp mẹ chồng trước khi trở về ngôi nhà nhỏ của mình. 

Sau khi xuống xe, cô dẫn đầu, theo sau là Tiêu Nguyệt, bốn người giúp việc và bảo mẫu đang bế đứa trẻ. Họ bước vào cổng hoa treo và đi dọc hành lang đến đại sảnh Zhixinyuan. 

Mẹ chồng cô và một đàn chim vàng anh đã đợi cô ngoài cửa sảnh rất lâu, như thể họ đang đón một vị khách quý.

Bà Li, Lý Hữu Ninh, năm nay đã bốn mươi chín tuổi nhưng vẫn được giữ gìn tốt. Cô ấy trông như một phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm ở độ tuổi bốn mươi nhưng lại có vẻ duyên dáng, sang trọng và có nét duyên dáng của một tiểu thư giàu có. 

Ngoài Nhị phi Nangong Meixiang 46 tuổi đi cùng Chu Nghị về thăm người thân, còn có bảy người dì, mỗi người đều nhỏ hơn một tuổi, đó là Cung Vạn Nghiêu, Thượng Quan Anh Hiên, Thiệu Bifu, Tây Môn Dạ Vân, Mai Hàn Sương, Đông Phương Ngọc Lục và Cửu phi 39 tuổi Tô Mộng Vân. 

Bảy cô này đều xinh đẹp như hoa, còn cô út Cửu cô Tô Mộng Vân lại xinh đẹp kiều diễm như một đóa mẫu đơn nở rộ. Là một tiểu thư giàu có, đương nhiên cô ấy có khí phách phi thường, nhưng dường như luôn có một chút gì đó xảo quyệt ở khóe lông mày. 

O Nhật Hữu Ninh, người có ngực khủng, mông rộng, thuộc hạng phụ nữ sinh nhiều con, nhiều phước lành trong tử vi. Đây chính là lý do chính khiến nhà họ Lý chọn cô làm con dâu.

Trên thực tế, cô đã đáp ứng được sự mong đợi của gia tộc Lý xưa mong muốn có một đứa cháu. Cô ấy thực sự là một người mẹ có năng suất cao. Ngoài việc sinh ra một đứa con trai quý giá như Lý Thiên Hữu, cô còn có ba cô con gái. Cô con gái út Lý Hương Linh năm nay 16 tuổi, ra đời khi cô đã ngoài 30 tuổi. 

Các dì và vợ đều sinh được con gái. Ngoại trừ Lý Tương Linh, còn có mười cô con gái vẫn chưa xuất cung, bao gồm Lý Tương Vũ và Tương Cầm, Nam Cung Mỹ Hương đầu gối, Cung Vạn Dao Tương Như, Thượng Quan Anh Hiên Tương Mạn, Thiệu Tất Phù Tương Kỳ, Tây Môn Dạ Vận Tương Kỳ, Mai Hàn Sương Tương Điệp, Đông Phương Ngọc Lộ Tương Huy, Tô Mạnh Vân Tương Man, Tương Nghĩa. 

Không cần phải nói, người nhỏ nhất trong số họ, Xiangqin, chỉ mới bốn tuổi rưỡi. Lần này, Nangong Meixiang cuối cùng đã riêng tư đưa cô đến Muyun Mansion để nhận ra tổ tiên của mình và trở về gia tộc, để Wuyue nhận ra cô con gái lớn này theo đúng nghĩa. 

Tục ngữ nói, Tô Châu từ xưa đã sinh ra mỹ nhân, có mẫu thân xinh đẹp duyên dáng như vậy, những tiểu cô nương còn chưa xuất cung này đương nhiên sẽ không kém hơn chút nào. Bất kể là con ruột hay thê thiếp đều có thể gọi là mỹ nữ. Vẻ đẹp của họ không thua kém gì mẹ của họ, và trong số đó, người đẹp nhất Lý Hương Linh là người phụ nữ xuất sắc nhất, xinh đẹp nhất thế hệ mới ở vùng Giang Nam. Chẳng trách Ngô Việt đến Tô Châu dự một buổi họp mặt nhỏ với cô, đến hôm nay vẫn nhớ cô. Các thống đốc Chiết Giang và Chiết Giang đã không ngần ngại hạ mình và đến cầu hôn đứa con trai yêu quý vốn rất ngưỡng mộ danh tiếng của bà. 

Người trong Rakshasa giáo vẫn quen gọi Chu Nghị là nhị tiểu thư, trong khi ở Lý gia, cô được tôn trọng là tiểu thư. 

Nhìn thấy đích thân mẹ chồng dẫn tất cả các phi tần trong hậu viện đến chào đón mình một cách hoành tráng như vậy, nàng đã sớm quen với việc này, cũng không có gì ngạc nhiên. Suy cho cùng, bà không chỉ là con dâu duy nhất của nhà họ Lý mà còn sinh ra cho chồng mình một đứa con trai quý giá như Zong'er. 

Dù vậy, cô vẫn nói với mẹ chồng đến chào: “Mẹ, con dâu của con lẽ ra khi về nhà phải đến chào mẹ, nhưng mẹ mệt quá nên đích thân đến chào. Con thực sự xin lỗi.”

Là vợ của chủ nhân, Lý Hữu Ninh có cá tính mạnh mẽ, hành động táo bạo, hung hãn và thích thống trị người khác. Sau khi con trai bà kết hôn và khởi nghiệp, anh dần trở thành chủ gia đình. Người ta thường nói, mẹ quý hơn con. Bà ngày càng độc đoán trong nhà, ngay cả ông chủ cũng phải nhượng bộ. Bà được ba điểm nhưng lại rất yêu quý cô con dâu duy nhất của mình. Bà cẩn thận ôm đứa cháu trai quý giá của mình, mỉm cười dịu dàng nói: "Di Nhi đã lâu ngày trở về, mẹ hẳn là như thế này, ôi ôi ~ Tông Nhi yêu quý của con, lần này con trở về với mẹ có vui không?"

Cậu bé nở nụ cười và lắp bắp gọi "bà ngoại", khiến O Nhật O Lạc Hữu Ninh bật cười. 

Chu Nghị cùng bảy người dì và chị dâu lần lượt chào hỏi, sau đó cô bị bọn họ vây quanh tiến vào đại sảnh, nơi cô ngồi uống trà và trò chuyện chuyện gia đình. 

Chu Nghị quay đầu nhìn chung quanh hỏi: "Mẹ, sao mẹ không thấy con?"

Lý Ấu Ninh bĩu môi: "Đừng nhắc tới hắn, hiện tại hắn đã năm mươi lăm tuổi, nhưng càng ngày càng già, vô lễ. Ở nhà có mẹ ta và nhiều thê thiếp như vậy, hắn suốt ngày lang thang khắp nơi. Không, đầu tháng hai hắn nói muốn đi Quan Trung bàn việc lớn, hơn nữa đã gần một tháng mới trở về!"

Từ khi ông già bước qua tuổi ngũ tuần, tài năng đó ngày càng kém đi mà trái lại, ông càng ngày càng dâm đãng. Anh ta không chỉ đi chơi với Cửu Mỹ cả ngày mà còn thường xuyên đùa giỡn ở bên ngoài. Lần lượt cô ấy có thể nhận được bao nhiêu mưa và sương? 

Tuy nhiên, ham muốn tình dục của cô ngày càng trở nên mạnh mẽ trong những năm gần đây. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có vẻ không hài lòng với mong muốn của mình. 

Kỳ thực không chỉ có nàng, mà tám vị phi tần cũng đều có cảm giác như vậy, liền cùng nhau nói lên lỗi của chủ nhân.

Vì chủ đề liên quan đến bố chồng nên Chu Nghị và chị dâu đương nhiên không thể nói chuyện. Lý Tương Linh ngồi phía dưới cũng không thèm để ý, thấp giọng hỏi: "Chị dâu lần này có quay lại gặp anh ấy không? Anh ấy không sao chứ?"

Sở Độẫn giả vờ bối rối, cười nói: "Hắn là ai? Hắn là ai?"

Lý Tương Linh tuy tính cách hoạt bát, hướng ngoại, nhưng không khỏi đỏ mặt nói: "Đó là đại ca." Sợ chị dâu tiếp tục giả vờ bối rối, cô nói thêm: “Anh cả tên là Tiêu.”

Chu Doãn quay đầu nhìn cô, không thể giải thích được cảm giác của cô. Cô gái này cũng thuộc loại chủ nhân dám phản kháng và có khả năng tự mình lựa chọn hôn nhân. Kết quả cuối cùng có thể may mắn hơn cô ấy rất nhiều. “Anh ấy rất tốt, lại bởi vì cô gái của ngươi táo bạo không chịu gả, sợ Trang tiên sinh quyền thế sẽ gây khó dễ cho gia đình chúng ta, thậm chí còn gửi thư chim bồ câu bay cho đại công chúa.”

Hai hàng lông mi dài hơi cong lên của Lý Tương Linh rũ xuống, che đi đôi mắt hạnh nhân to đẹp của cô. Trong lòng cô như có cảm động. Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng nói: “Em gái tôi biết anh làm việc này chủ yếu là vì lo lắng Lý gia gặp họa và chị dâu anh sẽ bị liên lụy.”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 691

Chu Nghị khẽ mỉm cười nói: "Cô nương, cô không nên lừa dối. Tuy xung quanh anh ấy có rất nhiều mỹ nữ, nhưng ngoại trừ mấy cô tiểu thư, chị dâu của tôi hiếm khi thấy anh ấy để ý đến một cô gái như vậy. Xem ra, hai người sẽ gặp chuyện tốt."

Lý Tương Linh từ chối, nói: "Chị dâu lại trêu chọc em gái tôi nữa!" Dù vậy, trái tim cô vẫn tràn ngập sự ngọt ngào và niềm khao khát đẹp đẽ vô hạn. 

Lần này khi chị dâu trở về, ban đầu cô đã đòi đi theo cô, nhưng cha cô, lúc đó đang bận giải quyết với ông Zhuang, kiên quyết không đồng ý. Cô tức giận đến mức càng chán ghét anh Trang, khiến cô không thể gặp được người đàn ông trong mộng của mình, Cầu Magpie! 

Một cô gái ở độ tuổi của cô đang trong thời kỳ thiếu niên vô cùng bồn chồn. Trong khoảng thời gian này, hầu như ngày nào cô cũng mơ về hình ảnh anh Xiao hiện tại. Chắc hẳn anh ấy phải rạng rỡ hơn trước nhỉ? 

Nó đặc biệt nghiêm trọng vào ban đêm. Tôi thường trằn trọc và khó ngủ. 

Tiếp theo, cô trò chuyện với chị dâu một lúc về tình hình hiện tại và chi tiết cuộc sống của anh Tiêu. Khi biết anh chỉ yêu em gái mình, cô cảm thấy yên tâm hơn và có chút mong muốn được cạnh tranh với Li'er và những cô gái khác. 

Lúc này, Lý Thiên Hữu sau khi nghe tin liền vội vàng chạy tới. Anh đón người vợ yêu dấu trở về tổ ấm ấm áp của mình như tìm được kho báu. Gia đình ba người vui vẻ tận hưởng niềm vui.

Cặp đôi cười đùa và trò chuyện một lúc khi vui chơi cùng cậu con trai quý giá. Chu Nghị hỏi: "Thiên Hữu, năm ngoái ngươi cho ta mượn nợ đã đến hạn, bây giờ ngươi có thể giúp ta thu hồi số tiền được không?"

Lý Thiên Hữu cười nói: "Sao ta dám bỏ bê vợ yêu của mình? Cuối tháng trước ta đã lấy hết về đổi lấy những tờ bạc bỏ vào hộp của ngươi. Này, phu nhân trước đây chưa bao giờ quan tâm đến những tài khoản nhàn rỗi như vậy, bây giờ sao vậy? Haha!"

Chu Nghị cười nói: "Ngươi không biết phụ nữ càng lớn càng tham lam sao? Ngươi nhìn đức hạnh của mẹ ngươi đi."

Trên thực tế, lý do thực sự là cô cần phải liên tục tiêu tiền để đổi lấy những bức thư tình và sự quan tâm của Wuyue. Cô chưa bao giờ quan tâm nhiều đến tiền bạc và phải quan tâm đến tình hình tài chính của mình để đạt được mục đích có được sự an ủi về mặt tinh thần từ mối tình đầu về lâu dài. 

"Mẹ anh là gì? Mẹ tôi không phải mẹ anh. Hơn nữa, vợ tôi trẻ đẹp như vậy, sao có thể già được?" Lý Thiên Hữu vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của vợ, không cách nào bỏ xuống. Anh thực sự yêu cô đến chết mất. Sau đó, anh không khỏi quan tâm đến hoàn cảnh hiện tại của mẹ vợ, chị dâu và Ngô Việt, đặc biệt là người sau. Không chỉ vì anh luôn thích cậu bé hoạt bát, dễ thương hay ám ảnh người khác mà còn vì anh tin chắc rằng cô em gái yêu quý nhất của mình là Hương Linh nhất định sẽ kết hôn với Vũ Nguyệt. 

Như người ta vẫn nói, thà chia tay còn hơn một đám cưới. Hơn nữa, anh và người vợ yêu quý đã xa nhau hơn hai tháng, nên đêm đó vợ chồng có rất nhiều tình cảm. 

Vì lần này cô đã ở bên Ngô Việt quá lâu nên Chu Nghị không thể thoát khỏi giọng nói, nụ cười và hình dáng duyên dáng của anh trong tâm trí cô nữa. Khi cùng chồng vui vẻ, cô không khỏi tiếp tục thói quen của khoảng thời gian sau đám cưới, vừa mơ mộng về mối tình đầu vừa nuông chiều phục vụ anh. Đôi vợ chồng trẻ thực sự cảm thấy rất tốt. 

Sau khi chìm vào giấc ngủ sâu, trong giấc ngủ cô lại bắt đầu gọi điện cho Tiểu Nguyệt...

Đêm trôi qua vội vã, buổi chiều ngày hôm sau Lý Đình Bí trở về nhà. Đương nhiên, đại sảnh Zhixinyuan lại náo nhiệt. 

Sau khi chào hỏi một lúc, anh ta nói với Lý Hữu Ninh: "Phu nhân, bắt đầu từ tối nay, tôi định chuyển đến sân phụ của thư phòng."

Lý Hữu Ninh khẽ nhíu mày nói: "Đệ tử mỗi ngày bật đèn đều phải tới đây chào hỏi chúng ta. Trong viện học viện nhỏ như vậy, sau khi sư phụ chuyển đến sẽ không tiện nói chào hỏi. Chỉ sợ trong đại sảnh kia không đủ chỗ ngồi. Sư phụ sống ở đây là chuyện tốt. Ngươi muốn ở chỗ Cửu Mỹ mà ta cũng chưa từng nói gì. Vì sao sư phụ lại đột nhiên nghĩ đến việc chuyển đi?"

Lý Đình Bí hiện đang sống với người vợ đầu tiên trong ngôi nhà chính ở sân thứ ba của Zhixin Court. Tòa nhà thêu trang nhã hướng về phía nam ở sân thứ tư là phòng nghỉ của con gái út của cặp vợ chồng, Lý Hương Linh, người vẫn chưa rời khỏi triều đình. Xa hơn về phía bắc là một khu vườn nhỏ phía sau. 

Bao năm qua, ông chỉ yêu người vợ thứ chín, việc chung sống với người vợ đầu đã trở thành hình thức. Nó chỉ dành cho thế hệ trẻ, đặc biệt là cậu con trai duy nhất Tianyou của ông, nhưng dù vậy, Lý Hữu Ninh vẫn coi trọng cuộc sống vợ chồng trang trọng này. Suy cho cùng, nó phản ánh địa vị chính thống của cô ấy. 

Lý Đình Bí nhẹ nhàng nói: "Không có gì đâu, tôi chỉ lớn tuổi hơn và thích im lặng thôi."

Trên thực tế, lý do thực sự là vì lần này anh ta đã chiêu mộ chín chàng trai trẻ đẹp trai từ vùng Quan Trung để làm chàng trai sách. Tất nhiên, đây chỉ là trên danh nghĩa. Người lớn nhất tên là Komachi, năm nay mười bảy tuổi, còn Tiểu Bảo nhỏ nhất mới mười một tuổi. 

Việc đầu tiên anh làm sau khi trở về nhà là chỉ đạo người quản lý sân trước sắp xếp cho những cậu bé sách này sống ở phòng phía đông và phía tây của lối vào thứ hai của Zhixin Court. 

Ông chủ yêu thích thư pháp và cho biết trong số những cậu bé bán sách mà ông mang về, ông đặc biệt thích kỹ năng đánh mực của Tiểu Bảo. Ông cũng đánh giá rất cao sự thông minh và hiệu quả của Komachi. Anh không còn muốn được người giúp việc phục vụ nữa và dự định từ nay sẽ để Xiaobao chăm sóc cuộc sống hàng ngày của anh. Tất nhiên, ngoài những lý do trên, anh còn có một số suy nghĩ vô nhân đạo. 

Vì sân thứ ba của Chí Tân viện chỉ có toàn là nữ thân nhân ngoại trừ anh ta, nên Tiểu Bảo sống ở đó đương nhiên là bất tiện, vì vậy Lý Đình Bí phớt lờ sự phản đối của vợ và quyết định chuyển đến sân bên thư phòng ở cuối phía tây của Chí Tân viện. 

Xiaobao này chính là người đã vô tình ăn một lượng lớn Tangsiguo ba tháng trước và đã cưỡng hiếp tập thể Lương Hồng Vũ cùng với Xiaoguai và các trinh sát nam khác. Sau khi Lương Hồng Vũ được Đoàn Hương giải cứu, anh, Xiaoguai và năm người khác đã bị Dương Trinh trừng phạt nghiêm khắc. Ba người bạn của anh đã bị giết. Anh ta và Xiaoguai nhận được tin báo trước, trốn thoát và lang thang đến khu vực Guanzhong. Họ đã được ông chủ gặp và nhận vào làm việc, và cả hai đều trở thành cậu bé bán sách của ông. 

Sau bao khó khăn, cuối cùng anh cũng tìm được một người chủ tốt. Xiaobao tự nhiên cống hiến hết mình để phục vụ chủ nhân của mình, hy vọng thoát khỏi cuộc sống quân sự và lang thang lang thang, đói khát và lang thang. 

Chiều ngày thứ hai ở cùng sư phụ trong thư phòng, Tiểu Bảo đang phân loại sách cổ và Tứ bảo cho sư phụ trong thư phòng trong sân nhỏ. Tuy nhiên, anh nghe thấy tiếng bước chân ở hành lang bên ngoài, sau đó là một tiếng mắng chửi lạnh lùng và uy nghiêm: "Cô gái hoang dã này từ đâu đến? Sao dám đột nhập vào thư phòng của sư phụ để lục lọi đồ đạc, thật táo bạo!"

Tiểu Bảo kinh ngạc quay đầu lại, nhưng lại nhìn thấy có người đột nhiên kéo rèm cửa rầm một tiếng, đôi mắt to hình quả hạnh đầy uy quyền, kiêu ngạo và khinh thường nhìn chằm chằm vào mình. Mỗi cử động của cô đều thể hiện phong thái của một tiểu thư giàu có, độc đoán và không hề tức giận!

Người phụ nữ trung niên duyên dáng, thanh nhã và đoan trang này khoảng bốn mươi tuổi. Tóc cô được búi cao kiểu cung điện hoa huệ, kiểu tóc được các quý cô quý tộc ưa chuộng nhất hiện nay. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cung điện dài đến sàn màu hoa oải hương tuyệt đẹp và một chiếc áo ghi lê màu xanh đậm. Cô ấy trông giống như một nàng tiên. Cô ấy duyên dáng và duyên dáng. Cô ấy chứa đầy ngọc trai và đá quý. Cô ấy mỏng manh như một bông hoa mẫu đơn nở rộ. Vòng eo của cô ấy đung đưa và cô ấy bước vào phòng làm việc.

Tiểu Bảo kinh hãi đến sắc mặt tái nhợt, chỉ ngơ ngác nhìn nàng. Người phụ nữ trung niên xinh đẹp mắng: "Sao anh lại choáng váng thế? Nhìn thấy vợ tôi sao không nhanh quỳ xuống đi!"

Tai của Xiaobao bị rung chuyển bởi tiếng gầm của sư tử Hedong của cô, và anh đột nhiên tỉnh táo lại. Anh nhanh chóng cúi đầu xuống đất cúi chào trước mặt cô, cung kính nói: "Chắc hẳn cô là trưởng lão phải không? Con xin chào lão nương!"

Người đến không ai khác chính là tình nhân của Li Family đến từ sân sau của Megatron, Lý Hữu Ninh, một phụ nữ xinh đẹp và hung dữ nổi tiếng ở phía nam sông Dương Tử. Cô ấy gật đầu và nói với giọng trầm: "Thật khó để trả lời khi bạn thức dậy."

Tiểu Bảo run rẩy đứng dậy, cúi đầu đứng đó, toàn thân không khỏi run lên! 

Về tới phủ không bao lâu, liền nghe nói bà chủ này rất tàn nhẫn, độc ác. Vài cô hầu gái xinh đẹp mà ông chủ yêu quý đã bị sát hại trong tay cô ta và chết một cách vô cùng kinh khủng. Có thể nói họ đầy rẫy những hành động xấu. Hóa ra là như vậy ngay từ cái nhìn đầu tiên! 

Cậu chủ đã bí mật đưa anh ta vào một khoảng sân vắng vẻ ở sân sau mà không có sự đồng ý của tình nhân, đồng thời yêu cầu anh ta cải trang thành con gái và làm một số điều đáng xấu hổ. Vì lý do này, anh vô cùng sợ hãi và bất an. Đúng lúc này, tình nhân của anh đi tới đụng phải anh, anh càng bối rối hơn, sợ mình sẽ phải chịu số phận bi thảm giống như những cô hầu gái nhỏ đó! 

Lý Hữu Ninh đưa tay nâng cằm hắn lên, nhìn thấy Tiểu Bảo tóc được búi cao, hai tay giống như da mèo, da như sền sệt, mũi như mật treo, đôi mắt to như hoa đào, môi tô son đỏ, gò má hồng đào dịu dàng và lông mày cong liễu đều có dấu vết của phấn hồng, bột màu và tưa miệng. Anh ta đẹp trai không thể tả được, nhưng anh ta chỉ cao. Cô cao ngang ngực và xương cơ thể gầy gò khác thường. Cô trông mảnh mai và nhỏ nhắn hơn so với tuổi thật. Cô ấy rõ ràng là một cô bé xuất thân từ một gia đình nghèo và bị suy dinh dưỡng từ lâu. Chẳng trách cô gia nhập một gia đình giàu có với vai trò giúp việc. Lúc này, lông mày và ánh mắt của cô tràn đầy sợ hãi và sợ hãi, khiến cô trông càng thêm quyến rũ.

Có lẽ xuất phát từ tâm lý bổ sung, cô vốn là người xa cách và có cá tính mạnh mẽ, đặc biệt thích thái độ tế nhị của cô bé. Trong lòng cô cảm thấy tiếc nuối và thích cô gái này. Cô kéo Tiểu Bảo vào lòng, vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của đứa trẻ, nhẹ giọng hỏi: “Thật là đáng thương, cô bé đáng thương, năm nay con bao nhiêu tuổi?”

Tiểu Bảo hạ tay xuống, cung kính đáp: “Tôi sinh ngày 5 tháng 3, hôm nay vừa tròn mười một tuổi.”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh cười nói: "Nói đến, hôm nay vẫn là sinh nhật của ngươi, ít nhất ta nên nhờ nhà bếp luộc hai quả trứng cho ngươi ăn mừng sinh nhật."

Tiểu Bảo cung kính đáp: "Cảm tạ phu nhân quan tâm, chủ nhân đã ra lệnh cho ta."

O Nhật O Lạc Hữu Ninh nhướng mày: "Ồ? Thật hiếm thấy cậu chủ lại chu đáo như vậy. Xem ra ngài ấy rất coi trọng cậu. Nhưng cậu chủ khi nào lại nhận một cô hầu gái dễ thương như cậu vậy? Tại sao cậu chưa từng nghe cậu chủ nói đến?"

Tiểu Bảo còn chưa kịp trả lời, đã nhìn thấy tình nhân của mình đột nhiên hơi cau mày, khép hai chân lại, hơi cúi người. 

Hóa ra cô ấy đang có kinh nguyệt, và cũng giống như Lương Hồng Vũ, phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể thoát khỏi điều này. Trong những ngày này hàng tháng, cô vô cùng cáu kỉnh và khó chịu nhưng lại bất lực. Hai đầu đai kinh chị vừa đặt bên dưới khi đi lại không thể siết chặt hay siết chặt quanh âm đạo. Nó nghiêng sang một bên, hôm nay cô nặng trĩu. Khi cô gầm lên, đấm và đá Xiaobao, cô đã dùng quá nhiều lực và một dòng nước lớn từ bên dưới chảy ra. Cô sợ háng mình ướt đẫm máu kinh, ngồi xuống lưng váy dài cũng ướt đẫm. Sẽ rất xấu hổ nếu người khác nhìn vào cô ấy! 

Cô vội vàng kéo Tiểu Bảo qua đại sảnh về phía đông, vào phòng trong của chủ nhân. Cô vội vàng ra lệnh: “Đi lấy nước nóng đợi vợ tôi thay băng vệ sinh”. May mắn thay, cô ấy có mang theo một chiếc sạch trong túi để đề phòng trường hợp khẩn cấp, hiện giờ nó mới được sử dụng. 

Từ khi có nhân tình đến đột ngột cho đến nay, Tiểu Bảo vẫn hoang mang, bối rối. Anh ta luôn mất tập trung khi nhân tình nói chuyện. Anh phải mất một thời gian dài để suy nghĩ về điều đó trước khi hiểu được ý nghĩa trong lời nói của cô. Anh không khỏi sửng sốt, mơ hồ cảm thấy phục vụ tình nhân không tiện. Tuy nhiên, sư phụ nghiêm cấm anh không được tiết lộ cho ai biết chuyện đàn ông cải trang thành đàn bà để tránh tai tiếng. Tuy nhiên, việc che giấu nhân tình cũng là một tội ác ghê tởm. Anh do dự một lúc và không biết phải làm gì? 

Lý Ấu Ninh thấy vậy, không khỏi nhướng mày, tức giận nói: "Con khốn này, sao không nhanh đi đi? Đừng có ngơ ngác nữa!"

Tiểu Bảo không dám chần chừ nữa. Anh phải giải quyết vấn đề này trước. Anh vội vàng đi lấy nước nóng rồi xách một chiếc xô gỗ vào phòng trong. 

Cô chủ tuy mặc áo dài chạm đất thanh lịch và sang trọng, thể hiện phong thái quý phái, thanh lịch của một tiểu thư giàu có nhưng khi thay đai kinh, cô luôn phải vén gấu váy lên, rất bất tiện. Cô đang đứng cạnh giường quay lưng về phía anh, duyên dáng cởi chiếc váy dài rồi cúi xuống nhấc chân trái phải để cởi chiếc quần tục tĩu. 

Như vậy trên người tiểu thư chỉ còn lại một chiếc đai nịt bụng, đặc biệt có thể nhìn thấy chiếc thắt lưng mỏng buộc đai bụng sau lưng, không thể che được thân hình cao lớn, bụ bẫm, chín chắn và hấp dẫn như tuyết trắng, chói lóa như thân hình trần trụi, phần mỡ dưới eo phình to hơn cả chậu. Cặp mông trắng ngần nhô cao, dưới háng sâu hiện ra một khu rừng đen rậm rạp. Một quả đào lớn màu đỏ tím được vắt cao, khe hồng ở giữa thấp thoáng giữa đám lông mu dài xoăn đẫm máu kinh.

Ôi chúa ơi ~ Thân hình cô chủ trắng trẻo và đầy đặn quá, trông còn quyến rũ và hấp dẫn hơn cả Lương Hồng Vũ! 

Trong lòng hắn tràn đầy ngưỡng mộ, thân dưới sắp cử động. Anh nhanh chóng đưa tay xuống để che nó lại. May mắn thay, anh ta đang mặc quần áo của phụ nữ, chiếc váy xếp ly rộng rãi cũng đủ che đi vẻ ngoài xấu xí của anh ta. 

Sau khi cởi chiếc quần tục tĩu, cô chủ lấy đai kinh nguyệt từ trong háng ra, đặt lên lưng ghế, quay lại đối diện với anh ra lệnh: “Mang một chậu nhỏ lại đây.”

Lúc này, họ đang đối mặt nhau, nhưng anh lại thấy bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của cô chủ dường như không còn chỗ dựa. Khi cô chủ di chuyển, họ đu đưa qua lại trong chiếc đai bụng màu hồng hơi lỏng. Chúng rất to và mềm. Trên bộ ngực hơi trong suốt có hai khối u lớn sẫm màu, lờ mờ nhìn thấy hai quầng vú màu đỏ tím. Anh không thể không chết lặng khi nhìn thấy cảnh tượng này! 

Lý Ấu Ninh thấy vậy liền mắng: "Vợ tôi cũng có thân hình phụ nữ giống như của anh, cô ấy có gì tốt? Chỉ là tôi lớn tuổi hơn, trông trưởng thành và bụ bẫm hơn anh rất nhiều. Anh chưa từng thấy mẹ mình khỏa thân à? Anh còn chưa bảo bà ấy làm vậy, quả thực đáng bị đánh!"

Tiểu Bảo vội vàng cúi đầu, không dám nhìn nữa. Anh lấy một chiếc chậu nhỏ ở phía sau đầu giường và đặt nó cạnh tình nhân của mình. 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh dang rộng cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết và ngồi xổm trên chiếc chậu nhỏ. Trong khi đi tiểu, cô cố gắng hết sức co bóp âm đạo để ép lượng máu kinh còn sót lại bên trong ra ngoài.

Xiaobao chịu đựng hết lần này đến lần khác, cuối cùng ngơ ngác nhìn cô chủ, người hung dữ nhưng lại lộ ra vẻ quyến rũ trưởng thành của một mỹ nữ. Anh nhìn thấy phần lớn phần bụng dưới đầy đặn trắng như tuyết lộ ra dưới mép dưới của chiếc đai bụng viền ren, bởi vì phần thân trên của cô chủ đang ở trước mặt cô. Khi ngồi xổm xuống, phần bụng dưới đầy đặn và mềm mại bị ép thành hình nhô ra hơn, để lộ sọc thai sâu. Cùng với phần háng sâu đều hai bên phía dưới, tạo thành một vùng tam giác ngược bí ẩn, trong đó mọc lên một vùng lớn lông mu dày.

Từ phía trước có thể nhìn rõ hơn quả đào lớn màu đỏ nhô cao trên thảm cỏ tươi tốt. Khe ở giữa mở rộng do tư thế ngồi xổm, rải rác những dòng nước tiểu màu vàng nhạt phun ra ngoài. Mỗi lần bụng dưới của cô chủ co giật, nước tiểu sẽ chảy ra một vệt máu.

Lúc này O Nhật O Lạc Hữu Ninh đã đi tiểu xong, ra lệnh cho anh ta: "Đừng đứng xa như vậy, tôi không phải như những gì người ta nói. Tôi thực sự là một con hổ cái hung dữ, ăn thịt người không nhổ ra xương. Anh sợ vợ tôi sẽ ăn thịt anh à? Hãy đến đây và dùng khăn tay sạch lau phần dưới của vợ tôi."

Tiểu Bảo không khỏi nuốt nước bọt, không dám lơ ​​là tiến tới tháo bồn tiểu dưới mông tình nhân, nhưng lại cảm nhận được mùi hương nồng nặc của phụ nữ trưởng thành xộc vào lỗ mũi. Anh không dám cau mày, giả vờ lấy một chiếc khăn tay sạch ném vào một chậu gỗ sạch chứa đầy nước nóng để ngâm.

Nhưng anh lại cảm thấy thung lũng hoàn toàn rộng mở hai bên mịn màng và béo ngậy, tổ ấm vô cùng mềm mại và ấm áp bên dưới lại càng hơn thế. Nếu không chú ý, ngón tay của anh sẽ rơi vào đó. Anh phải cẩn thận, vì nếu vô tình đưa ngón tay vào âm đạo của tình nhân thì đó sẽ là một tội ác ghê tởm! 

Sau khi âm đạo dính và khe ở giữa được làm sạch, Oriu Youning cảm thấy bên trong âm đạo vẫn còn dính và rất khó chịu nên cô lại nói: “Ngâm một góc âm đạo vào nước, vo thành một cục, cho vào âm đạo rồi rửa sạch luôn”.

Mặc dù Xiaobao cảm thấy làm như vậy chẳng khác nào tố cáo tình nhân của mình hiếp dâm và báng bổ nghiêm trọng đối với tình nhân cao quý của cô ấy, điều này thực sự không phù hợp. Do dự một lúc, anh không dám trái lời sự thúc giục ngày càng thiếu kiên nhẫn của cô chủ, đành phải dùng chiếc khăn tay thử cẩn thận mấy lần, nhưng chiếc khăn tay mềm mại vẫn không thể nhét vào. 

Lý Hữu Ninh cau mày mắng: "Cô bé ngốc nghếch, trước đây cô phục vụ người khác như thế nào? Cô không biết dùng ngón giữa đẩy chiếc khăn tay vào để cọ rửa bên trong âm đạo sao?"

Xiaobao không còn cách nào khác ngoài làm theo lời anh ấy nói. Bây giờ chiếc khăn tay cuối cùng đã được nhét vào cái lỗ màu đỏ của cô chủ. Ngón giữa của anh chắc chắn cũng bị nhét vào đó. Vì muốn cọ rửa nên ngón tay anh cầm chiếc khăn tay ướt và di chuyển trong âm đạo vừa nóng vừa nhờn của người phụ nữ trưởng thành. 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh đột nhiên cau mày, không khỏi rên rỉ, nhưng cô lại cảm thấy mình đang gãi ngứa, đó là phần da thịt mềm mại nhạy cảm phía trên phần nông của âm đạo. Mỗi khi chạm vào sẽ ngứa ngáy không chịu nổi, khiến toàn thân cô nổi da gà và tê dại. Cô vội vàng ra lệnh: “Đừng giặt ở đó nữa, cho ngón giữa vào rửa sâu hơn.”

Tiểu Bảo cố gắng đẩy ngón giữa quấn trong khăn tay từng chút một, cho đến khi ngập hẳn, mới nghe thấy tình nhân nói: “Ừ, lau sạch sẽ.”

Ngón giữa của anh khuấy động bên trong, đẩy miếng đệm đã thấm nước để làm sạch phần sâu hơn trong âm đạo trưởng thành của tình nhân. 

Gò má của O Nhật O Lạc Hữu Ninh dần dần ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp hình quả hạnh trở nên mờ mịt. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Ôi ~ Mỗi lần rửa, âm đạo của tôi lại ngứa ngáy. Nhưng nếu không rửa thì không có tác dụng, còn dính và càng khó chịu hơn!"

Một lúc sau, Tiểu Bảo nghe tiếng thở dốc của tình nhân càng lúc càng dồn dập, cảm thấy chiếc khăn tay càng ngày càng ướt, có lẽ là do máu kinh thấm ướt. Khi anh lấy chiếc khăn ra, anh thấy nó dính đỏ máu kinh nguyệt, ngoài ra còn có những sợi dịch âm đạo dính chặt. 

Lý Ấu Ninh cúi đầu nhìn xuống, mặt đỏ bừng, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng. “Khăn tay đỏ như vậy tức là bên trong vẫn còn nhiều máu kinh, ngoài ra còn có khá nhiều khí hư. Bạn phải đặt ngón giữa lên chiếc khăn tay rồi cho vào giặt thêm vài lần nữa, dùng nhiều sức hơn.”

Xiaobao kính cẩn đồng ý, thay chiếc khăn tay thành một bộ phận sạch sẽ rồi đẩy ngón giữa vào trong âm đạo, khuấy động càng lúc càng mạnh vào sâu trong âm đạo. Tuy nhiên, tiếng thở gấp gáp của cô chủ dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ, cô rên rỉ và thỉnh thoảng yêu cầu anh làm việc chăm chỉ hơn. 

Vài tháng trước, anh ta cùng Xiaoguai và những người khác được lệnh cưỡng hiếp tập thể dì Liang, người đối xử với anh ta như một người mẹ yêu thương. Cô chán nản đến mức không còn chống cự nữa. Dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ của Thương Tử Quốc, anh nằm trong vòng tay ấm áp và mềm mại của dì Liang và đụ cái lồn già nua của cô bằng dương vật cứng như một thanh sắt của anh. Thỉnh thoảng, anh ta lại rên rỉ như tình nhân của mình, với vẻ mặt vô cùng đau đớn.

Dường như việc dùng ngón giữa thọc vào âm đạo của Cô chủ cũng đau đớn như khi hắn dùng dương vật của mình đụ vào cái lồn già của dì Lương. Sư phụ cũng đau đớn không kém khi dùng một cây gậy dày chọc vào anh ta. Vì quá khó chịu nên cô chủ cũng muốn anh làm việc chăm chỉ hơn, điều này khiến anh cảm thấy làm phụ nữ thực sự rất khó khăn. Anh ta phải chủ động chịu đựng nỗi đau to lớn như vậy nếu muốn tắm rửa cơ thể!

Anh không khỏi cảm thấy thương hại. Dù cựa quậy mạnh hơn nhưng anh di chuyển rất cẩn thận, kẻo làm tổn thương bộ phận mềm mại và mỏng manh nhất trên cơ thể tình nhân. Sau khi ngón giữa của anh ra vào âm đạo cô nhiều lần, màu máu kinh do Par nhuộm trở nên ngày càng nhạt hơn.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh cúi đầu nhìn chiếc khăn tay của mình, hít một hơi dài rồi nói: “Bên trong âm đạo gần như đã được rửa sạch, nhưng lông âm đạo của vợ tôi lại dày và dày, dính rất nhiều máu kinh và trở nên dính. Bạn cũng nên rửa bằng nước.”

Tiểu Bảo cúi đầu thấy quả thực như vậy, liền thay một chậu nước nóng sạch, dùng khăn tay đổ nước lên, nhẹ nhàng nắm lấy những lọn tóc dài xoăn để lau sạch máu kinh. Việc này khá tốn công sức và mất gần nửa nén nhang. 

Sau đó, Lý Hữu Ninh mới hài lòng và yêu cầu anh lau khô lông âm hộ nhỏ giọt và âm đạo phồng lên của cô. Sau đó cô đứng dậy, khuỵu gối, dang rộng hai chân rồi đưa tay lấy chiếc đai kinh sạch sẽ. 

Tiểu Bảo đang ngồi xổm dưới đất ngẩng đầu nhìn thấy lỗ âm đạo màu đỏ của tình nhân, sau khi bị ngón giữa mở ra vẫn chưa đóng lại. Anh không khỏi phát ra một tiếng động lớn trong đầu. Con cặc non nớt của anh đã cứng đến mức đau đớn. May mắn thay, anh ta hầu như không thể che giấu được vì anh ta đang mặc quần áo phụ nữ. Mặt hắn đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn nữa! 

"Thật là một cô bé nhút nhát! Khi nhìn thấy cơ thể của một người phụ nữ như thế này, sau này khi kết hôn, không biết khi nhìn thấy con cặc to cứng của một người đàn ông, tôi không biết sẽ xấu hổ đến mức nào!" Lý Hữu Ninh cười và chửi rủa. Khi nhắc đến từ “con gà trống lớn”, cô không khỏi cảm động trong lòng. Rốt cuộc cô chỉ để cô bé này dùng ngón tay vuốt ve mình mà thôi. Dù có chút khoái cảm nhưng nó vẫn lan đến cổ họng và phổi khiến cô càng khó chịu hơn. 

Mấy năm gần đây, ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ nhưng lại không thể có được sự thỏa mãn nào. Thật là buồn!

Cô thở dài bất mãn, lấy ra một chiếc đai kinh sạch sẽ đeo ngang háng đầy lông của mình, yêu cầu Tiểu Bảo ấn đầu trước của đai kinh vào bụng dưới và đầu còn lại sau mông để giữ âm đạo của cô cho khỏi rơi ra. 

Sau khi mặc lại quần lót, cô kéo thắt lưng dùng sức kéo lên, cố gắng cố định đai kinh nguyệt bên trong bằng đũng quần bó sát, nói: “Được rồi, anh có thể buông ra.” Sau đó, cô mặc chiếc váy dài dưới sự chăm sóc của anh. 

Tiểu Bảo suy nghĩ một chút rồi nói: "Phu nhân, mặt trước và mặt sau của đai kinh nguyệt đều không cố định, nếu nhét vào háng, sẽ dễ bị lệch, thậm chí bị lỏng phải không?"

O Nhật O Lạc Hữu Ninh thở dài: "Đúng vậy. Chỉ là do đai kinh nguyệt lệch sang một bên, không che được âm đạo nên đành phải vào thay. Làm phụ nữ thật phiền phức! Anh dọn dẹp nhà cửa, em vào thư phòng ngồi." Sau đó, cô dùng khăn tay quấn đai kinh nguyệt rồi bỏ vào túi, định lấy về để cho người giúp việc riêng Xiaoqin lau chùi.

Sau khi Tiểu Bảo thu dọn xong, anh xuống phòng dưới cùng tình nhân pha trà và suy nghĩ một lúc. Tuy nhiên, anh cảm thấy sớm hay muộn thì sự việc cũng sẽ bị bại lộ, hậu quả đến lúc đó chắc chắn sẽ nghiêm trọng hơn. Cuối cùng, anh quyết định dồn hết sức lực và tỏ tình với tình nhân.

Sau khi cẩn thận nấu một ấm trà thơm, ông bưng vào khay làm việc, rót ra cốc và phục vụ một cách kính cẩn. 

Lý Ấu Ninh cầm chiếc chén ngọc hình bầu dục nhấp một ngụm, lại cảm thấy trà không tệ. Cô thầm khen ngợi cô gái này khi còn trẻ rất chu đáo và giỏi phục vụ người khác. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh, hỏi: "Đúng rồi, anh còn chưa trả lời câu hỏi trước của em. Anh tên gì? Anh đi theo sư phụ khi nào?"

Tiểu Bảo lùi lại một bước, quỳ rạp xuống đất, giọng run run đáp: "Trả lời đại tiểu thư, ta tên Tiêu, Tiểu Bảo. Ta là một trong những tiểu thư được lão gia mang về từ Quan Trung về lần này, không phải tiểu nha hoàn. Trước kia tiểu thư không kịp giải thích với đại phu nhân, hiện tại ta nghĩ hắn thật đáng bị tử hình. Ta kính xin đại tiểu thư trừng phạt ta!"

O Nhật O Lạc Hữu Ninh không khỏi bị sốc!

Về chín cậu bé sách được chủ nhân mang về, cô đã nghe người ta ở sân trước hồi sáng. Cô theo bản năng dùng một tay che ngực, một tay che thân dưới, kêu lên: "Anh... anh là cậu bé sách! Con trai cải trang thành con gái? Sao không nói cho tôi biết sớm hơn? Anh bắt tôi nhìn khắp người rồi cho anh sờ vào lồn tôi, đồ khốn kiếp!"

Tiểu Bảo kinh hãi đến toàn thân run rẩy, nhất thời không biết phải nói gì!

Lý Hữu Ninh cho rằng cô đã tè trước mặt một cậu bé, thậm chí còn để lộ âm đạo trưởng thành đang hành kinh của mình để cậu bé chạm vào khi vệ sinh. Ngón giữa của anh móc âm đạo nhớp nháp của cô vào đó rồi rửa thật lâu. Cảm giác tê dại giống như dương vật của một đứa trẻ bị đút vào âm đạo. Nó thực sự khiến cô cảm thấy thích thú, mặc dù điều đó thật xấu hổ dù chỉ qua chiếc khăn tay của cô!

Khi xấu hổ và tức giận, cô không khỏi nổi cơn thịnh nộ, gầm lên: "Đồ chó nô khốn nạn!" Cô lập tức đứng dậy, vung tay mở cung trái phải, tát mạnh vào tai Tiểu Bảo hơn mười lần. Sau đó cô ấy đè cậu bé sách không hiểu luật xuống và đánh cậu lần nữa. Cô tức giận đến mức đánh mạnh đến mức Tiểu Bảo phải rên rỉ và quỳ lạy xin thương xót!

Tiếng khóc của đứa trẻ và tiếng gầm của sư tử Hedong của người phụ nữ xinh đẹp hung dữ cùng nhau vang lên, khung cảnh rơi vào hỗn loạn! 

Một lúc lâu sau, đôi tay cô mệt mỏi vì bị đánh, cơn tức giận thiêu đốt trong lồng ngực gần như đã được trút bỏ. Cô ta đá mạnh vào bụng Tiểu Bảo, chống tay lên hông, lộ rõ ​​bản chất là chuột chù, hung hăng chửi bới: "Mấy nhà sách các ngươi rõ ràng đã được sắp xếp sống ở cánh đông tây của sân thứ hai Chí Tân viện. Tại sao các ngươi lại xông vào nội viện đến đây? Nếu không dám nói ra sự thật, ta sẽ giết chết các ngươi!"

Xiaobao bị đá xuống đất và đang trong tình trạng vô cùng xấu hổ. Anh biết cô chủ của mình có thể làm bất cứ điều gì cô nói, nhưng anh không quan tâm đến nỗi đau khắp cơ thể. Anh ta vội vàng quỳ xuống lạy, giọng run run đáp: “Tôi không dám giấu đại tiểu thư. Nguyên lai lão gia thấy tay chân của tôi khá nhanh nhẹn, nên bảo tôi đi theo hầu hạ. Đáng lẽ tôi phải tỏ tình với đại phu nhân trước, nhưng lại không dám tự tiện vào bệnh viện thứ ba, xin hãy tha thứ cho tôi!”

Lý Ấu Ninh cau mày nói: "Ta hiểu rồi, thật xin lỗi ngươi không dám lừa dối ta, không sao, nhưng tại sao ngươi lại giả làm một tiểu nha hoàn? Làm ta thất lễ như vậy!"

Tiểu Bảo run rẩy nói: “Trả lời đại tiểu thư, nguyên nhân chủ yếu là sư phụ sợ lén lút đưa tiểu nhân vào hậu viện sẽ khiến đại tiểu thư bất mãn, cho nên mới muốn tiểu bảo làm chuyện này.” Trên thực tế, chủ nhân muốn anh ta ăn mặc như con gái vì mục đích khác ngoài lý do này. Tuy nhiên, sao anh ta dám vi phạm lệnh cấm của chủ nhân và nói về nó?

Quần áo của anh ta đã bị cô nhân tình hung dữ như hổ cái xé nát, trông anh ta vô cùng xấu hổ. Anh ta sợ hãi nằm trên mặt đất và quỳ lạy liên tục. Khuôn mặt anh ta bầm tím và sưng tấy, và anh ta trông càng đáng thương hơn sau khi ăn mặc như một cô bé yếu đuối.

Lý Hữu Ninh không khỏi mềm lòng khi nhìn thấy anh, nghĩ rằng anh chỉ mới mười một tuổi. Không có nhiều sự khác biệt giữa nam và nữ đối với một đứa trẻ như vậy. Dương vật thừa chỉ có thể được sử dụng để đi tiểu. Anh không có ý nghĩ xấu xa nào về cơ thể trần trụi của một người phụ nữ trưởng thành. Nhìn thấy cơ thể phụ nữ khỏa thân của cô thực sự không quá nghiêm trọng. Anh coi cô như con trai và chăm sóc mẹ.

Nghĩ đến đây, cô thở dài một hơi, cơn tức giận giảm đi rất nhiều. Trong thâm tâm, cô chợt cảm nhận được tình mẫu tử dành cho đứa con này đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của mình. Nàng suy nghĩ một chút rồi nói: "Quên đi, đứng dậy đi. Đã biết chuyện này, ta cùng sư phụ không quan tâm, sau này ngươi không cần hóa trang thành nữ nhân, dù sao sân sau toàn là nữ nhân, nếu như ăn mặc như thế này đi chơi với nữ nhân, khó tránh khỏi gặp phải chuyện xấu hổ vừa rồi!"

Tiểu Bảo nặng nề cúi đầu nói: "Tôi đã ghi lại rồi, cảm ơn lòng tốt của phu nhân. Tôi thực sự rất cảm kích!" Nói xong, anh ta cẩn thận đứng dậy, cung kính bưng trà cho tiểu thư, đứng đó, mày nhíu lại. 

Lý Ấu Ninh thấy hắn có tài hùng biện, trả lời lưu loát, không giống như một đứa trẻ chưa từng nhìn thấy thế giới, sắc mặt hắn hơi sáng lên, nhìn ván cờ trên bàn rồi hỏi: “Sáng nay có khách tới chơi cờ với sư phụ trong thư phòng à?”

Tiểu Bảo không dám nhìn tiểu nhân nữa, cúi đầu cung kính đáp: “Hồi đáp lão thái thái là không có khách, nguyên lai sáng sớm lão gia có ý nghĩ muốn ta cùng hắn đánh cờ cho vui.”

Lý Ấu Ninh ồ một tiếng, trong lòng càng kinh ngạc hơn: “Không ngờ ngươi cũng biết chơi cờ.” Cô ngồi xuống chiếc ghế mềm cạnh bàn, tựa người lên vai, nhìn chằm chằm vào thế cờ tàn cuộc trên bàn cờ, nghĩ ngợi, bộ ngực hơi lỏng lẻo tự nhiên rũ xuống, đung đưa xuống dưới mà cô không hề hay biết.

Tiểu Bảo đứng bên cạnh tình nhân, nhíu mày. Nhìn thoáng qua, anh đã nhìn thấy một mảng tuyết trắng trên ngực tình nhân, lộ ra khe nứt sâu sắc. Theo nhịp thở của tình nhân, một phần mép trên của quầng vú đỏ thẫm cũng lờ mờ hiện ra. Anh nhìn chằm chằm vào nó, anh có thể mơ hồ nhìn thấy những vết sưng nhỏ to như hạt vừng trên quầng vú. Nghĩ đến thân hình trần trụi trắng như tuyết đầy đặn và trưởng thành của tình nhân trong phòng, anh không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh. Sự chú ý của anh ngay lập tức bị thu hút bởi bộ ngực cao chót vót và căng phồng của cô nhân tình.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 692

Lý Hữu Ninh có thể đại khái nói ra năng lực chơi cờ của đứa trẻ thông qua tàn cuộc, và không thể không nhìn Xiaobao ngày càng khác. Dù sao hắn cũng chỉ là một đứa trẻ mười một tuổi. 

Buổi chiều là khoảng thời gian buồn chán nhất trong ngày đối với cô. Cô ở trong nhà chán đến mức thường xuyên phải ra ngoài đi dạo nói chuyện với các phụ nữ ở sân trong một lúc nên đi dạo đến sân phụ của thư phòng. Lúc này cô không khỏi ngứa ngáy, muốn chơi cờ giết thời gian nhàm chán nên ra lệnh: “Các anh cũng chơi một ván với tôi, để tôi thử với mười người các anh.”

Thật lâu không thấy Tiểu Bảo phản ứng lại, trong lòng lại cảm thấy kỳ quái. Cô ngẩng đầu nhìn, thấy Tiểu Bảo cũng đồng thời ngẩng đầu lên, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn đỏ bừng. Cô cau mày và nhanh chóng nhìn xuống. Cô ngạc nhiên khi thấy mình đã nở hoa trong lồng ngực. Đôi má hồng hồng của cô đỏ lên, cô nhổ nước bọt: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh thực sự không hiểu luật chơi!"

Tiểu Bảo kinh hãi, vội vàng quỳ xuống đất lạy Sơn Hương: "Ta không nhịn được, vô cớ đắc tội đại tiểu thư, xin hãy tha thứ cho ta!"

O Nhật O Lạc Hữu Ninh giẫm lên tấm lưng gầy gò của hắn, chửi: "Trước đây ta còn tưởng ngươi là tiểu nha đầu, ngươi cũng không dám nhìn ta. Hiện tại ta biết ngươi là con trai, nhưng ngươi càng nhiệt tình hơn! Ta đã gần bằng bà nội của ngươi rồi, ngươi còn muốn nhìn lén thân thể của ta. Thật không biết xấu hổ!" Sau đó, cô vẫn không kìm được cơn tức giận, nặng nề dẫm lên lưng anh. 

Tiểu Bảo bị cô chủ cao to bụ bẫm giẫm đạp cho đến khi nằm xuống, chân tay dang rộng, toàn thân sát đất. Hắn không thể quỳ lạy, đành phải kêu to cầu xin thương xót! 

Lý Hữu Ninh không thể không mỉm cười khi thấy anh trông rất xấu hổ. Sau đó cô nghĩ về nó. Một người phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy vẫn có thể thu hút những đứa trẻ chưa hiểu được mối quan hệ giữa nam và nữ. Điều đó chứng tỏ cô ấy vẫn còn có sức quyến rũ. Cứ như vậy, trong lòng nàng cũng không còn bao nhiêu tức giận, liền nói: “Bởi vì ngươi còn trẻ, lần này quên đi, lần sau không thể tái phạm nữa, đứng dậy cùng phu nhân của ta đánh cờ đi.”

Tiêu Bảo Thành sợ hãi đứng dậy, ngồi xuống đối diện với tình nhân, nửa mông bắt đầu chơi cờ một cách thận trọng. 

Lý Ấu Ninh cử động, thấy tư thế ngồi của anh rất lúng túng, vì vậy cô ấm áp nói: "Chơi cờ có quy tắc, không cần tuân theo lễ nghĩa thế tục, anh cũng có thể ngồi xuống đánh cờ. Đó là phong cách của cờ vua."

Xiaobao hứa nhưng không thay đổi tư thế, bởi vì anh ngồi như vậy không chỉ vì tôn trọng tình nhân mà còn vì anh không còn lựa chọn nào khác. Khi anh ấy ngồi thẳng dậy, mông anh ấy rất đau! 

Thấy hắn như vậy không biết khen ngợi, Lý Ấu Ninh cũng không buồn nhắc tới hắn nữa. Cô tập trung vào bàn cờ. Cô ấy thậm chí còn ngạc nhiên hơn ở giữa trận đấu. Cô ấy giỏi cờ vua. Nếu không, sư phụ giỏi cờ vua, thư pháp và hội họa sẽ không thích mời cô chơi cờ. Nhưng dù vậy, rõ ràng cô ấy đã đánh giá quá cao Tiểu Bảo Thế Tử. Theo diễn biến của ván cờ hiện nay, cô nhất định sẽ thua! 

Tuy nhiên, về cuối trận, cô đã hoàn toàn lật ngược tình thế. Từ góc độ của cô, đương nhiên thấy rằng điều này không chỉ vì cô đang dốc toàn lực để giành chiến thắng và thường xuyên thực hiện những động tác thông minh mà còn vì Xiaobao cố tình nhượng bộ. Rõ ràng, đứa trẻ này không dám thắng cô. 

Phụ nữ vốn có tính cạnh tranh và cần thể diện, đặc biệt là tính cách mạnh mẽ và độc đoán. Đương nhiên, cô ấy sẽ không chỉ ra điều đó. Cô không khỏi có ấn tượng tốt với Tiểu Bảo, lời nói của cô đối với anh cũng dịu dàng hơn rất nhiều. 

Buổi chiều lười biếng giữa mùa xuân lặng lẽ trôi qua giữa ván cờ của chủ tớ và những cuộc trò chuyện thỉnh thoảng. Cho đến khi ván đấu kết thúc, đương nhiên là do O Nhật O Lạc Hữu Ninh giành chiến thắng, cô mới duỗi người, thản nhiên hỏi: “Vợ tôi ở đây lâu như vậy mà cũng không thấy sư phụ, những người khác đâu?” Bây giờ cô mới nghĩ tới việc hỏi sư phụ. Ngay cả bản thân cô cũng thấy điều đó thật khó tin. 

Tiểu Bảo rời khỏi chỗ ngồi, cúi đầu đáp: “Trả lời phu nhân, lão gia nói là dẫn Cửu phu nhân ra vườn câu cá, sợ đến hoàng hôn mới về.”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh biết rằng chủ nhân của cô rất thích dạo chơi trên Đảo Vẹt ở khu vườn giữa vào buổi chiều. Cô nói ồ rồi quay đầu nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Cô ngạc nhiên khi thấy chơi cờ và trò chuyện với Tiểu Bảo rất thú vị. Vô tình, cô đã dành cả buổi chiều để chơi với anh. 

Khi rời khỏi thư viện tiểu viện, nàng không khỏi lại nhìn Tiểu Bảo mấy cái, gật đầu nói: "Người sinh vào tháng ba đều có hoa đào, ta thấy ngươi trời sinh có đôi mắt hoa đào, khuôn mặt rất xinh đẹp, chỉ sợ sau này ngươi sẽ rất may mắn. Xin hãy giữ các nha hoàn trong nhà tránh xa ngươi, kẻo bị ngươi quyến rũ!"

Nói xong, cô không khỏi mỉm cười. Khuôn mặt tròn trịa có chút tức giận của cô đột nhiên giống như băng tan. Vẻ trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp thật quyến rũ. Chiếc cằm đôi do nụ cười của cô tạo ra trở nên quý phái và thanh lịch hơn, nở rộ vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc. 

Tiểu Bảo không khỏi nhìn thấy, hai mắt sáng lên. Anh cảm thấy hơi run và không biết phải trả lời câu hỏi như thế nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của đứa trẻ, ngơ ngác nhìn cô, Lý Ấu Ninh không khỏi cau mày, sắp nổi giận lần nữa. Tuy nhiên, xét rằng đứa trẻ vẫn còn nhỏ, nhìn cô như thế này chỉ là vì cái đẹp mà ai cũng có mà thôi. Phụ nữ đều mong rằng người khác sẽ đánh giá cao vẻ đẹp của mình, đặc biệt là một quý cô xinh đẹp muộn màng như cô, không còn ở thời kỳ hoàng kim. Hơn nữa, vẫn là một đứa trẻ trong sáng, ngây thơ thể hiện một cách tự nhiên từ tấm lòng? 

Cô luôn bị coi là một người phụ nữ sắt đá, thiếu đi sự dịu dàng nữ tính, chồng cô đã không còn gần gũi với cô từ nhiều năm trước, điều này khiến cô cũng cho rằng mình thiếu đi sự nữ tính hấp dẫn nhất đối với đàn ông. Vẻ mặt kinh ngạc của Tiểu Bảo lúc này khiến cô cảm thấy tuy mình đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng sức quyến rũ của cô vẫn còn đó, vẫn có thể thu hút ánh mắt tham lam của người khác giới, ngay cả đối với một cậu bé như vậy. Sự tự tin của một người phụ nữ của cô đột nhiên tăng lên rất nhiều, trong lòng cô không khỏi cảm thấy vui mừng, ấn tượng tốt của cô với Tiểu Bảo cũng vô tình tăng lên...

Khi cô thức dậy vào sáng hôm sau, Lý Hữu Ninh tắm rửa dưới sự chăm sóc của người giúp việc Xiaoqin. Phụ nữ thường dành rất nhiều công sức và thời gian để trang điểm mỗi ngày. Những quý cô lớn tuổi thuộc gia đình giàu có luôn muốn giữ nhịp độ thời gian trôi đi nên tiêu tốn nhiều sức lực hơn.

Cô ấy là một trong số ít trường hợp ngoại lệ. Buổi sáng khi thức dậy, cô thường chỉ tắm rửa và hiếm khi trang điểm hay trang điểm. Đó là bởi vì trong mắt người khác, cô luôn thiếu đi vẻ quyến rũ nữ tính. 

Nhưng cô ấy vẫn có rất nhiều thời gian nhàm chán để sử dụng hàng ngày, điều này thực sự mâu thuẫn và khó chịu với cô ấy.

Nhưng hôm nay cô dành nhiều thời gian cho việc ăn diện hơn những quý cô quý phái suốt ngày chỉ chăm chăm ăn mặc để ra ngoài quan hệ với khăn tay. Tuy nhiên, dù Xiaoqin có làm gì thì cô cũng cảm thấy không hài lòng, phải đến hơn nửa giờ sau cô mới bất đắc dĩ mới gật đầu.

Nghĩ đến ánh mắt kinh ngạc chân thành khó che giấu của Tiểu Bảo khi nhìn cô chiều hôm qua, Lý Hữu Ninh không khỏi mím môi mỉm cười. Sự tự tin của cô vào sự quyến rũ quyến rũ của chính mình tăng lên rất nhiều. Cô cảm thấy mỹ nhân trong gương vẫn còn trẻ đẹp, nhưng vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt sau khi trang điểm kỹ lưỡng vẫn khó che giấu khiến cô càng bối rối hơn, vì vậy cô ra lệnh: “Xiaoqin, dùng bút chì kẻ lông mày mịn của Shufangzhai để tô lên khóe mắt.”

Tiểu Cầm làm theo lời mẹ, cẩn thận chải chuốt khóe mắt, cười nói: "Phu nhân bình thường không để ý lắm đến việc trang điểm. Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Mặt trời có mọc từ hướng Tây không? Và từ tối hôm qua đến giờ, cô hầu gái của ta đã thấy người cười không ngừng, thỉnh thoảng lại nói một mình. Rất khác với phong thái uy nghiêm và trang trọng thường ngày của người. Nghe nói trong những dịp vui vẻ người ta rất phấn chấn. Chẳng lẽ phu nhân đã gặp chuyện vui sao?"

O Nhật O Lạc Ninh ngọt ngào nói: "Đó không phải là một sự kiện vui vẻ, chỉ là vì chiều hôm qua tôi buồn chán. Khi tôi đi bộ đến đó, tôi tình cờ gặp một cô hầu gái mà tôi chưa từng thấy trước đây. Trong quá trình thẩm vấn, bên dưới có rất nhiều chất lỏng, và đai kinh nguyệt bị lệch sang một bên, vì vậy tôi đã yêu cầu anh ấy thay đai kinh nguyệt. Không ngờ, sau khi thẩm vấn, tôi mới biết anh ấy thực chất là một cậu bé mặc trang phục nữ!" 

Tiểu Cui biết rất rõ quá trình chờ đợi tình nhân của mình thay đổi thứ đó, cô không khỏi kinh hãi nói: “Cho nên, hắn chạm vào ngươi… của ngươi…” Cô thực sự không thể nói được lời tiếp theo.

“Đúng vậy, âm đạo của vợ tôi và những lọn tóc âm đạo đều bị anh ta chạm vào, cô ấy tức giận đến mức đánh anh ta một cách thô bạo!”

Tiểu Thúy sửng sốt: "Đã như vậy, phu nhân vui vẻ như vậy là cái gì?"

Lý Hữu Ninh cười nói: "Có điều ngươi không biết, đó là cậu chủ mang sách nhỏ đến phục vụ ở sân phụ thư phòng. Cậu ta tên là Tiểu Bảo, mới mười một tuổi, tâm tính không xấu, chạm vào cũng không sao. Tôi thấy cậu ta trông khá bảnh bao. Cậu ta đẹp trai, ăn nói nhỏ nhẹ và rất đáng yêu, nên tôi mới rủ cậu ta chơi cờ với tôi, chúng tôi chơi với cậu ta cả buổi chiều quên mất thời gian." Rời đi, hắn ngơ ngác nhìn ta hồi lâu, trong mắt tràn đầy ám ảnh cùng không cam lòng, ha ha!"

Tiểu Cần gật đầu nói: "Chính là như vậy, tiểu nha đầu biết Tiểu Bảo, lúc hắn còn ở phía trước đối phó hắn mấy lần, tiểu tử này thật là có tài hùng biện, đối xử với người khác rất cần mẫn, ân cần chu đáo, khiến người ta cảm thấy như gió xuân, rất đáng yêu, là người tốt, rất nhiều tiểu muội thích hắn!"

"Ồ?" Lý Ấu Ninh trong lòng mơ hồ có cảm giác khó chịu, nàng khẽ cau mày nói: "Hiện tại hắn đã được chủ nhân riêng đưa vào hậu viện, điều ta lo lắng nhất chính là tiểu nha hoàn ở cùng hắn quá nhiều thời gian, thầm ghen tị. Chuyện đến rồi đi tất nhiên sẽ nảy sinh tình cảm, khi hắn lớn lên, các nha hoàn khó tránh khỏi sẽ cùng hắn làm vài chuyện cẩu thả. Không, ta nhất định phải để mắt tới hắn!" Những lời cuối cùng này được nói rất chắc chắn và lớn tiếng.

Tiểu Cầm nhìn cô chủ, thấy được sự uy nghiêm và lấp lánh trong mắt cô. Cô không khỏi thắc mắc: “Sao phu nhân đột nhiên lại có hứng thú với một cậu bé sách như vậy? Về sau một nha hoàn gần gũi với cậu ta có lẽ cũng không phải chuyện xấu. Họ sẽ luôn cho bọn họ kết hôn, kể cả những cô hầu gái nhỏ.” Bà đã khá già và gần đây bà luôn âm thầm lo lắng về chuyện cả đời của mình. Cô nói vậy vì muốn biết cô chủ đang nói gì.

Lý Hữu Ninh biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô gái này và gần đây bất cứ khi nào có cơ hội đều nhắc đến cô ấy. Tuy nhiên, cô đã quen với việc được Xiaoqin phục vụ nên không muốn để cô đi. Cô chỉ đơn giản là tiếp tục giả vờ như không nghe thấy sự khẩn cấp. Hàm ý trong lời nói của cô gái ngốc nghếch muốn lấy chồng chỉ là thở dài: “Nói thật với anh, vợ tôi cũng khá thích anh ấy. Nếu một chàng trai tốt như vậy lại bị người hầu gái nào đó cướp đi trinh tiết sớm như vậy thì thật đáng tiếc!”

Tiểu Cầm lại bực bội, đành phải cười nói: "Hiện nay rất nhiều tiểu thư giàu có bị chồng phớt lờ đều có người hầu bên cạnh. Khi còn nhỏ, họ nuôi nấng họ như con trai. Họ ăn, ở và tắm chung với tình nhân. Dần dần hình thành mối quan hệ mẹ con sâu sắc, trong cuộc sống hàng ngày cũng có thể phục vụ cô chủ. Khi người hầu bước vào tuổi dậy thì, tất yếu sẽ có xung động tình dục mạnh mẽ đối với cô chủ thành thục và gợi cảm."

Lý Hữu Ninh gật đầu: "Tôi có một chiếc khăn tay, thì ra là như vậy. Cậu bé đã ở bên cô ấy từ khi cậu ấy tám tuổi. Chủ nhân và người hầu riêng tư coi nhau như mẹ con. Hiện tại, chủ nhân của cô ấy đã qua đời. Cô ấy cũng buồn chán như tôi cả ngày. Cô ấy thậm chí còn đến thăm nhà vài ngày trước. Cô ấy nói rằng cậu bé đã mười hai tuổi và mỗi lần đợi cô ấy tắm đều có một dương vật nhỏ. Cô ấy sẽ bị cương cứng nghiêm trọng. Bởi vì cô ấy đã ở cùng với con mình ngày đó và Đêm ở trong phòng riêng rất lâu, cô dần dần yêu anh, nảy sinh ham muốn mãnh liệt với tình yêu của mẹ. Cô có rất nhiều tình cảm mẹ con với đứa con nhỏ hơn cô ba mươi sáu tuổi, mỗi đêm đều ôm hôn nhau, để cậu bé bú sữa và chạm vào âm hộ của cô.

Xiaoqin tiếp tục: "Trong trường hợp này, cô chủ chỉ cần khỏa thân và tán tỉnh cô ấy là có kết quả tốt. Cô ấy và người hầu sẽ ôm nhau như mẹ con và thường xuyên quan hệ tình dục với nhau. Người ta nói rằng cô chủ yêu con trai cũng có thể đạt được thú vui cấm kỵ mạnh mẽ của việc loạn luân giữa mẹ và con trai. Thưa cô, cô cũng biết rằng những cậu bé mới bước vào tuổi dậy thì rất năng động và sôi nổi trên giường, và có thể dễ dàng làm cho tình nhân của mình có thai khi họ đang ở đỉnh cao khả năng sinh sản. Đây là bao nhiêu? những phụ nữ giàu có vẫn có thể sinh con ở tuổi trung niên dù họ là góa phụ".

Lý Ấu Ninh bị những gì nghe được kích thích rất lớn, trong lòng không khỏi có chút nóng lòng muốn thử, nhưng lại nói: "Vậy thì sao? Sự hỗn loạn của những quý cô và thiếu niên kia có liên quan gì đến tôi?"

"Hoàn cảnh của Tiểu Bảo cũng giống như những nam tử được quý cô giữ riêng từ nhỏ. Nếu phu nhân không muốn để anh ta đi, cô cũng có thể học hỏi từ những quý cô đó, đơn giản là lấy anh ta từ chủ nhân và đưa anh ta đến làm người hầu riêng cho bạn. Khi đến tuổi dậy thì, phu nhân sẽ không phải ngủ một mình trên giường và chịu đựng sự cô đơn vô tận của những đêm dài." Tiểu Cui và cô chủ vốn quen với việc bình thường trong chuyện riêng tư nên mới dám nói bậy bạ như thế này.

Lý Ấu Ninh trừng mắt mắng: "Đồ khốn nạn, dám như thế chiêu đãi tiểu thư của ngươi!" Tuy nhiên, cô tự nghĩ rằng có vẻ như thật tốt khi đưa Xiaobao, một kẻ chưa có nhân tính, phục vụ bên mình, để chủ nhân và người hầu dần dần phát triển mối quan hệ.

Tiểu Thúy thở dài một hơi: "Tiểu nha đầu của ta đều là nghĩ đến thê tử của ta, ta cũng không có ý giễu cợt nàng. Lão gia nhiều năm như vậy không thân mật với phu nhân của ta, nàng gần giống như một góa phụ vậy. Con người không phải cỏ cây, sao có thể nhẫn tâm được? Tiểu nha đầu dần dần Khi ta lớn lên, ta thường lo lắng về hôn nhân, ta biết rõ sự cô đơn và nỗi đau không thể chịu đựng được, chưa kể đây là khoảng thời gian khó khăn nhất đối với phu nhân ở độ tuổi này."

Lý Hữu Ninh bị những lời cô ấy nói làm rung động lòng người, không khỏi cảm thấy buồn bã. Tính khí của cô ngày càng trở nên nóng nảy theo năm tháng, điều này có liên quan đến sự oán giận ngày càng lớn trong lòng do bị chủ nhân bỏ rơi lâu ngày. Cô thường trục xuất hoặc hành quyết những người hầu, do đó mang tiếng là một kẻ tàn nhẫn.

Suy nghĩ hồi lâu, cô tự nói thở dài: “Cô bé ngoan, xung quanh có nhiều người như vậy, em là người chu đáo nhất, những lời em nói đều có lý. Vì bạn rất trung thực và thẳng thắn nên tôi khó có thể giấu bạn điều gì. Thực ra tôi rất muốn Tiểu Bảo ở bên cạnh tôi và chờ đợi tôi. Như anh đã nói, em sẽ thân thiết với anh như hai mẹ con thân thiết, cùng ăn, ở, tắm cùng nhau. Rốt cuộc, ngoại trừ bộ ngực của tôi, âm đạo của tiểu thư đã bị anh ta nhìn thấy, sờ mó, tôi có thể có bí mật gì?"

Tiêu Cầm nhướng mày: “Vậy phu nhân cũng dự định sau khi hắn đến tuổi dậy thì sẽ ngủ với hắn, đối với tình nhân có ham muốn tình dục mãnh liệt?”

Lý Hữu Ninh thì thầm vào tai cô: “Cô gái à, cô chắc chắn phát cuồng vì đàn ông. Bạn luôn nói về những gì bạn giỏi. Tôi hiểu ý bạn. Ý bạn là tôi và Xiaobao ôm nhau như mẹ con, thường xuyên quan hệ tình dục, để anh ấy có dương vật cương cứng để đụ vợ trung niên của bà Ben. "" Lồn, để anh ấy xuất tinh trong âm đạo trưởng thành đang ở đỉnh cao khả năng sinh sản, thậm chí còn bị anh ấy mang thai? Tôi có khuynh hướng ấu dâm và thích những cậu bé xinh đẹp. Tôi cũng muốn phát triển tình cảm mẹ con với một cậu bé vừa bước vào tuổi dậy thì, giao phối với cậu ấy và có thai nhờ bánh kem”.

Sau đó cô ấy lắc đầu với vẻ mặt đau đớn, "Nhưng tôi không thể làm điều đó. Cho dù bị ông chủ suốt ngày quậy phá phớt lờ, tôi cũng không thể làm chuyện không xứng với nữ nhân!"

Tiểu Cầm không muốn cùng tiểu thư nhắc đến chủ đề buồn bã này nữa, thay vào đó nói đùa: "Điều này ít nhất chứng tỏ phu nhân vẫn còn suy nghĩ rất nhiều đúng không? Haha! Tục ngữ nói, phụ nữ thích vẻ ngoài của mình. Chẳng trách sáng nay phu nhân bỏ ra nhiều công sức như vậy để trang điểm. Chỉ sợ là bởi vì chiều hôm qua nàng đã nhận ra, ngay cả một đứa trẻ như Tiểu Bảo cũng bị vẻ đẹp của phu nhân mê hoặc như vậy, phải không?"

Lý Hữu Ninh nghĩ về điều đó và nó có vẻ là sự thật. Cô không khỏi thở dài: “Anh không biết, chiều hôm qua vẻ mặt kinh ngạc trong mắt đứa trẻ khiến tôi nhất thời hưng phấn! Đáng tiếc, trong mắt hầu hết mọi người, tôi chỉ là một con hổ cái hung dữ không có chút nữ tính nào, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi tức giận!”

Tiểu Cầm cười nói: "Ngươi không thể nói như vậy, ít nhất theo ta thấy, tiểu thư là một mỹ nữ ngoài mặt, đối với thiếu gia cùng thiếu gia, tiểu thư lại ôn nhu, nếu không hung ác thì sao? Nữ nhân dịu dàng không phải để cho người khác nhìn thấy. Thân là tiểu thư của một gia tộc giàu có, làm sao có thể quản lý nhiều thê thiếp, tiểu thư ở hậu viện như vậy?"

Cô ấy xứng đáng là người giúp việc riêng của cô chủ. Những gì cô ấy nói luôn rất chu đáo và dễ nghe. Bà chủ không ngừng gật đầu cười nói: “Thật là một tiểu nha đầu mềm mỏng, chỉ biết làm cho ta vui vẻ. Chẳng trách ta đã xử tử mấy tiểu nha đầu có tình cảm với chủ tử, nhưng ta lại không đành lòng làm như vậy với ngươi.”

Tiểu Cầm trầm giọng nói: “Không phải phu nhân không biết chuyện với sư phụ không phải ngoài ý muốn của ta, thuần túy là bị ép buộc.”

Lý Ấu Ninh gật đầu, lại thở dài nói: "Đối với chủ tử ôn hòa có ích lợi gì? Chúng ta đã là vợ chồng già nhiều năm rồi, bọn họ đã bỏ rơi ta đã lâu, thà là một đứa trẻ mà thưởng thức vẻ đẹp của ta!" Yến Lai hốc mắt đỏ lên, thở dài.

Tiểu Cần không muốn nói những chuyện này sẽ ảnh hưởng tới tâm tình tốt đẹp của cô chủ. Cô tập trung vào công việc trước mắt và nhanh chóng dùng bút chì kẻ lông mày để vẽ khóe mắt. 

Lý Hữu Ninh nhìn khuôn mặt không tuổi của mỹ nhân trong gương một lần nữa, nhưng cô cảm thấy khóe mắt được tô vẽ của mình để lại một bóng tối màu xanh đậm ở mỗi bên, hòa vào bóng mắt. Không có nhiều dấu vết sửa đổi. Nếu không để ý và nhìn kỹ, những vết chân chim vốn đã rất nhạt về cơ bản sẽ không thể nhìn thấy được. Nó chỉ khiến cô trông trưởng thành hơn trước mà thôi. Mặc dù cô vẫn chưa hài lòng lắm nhưng cũng ổn. Rốt cuộc, cô ấy trông gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Cô đứng dậy và đi đến đại sảnh sang trọng. Bữa sáng hôm nay có súp yến sào hạt sen và các loại bánh ngọt Tô Châu thơm ngon hấp dẫn. Cô không thích lắm nhưng chúng đều có tác dụng làm đẹp nên cô phải ăn một ít. 

Lúc này, Lý Xuân Cổ, tổng giám đốc nội viện như thường lệ, đến báo cáo tình hình với cô và xin hướng dẫn về chi phí bữa ăn trong ngày và lịch trình các công việc khác. 

Cô vừa uống trà vừa làm việc nghiêm túc duy nhất trong ngày.

Bà Lý năm nay đã bốn mươi tám tuổi. Cô ấy là họ hàng xa của cô. Cô ấy là người giúp việc riêng của cô ấy trong những năm đầu và đến làm của hồi môn. Chính vì mối quan hệ này mà cô giữ được địa vị cao như vậy trong gia đình giàu có này và luôn trung thành với cô. 

Vừa rồi cô hiếm khi ăn mặc cẩn thận như vậy, đương nhiên cô muốn thu hút sự chú ý của người khác, kiểm chứng xem hiệu quả qua cách bà Lý nhìn cô có tốt hay không. Thật bất ngờ, cô gái lớn tuổi không phản ứng gì cả. Cô chỉ trò chuyện mà không hề ngẩng đầu lên nhìn cô. Cuối cùng, cô không nhịn được giơ tay chạm vào búi tóc của mình, mỉm cười: “Xuân Cổ, hôm nay trên đầu em mới có Hosta thế nào?”

Mẹ Lý cuối cùng cũng liếc nhìn cô một cái, nói chiếu lệ, có vẻ lơ đãng: “Rất đẹp.” Sau đó nàng tự nhủ: "Phúc Tú Lâu đã xuống cấp đã lâu, là nơi các phu nhân thường lui tới. Thưa bà, nhìn xem..."

Lý Hữu Ninh đột nhiên mất hứng thú và lười tranh cãi với anh chàng không biết thưởng thức cũng như không có gu thẩm mỹ này. Thỉnh thoảng cô đưa ra một vài chỉ dẫn và sắp xếp tất cả công việc ở sân trong trong vòng chưa đầy ba phần tư giờ. 

Một ngày vẫn còn rất dài, khoảng thời gian tiếp theo chúng ta nên sử dụng như thế nào? 

Cô ngồi trong đại sảnh trang nhã uống trà hồi lâu, càng ngày càng chán, nhưng lại cảm thấy hôm nay mình ăn mặc đẹp như vậy, nếu không lái xe ra ngoài khoe khoang thì chẳng khác nào mặc đồ gấm đi dạo ban đêm, lãng phí thời gian! 

Xuân Cổ chỉ là một người hầu, cho nên cô ấy không có khẩu vị hay khẩu vị là chuyện bình thường, nhưng chủ nhân, thê thiếp và con gái thì khác. 

Vì vậy, cô đứng dậy đi vòng quanh tòa nhà thêu của Xiangling ở phía sau, muốn nếm thử chiếc áo khoác bông nhỏ chu đáo nhất dành cho cô. Xung quanh yên tĩnh, không có ai, cuối cùng cô cũng nhìn thấy một cô hầu gái nhỏ đến từ Tương Linh. Cô ấy nói rằng các phu nhân đã theo nhị phu nhân đến Fucui Pavilion ở Tây Vườn để làm công việc thêu thùa. 

Bà lại đi đến phòng chính của Xiangyiyuan, nhưng không thấy con trai hay con dâu. Cô nghĩ rằng gần đây Tianyou đang bận kiểm tra tài khoản ở phòng làm việc trước sân, trong khi Yi'er có lẽ đang thư giãn trong vườn với đứa con Zong'er trong tay. 

Sau đó cô mới nhớ ra đã lâu mình không đến khu vườn này nên rẽ về phía bắc, ra khỏi cổng phía bắc của sân sau và đi vào vườn Cuiyu. Trên đường đi, cô gặp một số thê thiếp và nhiều người giúp việc và người hầu. Rõ ràng là cô ấy vẫn có thể trốn tránh như một con chuột khi nhìn thấy một con mèo hung ác. Nếu không tránh được, cô cũng chỉ cúi đầu chào rồi vội vã bỏ đi, như thể cô là thần dịch hạch. 

Cô quan sát rất kỹ, nhưng lại không thấy có người phụ nữ nào ngẩng đầu lên liếc nhìn mình! 

Cô lắc đầu bất lực, nguyền rủa những kẻ ngu ngốc này vì sự thiếu tầm nhìn của họ. Một lúc sau, cô đến Magnolia Hall ở ngã ba nhà sau và khu vườn giữa. Đây là văn phòng chính của chủ nhân, thỉnh thoảng cô cũng gặp những vị khách quý ở đây. Trong sân trồng rất nhiều cây mộc lan nên chủ nhân đặt tên cho đại sảnh là mộc lan.

Cuối cùng cô cũng bắt gặp ông lão đang miệt mài viết bên bàn làm việc trong đại sảnh, không khỏi vui vẻ nói: “Quả nhiên ông đến đây, ông đang bận gì vậy?”

Lý Đình Bí thản nhiên nói đùa: "Trả lời bạn cũ."

Lý Hữu Ninh đứng trước mặt anh, khi thì vuốt ve búi tóc của cô, khi thì nhẹ nhàng xoắn mái tóc không xõa ra thái dương một cách quyến rũ, khi thì nháy mắt với chủ nhân, thậm chí còn bĩu môi đỏ mọng và hôn liên tục. Tóm lại, cô đã chơi đùa rất lâu, cố gắng thu hút sự chú ý của chủ nhân, nhưng kẻ thù cũ này thậm chí còn chưa bao giờ nhấc mí mắt lên chứ đừng nói là ngẩng đầu lên nhìn cô! 

Cô tức giận đến mức phải nằm xuống bàn, đưa cái đầu xinh đẹp của mình ra trước mắt thầy, cách không quá hai thước. "Chủ nhân, nhìn này, đây là đôi bông tai sapphire ngài từ kinh đô mang về. Hôm nay con đeo. Chủ nhân, ngài thấy chúng có đẹp không?"

Thực ra, điểm nhấn trang điểm hôm nay của cô không phải là đôi tai mà cô chỉ muốn dùng chủ đề này để chủ nhân ngắm nhìn đôi lông mày cong đậm, đôi mắt to hình quả hạnh gợi cảm và quyến rũ, đôi môi đỏ mọng phù hợp và đôi má hồng đào đều đặn của cô. 

Sư phụ cuối cùng cũng nhấc mí mắt lên, rồi lại hạ xuống với tốc độ không chậm hơn một cơn chấn động là bao. Anh ta thậm chí không khỏi cau mày nói: “Lúc đó tôi nhìn kỹ cô ấy, nhưng bây giờ vợ tôi là một người phụ nữ mặt vàng, còn có gì đáng xem?”

Lý Ấu Ninh nghe được lời này trong lòng trầm xuống: "Sư phụ, người đang nói gì vậy? Tôi gả vào Lý gia, hết lòng hầu hạ cha mẹ chồng và chủ nhân nhiều năm như vậy. Không chỉ sinh cho người một đứa con trai quý giá có thể kế thừa cơ nghiệp lớn của gia tộc, mà các con đều có năng lực, hiếu thảo, xứng đáng với Lý gia của người. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bây giờ mình sẽ trở thành một nữ nhân mặt vàng trong mắt chủ nhân, thật đáng buồn!" Nói xong, cô không khỏi đỏ mặt. 

Lý Đình Bí vẫn không ngẩng đầu lên, lông mày càng nhíu chặt hơn, sốt ruột nói: "Nếu phu nhân không có chuyện gì thì xin đừng cằn nhằn nữa. Viết xong bức thư này, tôi vẫn vội cúp máy!"

Tốc độ viết của anh ấy rõ ràng đã tăng lên. Viết xong, anh vội vàng nhét vào phong bì, bỏ đi câu sau: “Anh đi câu cá, lát nữa nói chuyện nhé.” Sau đó, anh sải bước ra khỏi Magnolia Hall. 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh cảm thấy buồn bã một lúc, cô ấy thực sự đã đến đây với tinh thần vui vẻ và trở về trong tuyệt vọng! 

Và nó vô cùng chán nản. Mọi người trong gia đình dường như đều rất bận rộn ngoại trừ cô. Cô không biết suốt ngày họ bận rộn làm gì. 

Cô mệt mỏi vì phải đi lại nhiều nên ngồi dựa vào bàn một lúc. 

Lúc này đang là mùa mưa xuân ở phía nam sông Dương Tử, bên ngoài trời đổ mưa phùn. Cô cảm thấy xúc động, đứng dậy và đi về phía đông dọc theo hành lang nửa gian quanh co. Chẳng bao lâu sau cô đã đến Tingyuuan. 

Cô thích đến đây nhất vào thời điểm này trong năm, lặng lẽ lắng nghe tiếng mưa xuân rơi trên các loại cây khác nhau. Khi trạng thái tâm trí của cô ấy thay đổi theo thời gian, âm thanh mưa phùn mà cô ấy nghe thấy cũng có hương vị riêng. Nó thực sự là một nơi tuyệt vời. Sự sang trọng và tao nhã của Giang Nam mù sương đều tập trung ở đây nên Yi'er cũng thích nơi này nhất. 

Trong tiếng mưa xuân xào xạc, cô thường cảm thấy sự bất lực sâu sắc mà thời gian mang đến cho sự già đi, nhưng vào lúc này, trái tim cô dường như có thêm một chút niềm đam mê dâng trào của thời thiếu nữ Hoài Xuân. Thân thể Cửu Cuồng hiển nhiên trở nên bồn chồn hơn bình thường. Cô thích cảm giác này, có nghĩa là cơ thể cô chưa già đi mà vẫn còn sức sống và xung lực tình dục. Vì vậy cô cẩn thận nhớ lại mọi chuyện xảy ra gần đây, tận hưởng cảm giác kỳ lạ này trong lòng, muốn tìm ra nguyên nhân sâu xa. 

Cuộc sống nhàm chán giống nhau mỗi ngày dường như có một chút tươi mới, dường như có một gợn sóng trong cuộc sống yên bình trong sân sâu. Nó cụ thể là gì? 

Cô nhìn chằm chằm và suy nghĩ một lúc lâu, dần dần hình ảnh khuôn mặt trắng trẻo thanh tú, chiếc lưỡi mềm mại đáng yêu và đôi mắt luôn nóng bỏng mỗi khi nhìn cô dần dần hiện lên trong tâm trí cô. Nghĩ đến đây, trái tim cô không khỏi thắt lại!

Đúng vậy, chính cậu bé chưa trưởng thành về giới tính, không có xung động tình dục đã vô tình tỏ ra ngưỡng mộ kinh ngạc như vậy đối với cô, khiến cô cảm thấy mình vẫn là một thiếu nữ xinh đẹp đầy quyến rũ quyến rũ, thậm chí ngay cả một đứa trẻ ngu ngốc cũng có sức hấp dẫn rất lớn, thay vì một bà già uể oải. 

Tất nhiên, sự ngưỡng mộ của một chàng trai chưa đủ để khiến trái tim cô rung động. Cô ấy không phải là người dễ bị cám dỗ. Là một tiểu thư giàu có sống trong nhà sâu, cô không có nhiều cơ hội tiếp xúc với người khác giới ngoại trừ chủ nhân và con trai. Cô chỉ mơ hồ cảm thấy đứa trẻ này dường như có điều gì đó vô cùng thu hút cô, đang lặng lẽ khơi dậy một loại dục vọng khó giải thích nào đó sâu trong cơ thể cô. 

Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của cô, loại ham muốn mơ hồ này giống như hạt giống cây trồng bị chôn sâu dưới tảng băng trôi phương Bắc. Chúng không thể nảy mầm trong nhiều thập kỷ. Tuy nhiên, thỉnh thoảng vào những năm ấm áp và sau mùa hè, nếu nhiệt độ thích hợp, một khi chúng bén rễ và nảy mầm, chúng sẽ mất kiểm soát. Chúng sẽ trồi lên khỏi mặt đất và nở rộ những bông hoa rực rỡ, khiến cô không khỏi cảm nhận được tình yêu của mùa xuân! 

Nhưng ngay cả khi cô ấy khao khát tình yêu và khao khát được tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông, đối tượng lý tưởng của cô ấy vẫn phải là một chàng trai trẻ đẹp trai đến từ một thế giới đầy rắc rối. Mà Tiểu Bảo chỉ là một đứa trẻ mười một tuổi, chưa có nhân tính. Cảm giác tuyệt vời trong lòng cô là có thật!

Cô cảm thấy khó hiểu về điều này và muốn biết còn điều gì khác ở Xiaobao, ngoài nét xinh xắn, cái lưỡi mềm mại và sự thông minh, có thể thu hút sâu sắc một quý cô trung niên ở độ tuổi cô đến vậy? 

Ồ ~ đó là ngón giữa khéo léo của anh ấy! 

Tưởng nhầm Tiểu Bảo là con gái, cậu bé đã thọc ngón giữa vào vùng kín ngứa ngáy của cô và khuấy động khắp nơi khiến cô khoái cảm. Chính niềm vui đã mất từ ​​lâu này đã khiến cô có một cảm giác lạ lùng với đứa trẻ. Ở một mức độ nhất định, cô ấy đã mất trinh với Xiaobao. Với tính cách bạo lực của mình, lẽ ra cô nên xé xác anh chàng nhỏ bé này ra, nhưng cô đã không làm vậy. Cô chỉ đánh anh để trút giận, cô chưa bao giờ quên anh! 

Sau khi lang thang trở lại Tri Tân Nguyên trong khi suy nghĩ một chiều, Lý Hữu Ninh vẫn mất tập trung và không ngừng suy nghĩ về vấn đề này. Nghĩ đến nàng bốn mươi chín tuổi lại có mối quan hệ mơ hồ như vậy với một đứa trẻ mười một tuổi, giờ phút này trong lòng không có chút tức giận hay xấu hổ nào, nhưng lại không khỏi cảm thấy bối rối! 

Chẳng lẽ trong lòng cô đã chấp nhận Tiểu Bảo và coi anh như tiểu bảo của mình? 

Buổi chiều không có việc gì làm. Cô chán nản ngồi trước bàn trang điểm, nhìn người trong gương. Càng nhìn cô càng cảm thấy mình vẫn xinh đẹp và xinh đẹp. Làm sao những người này, kể cả chủ nhân, có thể nhắm mắt làm ngơ? 

Chẳng lẽ trong sân sau của gia tộc Lý rộng lớn chỉ có Tiểu Bảo là người duy nhất biết trân trọng vẻ đẹp của cô? 

Sáng sớm hôm nay, cô vốn muốn lợi dụng phản ứng của người khác để nâng cao hơn nữa sự tự tin vào sức hấp dẫn của chính mình, nhưng không ngờ lại thành ra như vậy! 

Nghĩ đến đây, cô u sầu bước đến sân phụ của thư phòng. Tiểu Cầm nói không sai, phụ nữ chỉ đẹp để lấy lòng chính mình mà thôi. Thật hiếm khi cô ấy ăn mặc cẩn thận như vậy chỉ để cho Tiểu Bảo xem. Nghĩ rằng có ít nhất một đứa trẻ biết trân trọng vẻ đẹp trưởng thành đầy quyến rũ và vẻ đẹp tiểu thư của cô, cô cảm thấy hạnh phúc hơn rất nhiều! 

Nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc ngoài cổng sân, Tiểu Bảo vội vàng chạy ra chào đón tình nhân. Khoảnh khắc nhìn thấy tình nhân của mình, anh không khỏi choáng váng lần nữa! 

Hôm nay cô chủ trang điểm rõ ràng đậm hơn. Cô ấy có khuôn mặt tròn duyên dáng, vầng trán mịn màng, chiếc cằm đôi đầy đặn và đầy đặn, đôi môi đỏ tươi, chiếc mũi xinh xắn với đường cong duyên dáng, phấn mắt xanh đậm và hàng mi dài óng ả và cong vút. Lông mày đen, khuyên tai ngọc trai, nhẫn leng keng, búi tóc hoàng gia với mái tóc xéo sau gáy và hai lọn tóc buông xõa tự nhiên ở hai bên ngực trái và phải càng làm tăng thêm nét duyên dáng, quyến rũ. Nó hoàn toàn khác với chiều hôm qua. Cô ấy rạng rỡ và đẹp không thể tả! 

Phản ứng của anh nằm ngoài dự liệu của Lý Hữu Ninh, nhưng khi cô nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Xiaobao còn tốt hơn hôm qua, tâm trạng cô càng vui hơn. Xem ra sáng nay cẩn thận trang điểm sau, hiệu quả rất tốt, đáng tiếc chỉ có đứa nhỏ này mới có thể hưởng thụ! 

Cô là một người mẹ đảm đang, một người vợ, người mẹ đảm đang điển hình, yêu thương chồng con. Nhưng bây giờ chồng cô rõ ràng không còn cần, thậm chí ghét bỏ tình yêu thương của cô nữa. Hầu hết các con của bà đều đã lập gia đình và lập nghiệp và không còn cần đến tình yêu của bà nữa. 

Thực ra, cô ấy cũng cần có người yêu thương mình, nhất là ở độ tuổi này, cô ấy khao khát cảm giác được yêu, say đắm. Có vẻ tốt hơn nếu bị mê đắm bởi một cậu bé chưa trưởng thành về mặt tình dục. 

Trên môi nở nụ cười, lại mắng: "Nhìn thấy ta đừng quỳ xuống!"

Tiểu Bảo tựa như vừa mới từ trong mộng tỉnh lại, vội vàng cúi đầu kêu lớn: "Tiểu Ngô Chu, xin tiểu thư tha thứ!" Anh đã nhiều lần mất bình tĩnh trước mặt tình nhân, lần này càng nghiêm trọng hơn. Anh không khỏi căng thẳng, chuẩn bị tinh thần để bị đánh đập dã man, giống như chiều hôm qua. 

Anh ta đã đích thân trải qua sự khốc liệt của tình nhân chứ không phải chỉ nghe nói. Thực ra anh cũng không muốn như thế này, nhưng mỗi lần nhìn thấy cô lại không nhịn được. 

Thấy anh khẩn trương như vậy, Lý Ấu Ninh không khỏi mỉm cười: “Đứng dậy, dùng hết khả năng nấu một ấm trà ngon, sau đó cùng vợ tôi đánh cờ, lần này tôi tha cho anh.”

Xiaobao không ngờ rằng mình sẽ không bị tình nhân trừng phạt nghiêm khắc. Anh may mắn đến mức không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm. Anh vội vàng đồng ý và chuẩn bị đi. 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh nhìn quanh và thấy trong sân lặng lẽ không có ai. Cô bước vào phòng làm việc. Thầy vẫn chưa về. Xem ra buổi chiều hôm nay Tiểu Bảo chỉ có thể để Tiểu Bảo chơi cờ với mình để giết đi rất nhiều thời gian nhàm chán. 

Tiểu Bảo bưng khay trà bước vào phòng làm việc. Sau khi dâng trà một cách kính cẩn, anh vẫn ngồi với tư thế lúng túng đó và bắt đầu chơi cờ với tình nhân. 

Không hiểu sao Lý Hữu Ninh lại cảm thấy bầu không khí lúc này thật kỳ lạ. Nó rất khác so với chiều hôm qua. Trong ván cờ, chủ nhân và người hầu ít khi nói chuyện. Ngay cả Tiểu Bảo vốn rất ăn nói cũng có vẻ rất im lặng. Nhưng cô lại vô tình ngẩng đầu nhìn mặt Tiểu Bảo. Số lần tăng lên đáng kể. Khi cô nhìn chằm chằm vào bàn cờ và thiền định, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng đứa trẻ đang nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa. Nhưng khi cô ngước mắt lên, đứa trẻ luôn cố gắng tránh né, không dám nhìn thẳng vào mắt cô.

Cô ấy rất quan tâm. Suy nghĩ một hồi, thỉnh thoảng cô lại đột nhiên ngẩng đầu lên, cố gắng bắt lấy ánh mắt lảng tránh của Tiểu Bảo. 

Anh ấy có vẻ thận trọng và thận trọng, và phản ứng của anh ấy rất nhanh chóng khi còn trẻ. Anh ta luôn có thể thoát khỏi sự truy đuổi của tình nhân nhờ đôi mắt to hình quả hạnh của cô ấy. 

Cô càng ngày càng thích chơi trò mèo trốn tìm này với Tiểu Bảo, thường xuyên tung ra những đòn đánh lén bằng đôi mắt sắc bén và nhanh nhạy của mình. 

Nhưng như người ta thường nói, nếu bạn luôn đi dọc bờ sông, làm sao bạn có thể không bị ướt giày? 

Lần này cuối cùng cô cũng nhìn thấy ánh mắt của Tiểu Bảo, nhưng khi nhìn thấy mặt đứa trẻ đỏ bừng, nó vội vàng cúi đầu nhìn bàn cờ. Mặc dù thời gian ánh mắt họ gặp nhau ngắn ngủi và thoáng qua nhưng cảm giác tim đập thình thịch lại rất rõ ràng! 

Cô chăm chú nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tiểu Bảo, nhưng cô cảm thấy cậu ấy thanh tú như một cô bé cùng tuổi, bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu đến mức cô không bao giờ chán. 

Vì vậy, cô càng cố gắng hơn để thu hút ánh mắt của chàng trai nhút nhát, hy vọng có thể khiến anh cảm thấy khó chịu khi nhìn anh cho đến khi anh đỏ mặt cúi đầu, thể hiện bộ dáng ngượng ngùng mà cô đặc biệt thích. 

Cô cảm thấy mình hơi ấu dâm, đặc biệt là đối với những chàng trai trẻ chưa trưởng thành về mặt tình dục, có lẽ vì họ không gây ra mối đe dọa nào cho danh tiếng của cô. 

Trong quá trình chơi game, tay họ không tránh khỏi việc vô tình chạm vào nhau. Trong lòng cô có một cảm giác rất kỳ lạ, cơ thể dần dần bắt đầu có phản ứng. Ngực và núm vú của cô sưng lên. Cô ấy đang có kinh nguyệt, phần thân dưới đã ướt và nhớp nháp. Cô không chắc đó có phải là nước ham muốn hay không, nhưng cảm giác ngày càng ngứa ngáy sâu trong âm đạo là điều hiển nhiên. Rõ ràng đứa trẻ này đã khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt của cô! 

Nhưng làm sao một người phụ nữ trung niên bốn mươi chín tuổi như cô có thể ở một mình trong phòng riêng riêng tư với một đứa trẻ mười một tuổi chưa trưởng thành về giới tính? Làm sao cô ấy có thể có ham muốn tình dục để giao phối? 

Một đứa trẻ mười một tuổi có thể giao phối với một người phụ nữ bốn mươi chín tuổi được không?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 693

Cô chưa bao giờ nhìn thấy điều này trong sách. Thật khó tin nhưng dường như nó có một sức mạnh ma thuật mạnh mẽ trên người cô, khiến cô háo hức muốn thử. Cô không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Ở dưới đó cô đã ướt đến mức không thể ngồi yên được. Vì sợ làm ướt gấu váy nên cô phải tìm cách lau sạch đũng quần ướt át của mình! 

Cô vội vàng đứng dậy đi qua hành lang vào phòng ngủ. Cô quay lại và khóa cửa lại. Lần này cô không dám để Tiểu Bảo vào đợi mình. Cô cởi quần lót và đai kinh nguyệt ra xem. Ngoài máu kinh màu đỏ tươi, trên đai kinh còn có rất nhiều chất lỏng màu trắng dính. Ôi chúa ơi! 

Hiện tượng này vừa điên rồ vừa đáng sợ, cho thấy cô ấy thực sự có ham muốn tình dục mạnh mẽ đối với Xiaobao. Nói chính xác thì đó là ham muốn ấu dâm dựa trên tâm lý hơn là thể xác! 

Cô ngơ ngác lau chùi phần thân dưới của mình, khi đến thư phòng đánh cờ với Tiểu Bảo, cảm giác kỳ lạ trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. Cô ngày càng thích chơi game với Tiểu Bảo, không muốn rời đi, để cho bầu không khí mơ hồ khiến tim cô đập thình thịch trong phòng làm việc.

Cô chỉ để thủng lưới Xiaobao tám miếng trong set này. Cô ấy đã thắng, hoặc chính Xiaobao đã cố tình thực hiện một hành động ngu ngốc trước khi kết thúc hiệp đấu. 

Lần này vừa rồi nàng cũng không muốn rời đi, cười với Tiểu Bảo: “Còn một ván nữa, nhưng lần này ta chỉ có thể cho ngươi ba đứa con trai.”

Tình hình chiến đấu thực tế trong trò chơi này khá đồng đều. Cuối cùng, cô hầu như không thắng. Đó không phải là sự nhượng bộ cố ý của Xiaobao, nhưng dù vậy, thành tích và sự hiểu biết về cờ vua của Xiaobao cũng đủ khiến cô phải ngạc nhiên. 

Sau khi ăn xong hai món thì cũng đã đến giờ ăn tối. Cô nhìn Xiaobao một lúc rồi đi về lối vào thứ ba của Zhixinyuan theo làn gió xuân. Mãi cho đến khi ngồi xuống chiếc ghế nanmu vàng trong chính điện, cô mới nhận ra rằng đã nhiều năm rồi mình chưa bước đi với tư thế và bước đi nhẹ nhàng, duyên dáng như vậy. Chẳng lẽ tâm lý của người phụ nữ đã trở nên trẻ trung hơn, thậm chí tay chân của cô ấy có thể lấy lại được phần nào thời gian đã trôi qua? 

Ánh mắt hung hãn của cô chủ trước khi rời đi khiến Tiểu Bảo phải ngượng ngùng cúi đầu. Mãi đến khi cô chủ nhẹ nhàng quay người lại, anh mới dám ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, anh lại cảm nhận được vòng eo mềm mại của cô chủ và cặp mông béo nõn như tuyết trắng nõn đang đung đưa từ bên này sang bên kia một cách duyên dáng. Cái bóng ấy chuyển động đến mức anh không khỏi ngơ ngác nhìn nó. Anh không bao giờ nghĩ rằng khi cô chủ đi tới cửa sân, cô đột nhiên quay lại nhìn về phía này. Anh ta bị mất cảnh giác và không có thời gian để né tránh. Anh ta đột nhiên giống như một tên trộm bị chủ nhà bắt quả tang, mặt đỏ bừng vì xấu hổ! 

May mắn thay, cô chủ dường như không hề bất mãn với cách cư xử của anh mà ngược lại còn mỉm cười với anh. 

Cho đến khi tình nhân của hắn biến mất ngoài cổng sân hồi lâu, hắn vẫn đứng sững sờ trước cửa thư phòng như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét. 

Chiều hôm qua cũng vậy. Anh chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt của tình nhân trước khi cô rời đi. 

Anh hiếm khi có cơ hội tiếp xúc với phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Lương Hồng Vũ là người anh tiếp xúc nhiều nhất. Cô khá quen thuộc với hai bà mẹ ở ký túc xá trước đây, nhưng họ đối với anh không tốt bằng Lương Hồng Vũ. 

Tuy nhiên, do vô tình ăn phải một lượng lớn Đường Tử Quốc và bị ép buộc bởi mệnh lệnh từ cấp trên, anh ta, Xiaoguai và những người bạn khác đã cưỡng hiếp tập thể người dì mà anh ta vốn rất kính trọng. Nghĩ lại anh vẫn cảm thấy áy náy, đồng thời cũng cảm thấy biết ơn vì cô đã thành công thoát khỏi miệng hổ. 

Lương Hồng Vũ, một phụ nữ trung niên xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi, rất yêu anh trước khi anh bị ra lệnh phạm phải một sai lầm lớn. Anh vẫn có thể nhận ra tình yêu sâu đậm trong mắt cô. Đây là cách người mẹ yêu thương trong ký ức xa xôi đối xử với anh, nhưng giữa bà và hai người mẹ ký túc xá khác, chưa bao giờ trong mắt anh có ánh mắt xa lạ và xa lạ như ánh mắt của bà chủ. Như thể có một loại ma thuật kỳ lạ mạnh mẽ nào đó đã thi triển một bùa chú giữ chặt cơ thể, giữ chặt anh ta tại chỗ và không thể cử động. Tuy rằng hắn không hiểu, nhưng lại khiến tim hắn đập mạnh, không cách nào dừng lại! 

Đây là lần đầu tiên anh có cảm giác tuyệt vời như vậy với một người phụ nữ. Nó khiến anh choáng váng cả ngày, thậm chí anh còn không còn nghĩ đến đồ ăn thức uống nữa. Mặc dù không thể giải thích được và khó hiểu, nhưng anh vẫn biết một điều. Anh ta đang ở trong phòng làm việc với nhân tình của mình. Cuộc gặp gỡ bất ngờ đã để lại ấn tượng rất sâu sắc trong anh. Hai ngày qua, trong đầu anh tràn ngập hình ảnh trưởng thành và bụ bẫm của tình nhân. Anh không thể không nghĩ về cô như thể anh bị ma nhập. Anh chỉ muốn ở bên cạnh cô, giống như chơi cờ với cô vào những buổi chiều hai ngày qua. 

Anh chỉ đứng ngoài cửa, đi loanh quanh và quên mất chính mình. Mãi cho đến khi chủ nhân lùi lại, đèn được bật lên, anh ta mới tỉnh lại. Anh nhanh chóng lắc đầu và cố gắng xua đi những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu. Anh ta cũng phải phục vụ chủ nhân một cách cẩn thận. Anh ta không được bất cẩn, nếu không công việc tốt của anh ta sẽ bị hủy hoại, nhưng anh ta luôn không thành công lắm. Khuôn mặt xinh đẹp của tình nhân, hai bộ ngực béo ngậy cao chót vót cùng thân hình đầy đặn, trưởng thành hấp dẫn luôn đọng lại trong tâm trí anh, dai dẳng như một cơn ác mộng. 

Đặc biệt mỗi khi nghĩ đến bộ ngực hở hang của tình nhân, vùng làm tình rộng lớn, khe ngực sâu và hai má ửng hồng mờ nhạt, anh lại hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân! 

Đến nỗi khi phục vụ sư phụ, anh đã mắc nhiều lỗi vì bất cẩn, thậm chí còn làm vỡ một trong những chiếc tách trà mà sư phụ vô cùng yêu quý. Anh ta sợ hãi đến mức quỳ xuống và cầu xin sự thương xót. Sư phụ nhân cơ hội này đưa ra yêu cầu như vậy với anh ta. Dù xấu hổ và sợ hãi nhưng anh ta phải ngượng ngùng phục tùng chủ nhân, và anh ta nên dùng điều này như một lời xin lỗi. 

Buổi tối khi về phòng nghỉ ngơi, Lý Đình Bí tìm thấy một chiếc đai kinh nguyệt treo trên lưng ghế trong phòng ngủ. Trông giống như một người phụ nữ vừa thay nó trong kỳ kinh nguyệt. Có rất nhiều người thân là nữ ở sân sau. Anh ta không biết nó là của ai nên gọi điện cho Tiểu Bảo và hỏi: “Tại sao trong nhà này lại có thêm một chiếc đai kinh nguyệt dành cho phụ nữ?”

Tiểu Bảo cũng bối rối nói: “Ta không biết nhiều về tiểu tử này, nhưng hai ngày nay đại tiểu thư đều đến đây vào buổi chiều, mời ta cùng hắn đánh cờ một lát, hôm nay đại tiểu thư đến chơi cờ ba lần.” Tất nhiên, anh ta sẽ không bao giờ dám kể với chủ nhân về sự việc ngày hôm kia chờ tình nhân thay băng kinh nguyệt. 

Lý Đình Bí nói ồ và nhìn kỹ hơn vào đai kinh nguyệt. Chắc chắn rồi, nó trông giống như của bà. Anh đi ra sau giường mở nắp bồn cầu rồi nhìn xuống. Anh không khỏi cau mày. Đắp xong, hắn quay lại hỏi: “Hai buổi chiều này phu nhân đã ở đây bao lâu?”

"Tôi đến đây vào buổi chiều và sẽ quay lại vào giờ ăn tối." Tiểu Bảo trả lời ngắn gọn. 

"Ngươi đã lâu không đến đây, xem ra phu nhân thật sự rất nhàm chán, từ nhỏ liền có thể cùng ngươi chơi lâu như vậy, ngươi và phu nhân nhất định rất hợp nhau phải không?"

"Đúng vậy, ta cảm thấy đại tiểu thư thật tốt bụng, nhất là ánh mắt của nàng mỗi lần rời đi, giống như niệm chú giữ người, luôn khiến ta hồi lâu không thể cử động." Xiaobao nghĩ đến rắc rối vô hạn đã khiến anh vô cùng bận tâm trong hai ngày qua, và thản nhiên nói ra.

Lý Đình Bí nhướng mày, "Ồ? Thủ đoạn gì kỳ lạ vậy?" 

Xiaobao vẫn là một tờ giấy trắng khi nói đến tình yêu nam nữ, anh rất mong muốn tìm được một người đáng tin cậy để giải quyết sự bối rối trong lòng. Người chủ nhân mà anh có quan hệ thân thiết như vậy chắc chắn là ứng cử viên sáng giá nhất, vì vậy anh kể chi tiết về những lần tiếp xúc với tình nhân trong hai ngày qua, cũng như cảm giác kỳ lạ trong lòng.

Lý Đình Bí trầm tư nói: “Tối nay anh mất tập trung, luôn mắc sai lầm, cũng là do vợ tôi sao?” 

Tiểu Bảo trên mặt có chút nghi hoặc gật đầu: "Hôm nay trong bữa tối, ánh mắt phu nhân trước khi rời đi càng thêm mạnh mẽ. Tôi đứng ngoài thư phòng, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cửa sân. Sau khi phu nhân rời đi, bầu trời dường như trở nên u ám. Tôi cảm thấy khó chịu quá! Tôi vốn mong rằng phu nhân sẽ đến sớm vào ngày mai, nhưng sau khi sư phụ trở về, tôi vẫn còn ngơ ngác nên đã phạm nhiều sai lầm, bị sư phụ trừng phạt."

Lý Đình Bí không đồng ý nói: "Sư phụ có trừng phạt ngươi không? Chắc là hưởng thụ."

Tiểu Bảo vẫn im lặng. Những thứ đó có thể là niềm vui đối với chủ nhân, nhưng đối với anh ta đó là một loại cực hình. Chưa kể nỗi đau thể xác, nỗi sợ hãi, thất vọng và khó xử trong lòng càng khó tả hơn!

Lý Đình Bí dừng lại và hỏi: "Xiaobao, em nghĩ gì về phu nhân?"

"Một tiểu thư xinh đẹp duyên dáng, đoan trang và tao nhã. Lương Hồng Ngọc mà tiểu nhân quen biết trước đây cũng là như vậy, nàng cũng đối với tiểu thư rất tốt bụng, giống như một người mẹ yêu thương vậy." Tiểu Bảo trả lời ngắn gọn.

Lý Đình Bí ngạc nhiên nhướng mày: "Phu nhân là một nữ tử nổi tiếng hung dữ ở phía nam sông Dương Tử. Ngay cả sư phụ cũng phải cho ba điểm, nhưng ngươi thực sự cho rằng bà ấy giống như một người mẹ yêu thương? Tôi sợ rằng bạn muốn gần gũi với cô ấy vì khao khát tình mẫu tử, phải không?" 

Tiểu Bảo trầm ngâm hồi lâu, lắc đầu đáp: "Hình như... yếu tố này hình như cũng có một chút, nhưng chắc chắn không phải là tất cả. Trước đây ta chưa từng nhìn thấy đôi mắt thần thông vô hạn của đại phu nhân. Nó hoàn toàn khác với đôi mắt yêu thương của Lương Hồng Ngọc."

Lý Đình Bích trầm ngâm một lúc rồi chậm rãi nói: "Trước đây tôi chưa bao giờ tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng tin. Tiểu Bảo, đây là cách em đối xử với vợ mình. Tội nghiệp đứa trẻ này, em không hề nhận ra rằng mình đã nảy sinh một tình cảm mơ hồ và không thể giải thích được với cô chủ xinh đẹp và thành thục của mình nên mới gắn bó với cô ấy như vậy!"

"Yêu?" Tiểu Bảo có vẻ bối rối. Đây là một từ vựng hoàn toàn mới đối với anh ấy.

Lý Đình Bí nói ngắn gọn và ngắn gọn: "Bạn đang yêu phu nhân! Thật khó tin rằng một chàng trai vừa tròn mười một tuổi lại yêu say đắm một phụ nữ trung niên xinh đẹp bốn mươi chín tuổi. Ngay cả chủ nhân cũng rất ngạc nhiên. Nhưng đó là sự thật, và vì bạn không có kinh nghiệm và không biết gì về mối quan hệ nam nữ nên bạn yêu sâu sắc và mù quáng. Bạn có hiểu không?" 

Tiểu Bảo sửng sốt, liên tục lẩm bẩm những lời xa lạ này: "Yêu từ cái nhìn đầu tiên? Tôi đã yêu vợ rồi? Điều này có ý nghĩa gì?"

Lý Đình Bí nói thẳng: "Nói trắng ra, anh rất thích tình nhân của mình và muốn cô ấy làm người phụ nữ của anh hoặc cưới cô ấy. Hãy lên giường với người tình hơn anh ba mươi tám tuổi này, cắm dương vật của anh vào nhau, đưa dương vật của anh vào âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành, giao phối và xuất tinh, để cô ấy sinh con cho anh."

Sắc mặt Tiểu Bảo đột nhiên thay đổi, kinh hãi đến mức ngã xuống đất quỳ lạy: "Trời ơi! Sao có thể như vậy được? Tôi chưa bao giờ dám có ý nghĩ như vậy đối với đại tiểu thư!" Tuy nhiên, nghĩ kỹ lại, anh vốn có ham muốn thân mật mãnh liệt với đại phu nhân, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc lên giường và quan hệ tình dục chứ đừng nói đến chuyện cưới vợ sinh con. Ngay cả khi anh ta đi theo cậu bé để cưỡng hiếp tập thể Lương Hồng Vũ, điều đó cũng nằm ngoài tầm kiểm soát của chính anh ta!

"Ngươi nên biết, địa vị của ta người sẽ không bao giờ nói nhảm, loại tình yêu này tuy rằng không được thiên hạ chấp nhận, nhưng thiếu niên lén lút yêu một mỹ nữ trung niên xinh đẹp là chuyện bình thường. Loại tình huống này cũng không phải hiếm thấy, ngươi không cần phải tự trách mình. Dù sao ngươi cũng không phải dã thú, ngươi biết bắt đầu bằng tình yêu và kết thúc bằng lễ nghi. Chỉ là, tình nhân ngươi yêu là một phụ nữ đã có gia đình mà thôi. Loại tình cảm lâu dài giữa hai mẹ con thường thường như vậy." cuối cùng phải chia tay sau khi ngoại tình riêng tư vì đam mê nhất thời, định mệnh là không có kết quả”.

Kinh nghiệm sống của Xiaobao còn hạn chế. Anh chỉ biết rằng anh chỉ muốn ở bên tình nhân của mình. Tình cảm của anh dành cho Lương Hồng Vũ hoàn toàn khác với tình cảm anh dành cho Lương Hồng Vũ vài tháng trước. Anh ta không biết gì về tình yêu giữa nam và nữ. Anh ta chỉ hiểu được một nửa những gì mình nghe được và vẫn còn hơi bối rối.

Lý Đình Bích ngồi xuống bên giường, vỗ vỗ đầu giường ra hiệu cho hắn tới ngồi xuống.

Tiểu Bảo không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh hãi, rụt rè bước tới như một con ốc sên. Anh cụp mày đứng cạnh giường, hai tay buông thõng, run rẩy không dám ngồi xuống.

Lý Đình Bí đã quen với thái độ của anh ta và không ngạc nhiên. Anh thuận tay cầm chiếc đai kinh nguyệt lên lắc lắc nói: “Cái này chắc chắn là do phu nhân thay lúc chiều. Theo những gì cô vừa nói, thái độ và cách cư xử của phu nhân khi chơi cờ với cô, cũng như cách cô ấy nhìn cô hai lần trước khi rời đi, rõ ràng là cô ấy cũng bị cô thu hút.” 

Gạt cảm xúc sang một bên, Xiaobao đã có được một số kinh nghiệm về nhục dục với Lương Hồng Vũ. Khi năm chàng trinh sát cưỡng hiếp tập thể Lương Hồng Vũ dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ của Đường Tử Quốc và mệnh lệnh nghiêm khắc của cấp trên, biểu hiện đau đớn khủng khiếp của cô và sự thờ ơ sau đó của đau buồn và cái chết vẫn còn sống động trong tâm trí anh, và nó để lại ấn tượng rất sâu sắc cho anh!

Vì vậy anh tin rằng đàn ông và phụ nữ đều là đàn ông ép phụ nữ làm bất cứ việc gì, đó là một trải nghiệm vô cùng tủi nhục và đau đớn đối với phụ nữ, giống như việc chủ nhân ép anh ta làm chuyện đó trên giường vào ban đêm vậy!

Vì vậy, anh sẽ không bao giờ tin những gì sư phụ nói. Hắn liên tục lắc đầu nói: "Đại tiểu thư là người đoan trang cao quý, nàng không thể nào nghĩ đến những chuyện như vậy, nàng thật khó chịu làm sao! Chưa kể tiểu thư địa vị thấp kém, đại tiểu thư cũng không thể dung thứ cho tiểu nhân cưỡng hiếp nàng!"

Lý Đình Bí nói: "Đừng tin, tôi có kinh nghiệm phong phú trong lĩnh vực này và sẽ không bao giờ sai. Đừng nghĩ rằng đàn ông và phụ nữ luôn ép buộc phụ nữ làm những việc giữa nam và nữ. Giống như tôi thích làm khó bạn, chúa ơi, cũng có phụ nữ sẵn sàng yêu cầu quan hệ tình dục. Thực tế, đàn ông Phụ nữ rất vui khi quan hệ tình dục, đặc biệt là một bà già như Madam. Tuy nhiên, Madam ngày càng già đi và lỗ âm hộ của cô ấy to hơn. Dương vật của bạn hơi mỏng khi quan hệ. Lồn của phu nhân, tôi e rằng nó sẽ chỉ làm cho lồn của phu nhân rất ngứa ngáy, nhưng nó sẽ không mang lại cho phu nhân sự hài lòng thực sự.

Câu nói này đã hoàn toàn lật đổ nhận thức cố hữu trước đây của Tiểu Bảo, hắn đương nhiên không thể tiếp nhận. Mặc dù luôn luôn cãi lại chủ nhân là không tốt, nhưng trên mặt hắn lộ ra vẻ không thể tin được.

Tuy nhiên, quả thật anh đã nhìn thấy và chạm vào lồn của tình nhân. Cái lỗ lồn màu đỏ quả thực tương đối lớn và trơn trượt, ngón giữa dễ dàng lọt vào. 

Lý Đình Bí nói tiếp: "Chiều nay nhìn đai kinh nguyệt của cô ấy, dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn máu kinh. Vừa rồi tôi nhìn vào nhà vệ sinh, có những sợi dịch âm đạo phụ nữ trưởng thành dính bết trôi trong nước tiểu. Thưa bà, khi ở một mình với bạn, có rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô ấy, điều đó cho thấy cô ấy Khi đó, ham muốn của tôi rất cao và tôi rất khao khát được giao hợp với một đứa trẻ xinh đẹp như bạn. Khi tôi hưng phấn như vậy, có lẽ tôi không thể không thủ dâm trên đó." Chỉ là vì quan niệm trinh tiết của phụ nữ đã có gia đình mà thôi, không ngờ em lại sớm như vậy nên không thể làm được điều đó."

Tiểu Bảo còn nhớ rõ ràng, khoảng ba tháng trước, Lương Hồng Ngọc bị bọn hắn cưỡng hiếp tập thể trong kỳ kinh nguyệt. Sau khi hưng phấn ham muốn tình dục được giải phóng, cảnh tượng thi thể nạn nhân bị nhuộm đỏ với rất nhiều máu khiến anh bàng hoàng. Anh vẫn còn ấn tượng sâu sắc về nó. Anh không khỏi lắc đầu lần nữa: “Tôi có thể không biết, phụ nữ đang trong thời kỳ kinh nguyệt bị cưỡng hiếp còn đáng sợ hơn.” Dù không nói rõ ràng nhưng anh cũng tỏ rõ rằng anh không chấp nhận những gì mình nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 694

Lý Đình Bí chỉ đang cố gắng khiến anh ta phục tùng một lần nữa. Thấy anh vẫn chưa tin, anh quay lại nói: “Theo lời anh kể, vợ tôi đã chơi cờ với anh suốt buổi chiều, tán tỉnh nhau như sói. Một cô hổ như hổ và một thiếu niên vừa mới hết yêu ở một mình trong phòng riêng, hai người có hứng thú với nhau. Có lẽ sau này hai người không kìm được dục vọng, đã ôm nhau, hôn sờ lồn, cùng nhau lăn lộn trên giường trong phòng ngủ rồi quan hệ tình dục nhiều lần phải không?

Tối nay sư phụ hết lần này đến lần khác đưa ra những nhận xét gây sốc. Tiểu Bảo sợ tới mức sắc mặt tái nhợt, lo lắng nói: "Ta tuyệt đối sẽ không dám làm như vậy phản nghịch sự tình, hy vọng chủ nhân sẽ nhìn rõ!"

Lý Đình Bí cau mày, "Nếu phu nhân không lộ ra lồn để ngươi đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo chín muồi của nàng để giao phối, thì nàng sẽ không bao giờ cởi đai kinh nguyệt che âm đạo ra và đặt vào đây. Giải thích thế nào?"

Tiểu Bảo vẻ mặt buồn bã nói: “Con bé này cũng không hiểu, tốt nhất là nên hỏi đại tiểu thư.”

"Việc này sư phụ tự nhiên sẽ biết." Lý Đình Bí im lặng một lúc, sau đó giơ đai kinh nguyệt trong tay lên, "Lấy đai kinh nguyệt ra và ngửi, cảm nhận được mùi của lồn già của bà chủ đang nóng lên."

Tiểu Bảo hoảng sợ, lắc lắc cái đầu và tay nhỏ bé: "Con nhỏ này tuyệt đối không dám!"

Lý Đình Bích cưỡng ép kéo hắn ngồi xuống bên cạnh, trầm giọng nói: “Ta bảo ngươi ngửi thì cứ ngửi đi, ngươi dám trái lời ta sao?” 

Tiểu Bảo trong lòng không muốn xúc phạm nữ nhân xinh đẹp thánh thiện cao quý, nhưng cũng không dám trái mệnh lệnh của nàng, đành phải rụt rè cầm lấy đai kinh nguyệt hơi đưa lên chóp mũi, miễn cưỡng lộ ra ngoài.

Lý Đình Bí giơ bàn tay ngọc nhỏ lên và áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Bây giờ Xiaobao thậm chí không thể nghĩ đến việc ngửi nó. Đột nhiên, mùi tinh dịch của phụ nữ trưởng thành nồng nặc xộc vào mũi anh, trộn lẫn với mùi tanh tanh của máu kinh nguyệt. Dù muốn hay không thì phần thân dưới của anh cũng sớm có phản ứng mạnh mẽ.

Lý Đình Bí kêu lên: "Có cảm giác như bạn đang liếm lồn bà già lông lá phải không? Có mùi phụ nữ trưởng thành nồng nặc phải không? Bạn rất thích à?"

Tiểu Bảo sắc mặt tái nhợt, không dám nói gì.

Lý Đình Bí ôm lấy phần thân dưới của anh và nói: "Tôi có thể ngửi thấy mùi kinh nguyệt bẩn thỉu của vợ tôi. Phần dưới của anh cao quá, sao anh dám không thừa nhận rằng mình thích cô ấy?" Sau đó anh ôm Tiểu Bảo dùng tay xoa xoa lên xuống. Phần thân dưới của anh cọ vào mông anh.

Tiểu Bảo xấu hổ đến mức chật vật đón tiếp hắn nói: "Sư phụ vừa mới làm như vậy, tiểu bảo rất đau, xin hãy tha cho ta ngay bây giờ!"

Hành vi đáng thương và nũng nịu của một đứa trẻ khi thân mật là nguyên nhân sâu xa dẫn đến thói ấu dâm của Lý Đình Bí. Sự kích thích lúc này khiến anh phát điên và thú tính. Anh cúi đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn vừa được trang điểm bằng phấn hồng, bột màu và các loại trang điểm khác của Tiểu Bảo, khiến nó trông giống như một cô gái. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một cách say mê, thì thầm vào tai anh: “Tuy rằng yêu tiểu thư sẽ không có hậu quả gì, nhưng nếu vui vẻ hầu hạ chủ nhân, cố gắng tạo cơ hội cho cô chơi đùa với tiểu thư cũng được, cô nghĩ thế nào?”

Tiểu Bảo lo lắng nói: “Tôi tuyệt đối không dám có bất kính với đại tiểu thư. Xin ngài hãy để tôi đi!”

Lý Đình Bí còn dụ dỗ thêm: "Phu nhân đang ở độ tuổi dâm đãng nhất, ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi được đụ vào lồn của mình. Chỉ có thể coi là ngoại tình, không phải là thiếu tôn trọng cô chủ. Nếu cậu chủ nói rõ rằng anh ấy không ngại việc cô ấy ngoại tình với cô thì phu nhân không cần lo lắng." Tôi sợ tôi muốn dạng chân ra, lộ cái lồn trung niên đầy lông của mình và ôm một đứa trẻ xinh đẹp như em để làm tình! Cô ấy để lại một thứ cực kỳ riêng tư cho phụ nữ như đai kinh nguyệt ở đây như một gợi ý gợi dục cho bạn. "

"Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không dám có ý nghĩ như vậy đối với đại tiểu thư." Tiểu Bảo vẫn cố gắng giãy giụa, nhưng lại không dám nghiêm túc phản kháng, huống chi thực lực của hắn làm sao có thể so với chủ nhân? 

Một lúc sau, anh ta bị chủ nhân đè xuống và xử tử ngay tại chỗ.

“Phụ nữ trưởng thành như phu nhân ở độ tuổi này giống như sói và hổ. Cô ấy có bộ râu rậm và một con mèo già thật gợi cảm. Tôi chắc chắn rằng nó sẽ bóp chặt dương vật của bạn và khiến bạn muốn xuất tinh. Tôi không thể chịu đựng được cô ấy. Lên giường với một chàng trai năng động như em khá thích hợp. Phu nhân ngực to mông to. "Cô ấy cũng rất to lớn, theo sách ảnh thì cô ấy sinh con rất giỏi. Hiện tại cô ấy đang trong thời kỳ sinh nở cao điểm, chỉ sợ tiểu tử nhà ngươi mấy giây sẽ khiến cô ấy mang thai, ngươi sinh mấy đứa bé cũng không thành vấn đề." Lý Đình Bí vừa di chuyển vừa nói, như thể những lời như vậy khiến anh càng thêm hưng phấn.

Một lúc lâu sau, sau khi xuất tinh vào âm đạo mỏng manh của Tiểu Bảo, anh mới hài lòng nằm xuống ra lệnh: “Em lấy đai kinh và quần mà tôi đã thay đem giặt. Sau đó, phơi khô đai kinh ở một nơi bí mật trong nhà. Ngày mai tôi có thể lấy và trả lại cho phu nhân. Tôi cũng mang toilet đi đổ sạch sẽ. Nghĩ đến tiểu thư thì biết làm sao và bao nhiêu dịch âm đạo chảy ra từ lồn cô ấy, tôi thấy khó chịu à?” 

Thực ra, anh không chỉ khó chịu mà còn sợ hãi. Bao năm qua, chính những cái miệng đòi hỏi khắt khe của những người vợ, thê thiếp như sói đã khiến anh xấu hổ đến mức mất hết phẩm giá và sự tự tin. Anh luôn cảm thấy không thể ngẩng đầu lên trước mặt họ. Đây cũng là nguồn gốc dẫn đến tội ấu dâm của anh.

Tiểu Bảo nhe răng một lúc, rụt rè đồng ý rồi ôm nhà vệ sinh và quần áo khập khiễng đi ra ngoài. Tuy nhiên, anh cảm thấy lỗ hậu môn của mình nóng rát và đau đớn. Anh ta đi tới cái giếng trong sân, đưa tay chạm vào, máu chảy ra rất nhiều!

Sau khi làm xong mọi việc, anh quay trở lại cánh đông. Mặc dù rất mệt mỏi nhưng cơn đau ở mông lại trầm trọng đến mức khó ngủ. Anh cố gắng tạm thời quên đi nỗi đau và nỗi sợ hãi bằng cách chìm vào giấc ngủ, nhưng thật khó để làm được điều đó. Đêm dần trôi qua trong trạng thái nửa mơ nửa tỉnh. Tuy nhiên, anh cảm thấy, mặc dù anh không còn lo lắng về cơm ăn và quần áo kể từ khi gia nhập chủ nhân, nhưng mỗi đêm dường như trở nên đặc biệt dài và khó khăn...

Cuối cùng đợi đến rạng sáng, anh đứng dậy và đi đến phòng chính để đợi chủ nhân tắm rửa xong. Ăn sáng xong, gia chủ lại đi tới Mạnh Vân phủ ở tây viện, chắc là định dẫn Cửu phu nhân đi câu cá ở sau vườn.

Sau khi sư phụ rời đi, hắn cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh cứ lau sân, lau ghế, vân vân. Dù sao thì trong ngày anh cũng có nhiều thời gian nên không cần phải vội vàng. 

Anh ấy đã nghĩ về bà cả cả buổi sáng, và anh ấy tự hỏi liệu chiều nay bà ấy có ghé qua không? 

Trong đời hắn, hắn chưa bao giờ mong đợi một người đến vậy, nàng lại là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, nhưng dù thế nào đi nữa, hắn cho rằng cũng không quá đáng như sư phụ nói. Làm sao anh ta có thể mong đợi để cưỡng hiếp tình nhân cao quý?

Trừ khi ngược lại, giống như bị chủ nhân cưỡng hiếp!

Buổi sáng trôi qua thật chậm. Anh ăn trưa một mình cho đến trưa và bắt đầu dọn dẹp phòng làm việc của thầy như thường lệ. Thỉnh thoảng anh lại ngước mắt lên và háo hức nhìn ra ngoài cửa sổ. Quả nhiên, không lâu sau, dáng người đầy đặn và duyên dáng của bà cả đúng như dự đoán đã xuất hiện ở cổng sân, đi thẳng về phía thư phòng.

Anh vui mừng đến mức quên vứt giẻ xuống, lao ra khỏi phòng làm việc để gặp anh như một cơn gió!

Nhìn thấy trong mắt anh vẫn tràn đầy ngưỡng mộ và ám ảnh như trước, Lý Ấu Ninh nhất thời cảm thấy đắc ý, sau đó nhìn khuôn mặt anh, hơi nhíu mày nói: "Tiểu Bảo, vợ tôi nói anh không cần giả làm tiểu hầu nữa, sao trên mặt lại có nhiều vết phấn, bột màu, chì kẻ mày như vậy?"

Xiaobao sửng sốt, nghĩ rằng chắc chắn tối qua cậu chủ đã trang điểm quá đậm cho mình. Sau khi bị đâm hai nhát vào lưng, anh đau đớn vô cùng, cảm thấy khó chịu đến mức rửa mặt quá cẩu thả và không rửa mặt sạch sẽ. Nhưng làm sao anh có thể dám nhắc đến chuyện này với tình nhân của mình?

Trong một khoảnh khắc, tôi vô cùng xấu hổ và không nói nên lời.

Lý Ấu Ninh nhìn thấy bộ dạng như vậy của anh, nhưng cô lại nghĩ sai: "Chiều hôm qua vợ tôi nói rằng anh nhất định sẽ gặp rắc rối, mong anh tránh xa nha hoàn ra. Hiện tại tôi đã nói với anh rồi. Chắc chắn đêm qua anh đã dụ dỗ một cô hầu gái nhỏ, trốn sang một bên để hôn và chơi mấy trò trẻ con mơ hồ nên mới bôi phấn hồng và bột màu của hầu gái lên mặt?"

Mong rằng cô chủ có thể nghĩ về Xiaobao như thế này, kẻo anh ta không muốn nói dối cô chủ nếu sự thật được đưa ra ánh sáng. Sau đó anh không biết làm thế nào để kết thúc nó. Trước khi trở về Tô Châu, sư phụ đã nói, ai dám tiết lộ bất kỳ thông tin nào về chuyện này sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc!

Thấy anh không lên tiếng, Lý Hữu Ninh cho rằng đó là sự đồng ý của anh. Trong lòng cô dâng lên một tia ghen tị, không vui nói: "Có vẻ như các cô gái trẻ hấp dẫn anh hơn! Hả? Nhưng điều đó không đúng. Nếu tùy tiện đánh phấn, phấn màu và lông mày trên mặt anh sẽ không đều và đẹp như vậy. Rõ ràng là cố ý trang điểm. Nói thật cho tôi biết, cô hầu gái nhiệt huyết nào đã giúp anh làm việc đó?"

“Về phần đại tiểu thư, không có người giúp việc nào giúp đỡ tiểu thư, tiểu thư buổi sáng ở trong sân một mình buồn chán nên tìm một ít phấn hồng và bột màu bôi lên mặt cho vui.” Tiểu Bảo sợ tiểu thư tiếp tục nhấn mạnh chủ đề này, vội vàng cung kính nói: "Phu nhân, mời ngồi trước, ta rửa mặt pha trà cho ngươi."

Lý Ấu Ninh thở dài, trong lòng thoải mái hơn một chút, "Ta hiểu rồi, hình như tính cách của ngươi có chút nữ tính, lại thích ăn mặc như con gái, haha! Kỳ thật sau khi trang điểm như thế này, ngươi giống như một cô bé thanh tú, trên mặt có chút ngượng ngùng. Ta cảm thấy ngươi so hôm qua so với hôm qua xinh đẹp đáng yêu hơn, không cần rửa mặt."

Nếu cô chủ đã nói như vậy, Tiểu Bảo tự nhiên không dám rửa mặt nữa. Anh ấy đã dành rất nhiều thời gian và suy nghĩ, và phải mất hơn hai phần tư giờ để chuẩn bị một ấm trà. 

Oriu Youning đang uống trà trong khi chơi cờ. Hôm nay cô vẫn đưa cho Tiểu Bảo ba miếng. Các quân cờ đen trắng đan chéo nhau trên bàn cờ, trận chiến diễn ra ác liệt. Cô phải tập trung và cố gắng hết sức để giành chiến thắng. Rốt cuộc phải có một đứa nhỏ cố tình nhượng bộ cô mới thắng được, có chút xấu hổ. 

Ván cờ kết thúc, rõ ràng Tiểu Bảo đã dốc toàn lực, nhưng chiến thắng của cô về cơ bản đã là điều đã được định trước. Sau đó cô mới nhớ ra mình đã quên tháo đai kinh nguyệt thay ngày hôm qua, cô không khỏi thầm chửi mình thật ngu ngốc! 

Cô nhanh chóng bước vào phòng ngủ thì thấy nó đã được giặt sạch và treo ở trong góc. Cô vội vàng gọi điện cho Tiểu Bảo, chỉ vào đai kinh nguyệt hỏi: “Em mang cái này đi giặt à?”

Tiểu Bảo sợ tiểu thư trách mình, vội vàng cúi xuống đất, gật đầu liên tục: “Đêm qua khi ta vào chờ chủ nhân nghỉ ngơi, chủ nhân đã bảo ta tắm rửa, xin phu nhân tha thứ!”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh thở dài: "Người ta nói, đàn ông nhìn thấy máu kinh của phụ nữ là xui xẻo. Không ai muốn rửa nó. Bạn không phải là điều cấm kỵ gì cả, điều này thật hiếm thấy."

Tiểu Bảo cung kính đáp: “Lũ tiểu thư không dám khinh thường đồ của đại tiểu thư.”

Ông chủ và người hầu trở lại thư phòng để tiếp tục chơi cờ. Lý Ấu Ninh chịu đựng hết lần này đến lần khác, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Tiểu Bảo, thành thật nói cho anh biết, em đã từng ngửi hay liếm chỗ thắt lưng kinh nguyệt bao phủ âm đạo của em chưa?"

Tiểu Bảo không dám lừa gạt tình nhân, chỉ có thể thành thật gật đầu: "Nhưng là bị chủ nhân ép buộc, ta không dám có bất kính với ngươi, hy vọng đại tiểu thư hiểu rõ!"

Lý Hữu Ninh không ngờ rằng ông chủ lại biến thái đến mức cưỡng bức cho một cậu bé xem những thứ tục tĩu chảy ra từ vùng kín của vợ mình để đánh giá cao. Cô nhớ rằng khi Xiaobao giặt đai kinh nguyệt cho cô, anh ta đã chạm vào máu kinh và dịch âm đạo của cô, thậm chí còn đưa lên miệng ngửi và thậm chí có thể liếm. Cảm giác giống như dang rộng hai chân ra để lộ quả đào đỏ sưng to giữa háng đầy lông của mình và để đứa trẻ liếm cái lồn già nua của mình! 

Nghĩ lại, ngón giữa của Tiểu Bảo thọc vào trong âm đạo của cô, khuấy động xung quanh, giặt đai kinh nguyệt cũng không có tác dụng gì. Khi hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ, trái tim cô run lên vô cớ, cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô không khỏi thấp giọng hỏi: “Sau khi ngửi thấy mùi từ âm đạo của tôi, anh có cảm thấy có gì đặc biệt không?”

Tiểu Bảo hoảng hốt, không hiểu rõ ý tứ trong lời nói của tình nhân. Hà Kỳ Kỳ Ái Ái nói: “Đại tiểu thư đang ám chỉ cái gì…”

Lý Ấu Ninh mặc dù biết sai, nhưng vẫn như cũ bị ma nhập hỏi: "Nói cách khác, ngươi cảm giác như đang nhịn xuống muốn đi tiểu?"

“Sau khi hầu hạ chủ nhân, ta muốn đi tiểu, nhưng thật lâu không đi tiểu được.” Tiểu Bảo không hề nói dối, kỳ thật là hắn đang thủ dâm, tự nhiên không đi tiểu được.

"Tại sao tôi không thể đi tiểu được? Có phải là do tôi nhịn quá mạnh nên... dương vật của tôi sưng lên và hơi cứng không?" Lý Hữu Ninh cho biết giọng cô trở nên hơi run vì quá phấn khích.

Tiểu Bảo gật đầu, cũng không dám phủ nhận, nhưng thực ra đêm qua dương vật của hắn không chỉ hơi cứng mà còn cứng đến mức đau! 

Lý Hữu Ninh tưởng tượng dương vật trẻ trung và dịu dàng của Xiaobao sẽ trông cương cứng như thế nào sau hai năm nữa. Ôi trời, cô không khỏi cảm thấy căng cứng, một lượng lớn nước nóng từ bên dưới tràn ra. Cô biết rất rõ đó nhất định là ngoại tình. Cô thực sự muốn nhét dương vật non nớt và cương cứng của đứa trẻ vào âm đạo của mình để giảm ngứa!

Nhưng tôi chỉ có thể nghĩ về nó. Chưa kể Xiaobao còn chưa có khả năng đó. Cho dù có thì cô cũng không thể làm được chuyện như vậy.

Tim của cả chủ lẫn đầy tớ đều đập nhanh. Mỗi người đều đang suy nghĩ về suy nghĩ của riêng mình. Trong phòng làm việc im lặng một lúc. Vì sự cố kinh nguyệt đáng xấu hổ, chủ nhân và người hầu xấu hổ đến không nói được nữa. Tuy nhiên, trong im lặng, trong mắt nhau thường xuyên xuất hiện tia lửa, hai người càng ngày càng nóng nảy. 

Trò chơi thứ hai lại sắp kết thúc. Sau khi Lý Hữu Ninh lơ đãng đánh rơi vết đen, cô duyên dáng cuộn tóc quanh thái dương và ngẩng đầu nhìn Xiaobao. 

Tiểu Bảo nhìn bàn cờ, sau đó ngơ ngác nhìn cô chủ, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ. 

Lúc này, chủ nhân và người hầu luôn lặp đi lặp lại những hành động như vậy, sức hấp dẫn lẫn nhau của họ đã vượt xa ván cờ khốc liệt. Sự chú ý của họ dần dần chuyển từ bàn cờ sang nhau, và họ thường xuyên trao đổi ánh mắt và tán tỉnh. 

Một lúc lâu sau, Lý Hữu Ninh cười rạng rỡ: "Xiaobao, đến lượt em, sao em không nhìn vào bàn cờ và ngơ ngác đi? Nhìn xem em vừa thực hiện bao nhiêu nước xấu!"

Tiểu Bảo ngơ ngác nói: “Thứ lỗi cho ta đã quá tự tin, nhưng đại tiểu thư đã làm rất nhiều hành động ngu ngốc.”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh cúi đầu nhìn bàn cờ, không khỏi bật cười phải không? 

Nhưng dù vậy, cuối cùng cô vẫn giành chiến thắng. Xem ra đầu óc cô vẫn còn sáng suốt hơn tên ngốc này. Đã đến giờ ăn tối rồi. Mặc dù có chút không muốn rời đi, nhưng cô vẫn đứng dậy nói: "Đã đến lúc tôi phải về rồi. Cô thu dọn thư phòng đi, lát nữa sẽ đến hầu hạ chủ nhân."

Nhìn thấy sự miễn cưỡng trong mắt Tiểu Bảo càng ngày càng đậm, càng đáng yêu, cô cảm thấy có chút không chịu nổi, không khỏi hỏi: "Em sao vậy? Không phải em muốn anh rời đi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 695

Xiaobao gật đầu và vẫn ngượng ngùng. Lý Hữu Ninh, người có cá tính mạnh mẽ, rất yêu thích vẻ dịu dàng như một cô gái nhỏ của mình và vô cùng thích thú hỏi: "Tại sao anh không muốn em rời đi?"

Tiểu Bảo dùng giọng ngọt ngào bẽn lẽn nói: “Được phục vụ tiểu thư là một điều may mắn, ta đã cùng ngươi đánh cờ ba buổi chiều rồi, thật thoải mái…” Hắn không thể miêu tả chi tiết. Vốn dĩ hắn mong đợi sư phụ sẽ trả lời câu hỏi của mình tối qua, nhưng hắn cảm thấy những gì sư phụ nói hoàn toàn sai. Tình cảm sâu sắc của anh dành cho tình nhân và cảm giác kỳ lạ, kỳ lạ trong lòng anh ngày càng trở nên rõ ràng. 

Kinh nghiệm sống của Lý Hữu Ninh cũng phong phú như của thầy. Là một người phụ nữ có cảm xúc tinh tế, sự hiểu biết của cô về tình yêu nam nữ thậm chí còn tốt hơn chủ nhân rất nhiều. Đương nhiên, cô hiểu trong lòng Tiểu Bảo lúc này đang cảm thấy gì, đó chính là tình yêu, bởi vì cô cũng vậy, trong lòng có tình yêu và dục vọng cháy bỏng! 

Một quý cô bốn mươi chín tuổi xuất thân từ một gia đình giàu có và một cậu bé bán sách mười một tuổi, không biết mình là ai và có địa vị thấp nhất trong gia đình, tình cờ gặp nhau chỉ sau ba ngày, nhưng họ đã bị đối phương vô cùng thu hút. Từ góc độ thế gian, điều này thực sự khó tin! 

Tuy nhiên, cô tin rằng dục vọng giống như sự phun trào bất ngờ của dung nham núi lửa. Nó đến ngay khi bạn nói và không liên quan gì đến tuổi tác hay địa vị xã hội của người kia. Hơn nữa, cô cho rằng mình và Tiểu Bảo có cách và xuất phát điểm yêu nhau khác nhau. 

Cô thích Xiaobao vì đứa trẻ khơi dậy ham muốn tình dục cao độ trong cô. Gọi là yêu thì có phần bất đắc dĩ, tâm lý chơi đùa với bọn ấu dâm dường như chiếm ưu thế hơn. Xiaobao chưa có ham muốn tình dục, tình yêu của cô dành cho cô là dựa trên sự ngưỡng mộ đối với một cô gái lớn tuổi và xinh đẹp. Cô ấy cũng nên có tâm lý vị lợi, dựa dẫm vào kẻ mạnh để nhanh chóng nâng cao địa vị của mình với tư cách là người giàu nhất Trung Quốc, giống như những người nghèo rất thích chủ nhân. 

Sức khỏe của ông chủ ngày càng tệ nhưng ông vẫn thích ngắm hoa và suốt ngày ở giữa hoa. Dù cô có thuyết phục thế nào thì anh ta cũng không chịu nghe. Anh ấy sắp chết sớm rồi. Khi đó, đứa con trai yêu quý Tianyou của ông sẽ trở thành chủ gia đình. Xiaobao cũng đã trưởng thành về mặt tình dục và có ham muốn tình dục. Anh có thể công khai sống chung với cô. Với sự hưng phấn và đam mê đặc biệt của những chàng trai mới lớn cùng nguồn năng lượng vô cùng dồi dào, anh có thể thỏa mãn ham muốn tình dục không kiềm chế của cô trên giường. 

Và sau khi Xiaobao trở thành người đàn ông nhỏ bé trên gối của cô, anh ta có thể được coi là chủ sở hữu cùng một nửa của gia đình giàu có này, địa vị và tài sản của anh ta chắc chắn sẽ tăng lên nhanh chóng. 

Và cho dù cô ấy có yêu đứa trẻ này đến mức nào, ngay cả khi cô ấy không thể không ôm nó trần truồng và làm tình một cách vô đạo đức, thậm chí là bú vú, thổi sáo, liếm lồn và quan hệ tình dục bằng miệng với nhau, dù sao, Xiaobao hiện tại không phải là nhân đạo, và dương vật không thể cương cứng và xâm nhập vào âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành để giao phối.

Tuy nhiên, ánh mắt cháy bỏng mà đứa trẻ nhìn cô cho thấy anh đã có tình cảm mơ hồ với cô. Từ ánh mắt nhìn vào khe ngực và quầng vú nhỏ vô tình lộ ra, có thể thấy Tiểu Bảo cũng bắt đầu đầy tò mò về thân hình của một người phụ nữ đầy đặn, trưởng thành và xinh đẹp. Đây là những dấu hiệu cho thấy bé sắp bước vào tuổi dậy thì và dương vật non nớt của bé có thể cương cứng bất cứ lúc nào. 

Điều cô lo lắng nhất lúc này là Tiểu Bảo sẽ mất trinh vào tay người phụ nữ khác, nên cô nên chuyển đến sân phụ của thư phòng để có thể trông chừng đứa bé. Sau khi Xiaobao đến tuổi dậy thì, cô có thể quan hệ tình dục với anh ta khi còn trẻ, sử dụng âm đạo cũ của mình để lấy tinh trùng đầu tiên của đứa trẻ và hôn anh ta. Nàng tự tay đoạt trinh tiết của đứa nhỏ này, bởi vì trinh tiết của trinh nữ là một phụ nữ rất xinh đẹp, có tác dụng làm đẹp cực tốt đối với phụ nữ trung niên như nàng. Tất nhiên, cũng có tác dụng phụ. Giao phối với đứa trẻ này và để nó xuất tinh vào âm đạo có khả năng khiến cô ấy có thai. 

Sẽ dễ dàng hơn nếu điều đó xảy ra sau khi chủ nhân qua đời, và cô ấy sẵn lòng sinh ra đứa trẻ. 

Nhưng chúng ta phải làm sao nếu Xiaobao đã bắt đầu nóng nảy trong khi cậu chủ vẫn còn ở đây và ngày đêm ở bên cô chủ trưởng thành và bụ bẫm. Bị thúc đẩy bởi sự cuồng dâm của tuổi dậy thì, anh ta có thể không thể không tán tỉnh cô và bốc đồng muốn giao phối với Cô chủ? 

Nếu cô không đưa đứa trẻ đi ngủ kịp giờ giao phối, nó có thể sẽ tìm một người giúp việc hoặc người hầu và mất trinh sớm. Cô nghiến răng. Nếu không hiệu quả, cô sẽ đặt một chiếc bong bóng bơi và một chiếc áo mưa lên dương vật đang cương cứng của đứa trẻ, sau đó đưa vào âm đạo cũ ngứa ngáy của nó để giao phối với nó. Tuy nhiên, hành vi này bị coi là mất trinh và cô rất không muốn làm như vậy. Có vẻ như cô ấy phải thực hiện từng bước một...

Sau khi thầm nghĩ hồi lâu, Lý Hữu Ninh cảm thấy việc yêu thầm đứa trẻ này vẫn có khả năng xảy ra. Trong tương lai gần, chủ nhân và người hầu có thể cùng nhau đón trăng tròn và cuối cùng cũng có được thứ mình cần. 

Vì vậy, cô quyết định không rời đi, ở lại tiếp tục làm tình với Tiểu Bảo, tận hưởng hương vị tuyệt vời và thú vị của sự vướng mắc mơ hồ giữa hai thế giới giữa một phụ nữ trưởng thành và một đứa trẻ, vì vậy cô gọi Tiểu Tần mang bữa tối đến và ăn tại bàn Bát Tiên trong đại sảnh. 

Các món ăn rất tinh tế và phong phú, nhưng cô cảm thấy no sau khi cắn vài miếng. Điều này khiến cô nhớ đến những ngày bồn chồn nhất trong thời kỳ mang thai của một cô gái trẻ và thời điểm cô và chồng yêu nhau sau khi kết hôn. Sự thèm ăn của cô cũng rất tệ. Có lẽ phụ nữ khi yêu đều như thế này? 

Tiểu Bảo đi ra ngoài ăn. Dinh thự được chia thành sân trước và sân sau. Người hầu, người hầu, người giúp việc và người hầu đều có chỗ ăn riêng tùy theo trình độ khác nhau. 

Ăn tối xong, cô tiếp tục chơi cờ với Tiểu Bảo. Trời đã chạng vạng, thư phòng dần dần tối đi, đầu óc của hai người chơi cờ cũng rơi vào trạng thái mơ hồ. Bởi vì cô nhẹ nhàng vén tóc quanh thái dương quá nhiều lần nên búi tóc sang một bên gọn gàng và thanh lịch sau gáy mà Tiểu Cầm làm lúc sáng sớm trở nên hơi lộn xộn. 

Người chủ và người hầu di chuyển ngày càng chậm hơn, không phải vì họ đang suy nghĩ kỹ về những nước đi thông minh mà vì tâm trí của họ không còn ở trên bàn cờ nữa. Ván cờ vẫn chưa kết thúc cho đến khi ông chủ đi câu cá về cũng là lúc thắp đèn. 

"Ồ ~ không ngờ phu nhân lại tới đây lớn như vậy. Khách hiếm, khách hiếm, hoan nghênh, hoan nghênh!" Lý Đình Bí bước vào phòng làm việc với những bước chân dang rộng và bật cười khi nhìn thấy điều này. 

Lý Ấu Ninh ngẩng đầu cười nói: “Ta liên tục tới đây ba buổi chiều, mời tiểu tử này cùng ta đánh cờ, cũng không phải là không biết.”

Nói xong, cô liếc nhìn Tiểu Bảo, anh nhanh chóng cố ý tránh né cô. 

Cặp vợ chồng đã kết hôn hàng chục năm rất hiểu nhau. Lý Đình Bí biết vợ mình có chuyện muốn nói, trong lòng không khỏi kinh ngạc. Chẳng lẽ Tiểu Bảo táo bạo đến mức dám tiết lộ chuyện riêng tư gây sốc như vậy với vợ mình? 

Anh ta vội vàng làm như nghe hết cả tai. 

Lý Ấu Ninh sắc mặt tối sầm, không hài lòng nói: "Sao sư phụ lại đưa đai kinh nguyệt của ta cho Tiểu Bảo giặt, bắt hắn ngửi mùi trên đó? Thật sự là quá đáng!"

Lý Đình Bích mặt đỏ bừng, nhưng lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Thì ra vợ là vì chuyện này nên anh mới bình tĩnh nói: “Chỉ là đùa với bọn trẻ thôi. Bà đừng tức giận. Tôi phải xin lỗi vợ tôi ~” Câu cuối cùng được hát theo phong cách hát chuẩn, khớp với chuyển động cơ thể của anh, trông khá buồn cười. 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh cười khúc khích: "Ông chủ càng lớn càng thô lỗ, thậm chí còn không thèm để ý đến ngươi!"

Lý Đình Bích càng hưng phấn: "Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi. Chiều hôm qua, phu nhân và Tiểu Bảo vừa chơi cờ, sao ngươi không có việc gì cứ vào phòng trong? Buổi chiều ta vào ba lần."

Lý Hữu Ninh sắc mặt tối sầm, không vui nói: "Thật ra ta đang điều tra thê thiếp của mình? Ta đã kết hôn nhiều năm, nhưng lại không thể tin tưởng thê thiếp của mình. Nghĩ đến mà thấy ớn lạnh!"

Lý Đình Bích nhún vai, xòe tay ra, vẻ mặt ngây thơ nói: “Bà chủ và cậu bé sách đã ở một mình trong phòng riêng suốt hai buổi chiều, tôi quan tâm đến bọn họ là chuyện bình thường.”

"Tôi không muốn đi vệ sinh, tôi vào phòng trong để đi vệ sinh, có chuyện gì không?"

Lý Đình Bí vặn lại: "Theo như tôi biết, vợ tôi luôn thay đai kinh nguyệt vào buổi tối trước khi đi ngủ trong thời kỳ kinh nguyệt. Tại sao chiều hôm qua lại có ngoại lệ?"

“Chiều hôm qua số lượng lớn nhất, sợ làm bẩn váy nên đã thay.”

Lý Đình Bí cười nửa miệng nói: "Tôi e rằng không phải lượng máu kinh mà là do tinh dịch từ bên dưới chảy ra quá nhiều phải không? Tôi nhận thấy phần lớn vùng âm đạo của đai kinh nguyệt chứa đầy tinh dịch do quý cô để lại, ngoài ra còn có những sợi chất lỏng màu trắng dính trôi nổi trong bồn cầu. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu nó có trộn lẫn với tinh dịch của con trai do Tiểu Bảo xuất ra hay không!"

Lý Hữu Ninh xấu hổ nói: "A! Cảm ơn ngươi có thể nói ra! Tiểu Bảo mới mười một tuổi sao có thể xuất tinh được? Ta thừa nhận, ta cùng một cái xinh đẹp tiểu thiếu niên ở trong phòng riêng đã lâu, quả thực bị hắn hấp dẫn, có chút cám dỗ. Trong cơ thể có một số thay đổi bất thường. Ta tin rằng nếu chủ nhân ở một mình với một thiếu nữ xinh đẹp thời gian dài như vậy, dương vật của hắn nhất định đã cương cứng. Đây là phản ứng sinh lý sinh lý bình thường. Chủ nhân có phải không? quấy rối người đẹp trẻ tuổi?”

Lý Đình Bí lắc đầu nói: "Tất nhiên là không. Nếu một người đàn ông nhìn thấy cô ấy mà yêu một người phụ nữ xinh đẹp, chẳng phải thế giới sẽ hỗn loạn sao?"

Lý Hữu Ninh tự tin nói: "Đây là khúc mắc cuối cùng, với tôi cũng vậy. Mặc dù cô ấy có xung động tình dục về mặt thể xác đối với đứa trẻ này, nhưng nó không liên quan gì đến tình yêu. Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì có lỗi với chủ nhân!" Kỳ thật từ trong lòng nàng nói, nàng sẽ không lừa dối trước mặt chủ nhân thì chính xác hơn. 

Lý Đình Bí nói: "Được rồi, tôi tin phu nhân, nhưng đai kinh nguyệt là vật rất riêng tư của phụ nữ. Làm sao phu nhân có thể đặt nó trên lưng ghế trong phòng, thậm chí còn mang nó đi khi trở về Tân Nguyên? Cô nên biết rằng Tiểu Bảo sẽ đến hầu tôi bất cứ lúc nào, cô không sợ bị hắn nhìn thấy sao? Nếu phu nhân thừa nhận rằng cô ấy yêu Tiểu Bảo, ít nhất là vào chiều hôm qua, vậy tôi phải nghi ngờ phu nhân đang quan hệ tình dục với Tiểu Bảo." gợi ý."

Lý Ấu Ninh sửng sốt một chút, sau đó thản nhiên bào chữa: "Ta chính là quên mất thân phận của mình, ta không có ý nghĩ bẩn thỉu như sư phụ nói. Đừng lấy lòng kẻ ác mà đánh giá quân tử!" Nói xong, trong lòng cô chợt rùng mình. Cô ấy không phải là một người phụ nữ bất cẩn như vậy vào thời điểm bình thường. Có lẽ lúc đó cô thật sự có suy nghĩ như vậy, cố ý hay vô ý?

Lý Đình Bí không biết gì về vợ cũ của mình. Anh ta nhìn thấy vậy, trêu chọc nói: "Bà nói gì vậy, e rằng ngay cả bản thân mình cũng không có bao nhiêu tự tin phải không? Hehe ~"

Lý Ấu Ninh sắc mặt đỏ lên, "Ta cũng lười để ý tới ngươi! Nhân tiện, ta có chuyện muốn cùng chủ nhân thương lượng. Thân là phu nhân của phu nhân, nên ở chung với chủ nhân, cho nên ta muốn cùng Tiểu Cầm và hai nha hoàn chuyển đến đây, như vậy sẽ thuận tiện hơn khi phục vụ chủ nhân ở gần." Trên thực tế, ý tưởng thực sự của cô là để Xiaobao phục vụ và tán tỉnh cô sẽ thuận tiện hơn, bởi vì chủ nhân sẽ không ở đây nhiều thời gian mỗi ngày.

Lý Đình Bí choáng váng khi nghe điều này. Nếu vợ anh đến sống, anh và Tiểu Bảo sẽ cản đường. Trong lòng hắn có rất nhiều lo lắng. Anh ta không vui lắm, cau mày nói: "Lão công cần Tiểu Bảo phục vụ ta trong phòng làm việc. Sau khi vợ ta chuyển tới đây, ngày đêm gặp anh ta sẽ rất bất tiện, có bất tiện không? Chồng ta thường xuyên phải ra ngoài, vợ ta lại rất bị con bé hấp dẫn, có lẽ cô ấy sẽ không nhịn được mà ôm nó lên giường, làm chuyện tốt!" Kỳ thực đây chính là hắn làm với Tiểu Bảo, tương đương với việc nói về chính mình.

"Dù sao thì con người cũng không phải là động vật, họ biết cách hành động theo cảm tính và chỉ dừng lại ở lễ nghi. Như tôi đã nói trước đó, tôi không thể làm được loại chuyện này."

Lý Đình Bí nói: "Ngay cả khi phu nhân có thể chịu đựng được, khi bạn đang bị kích động nhất trong thời kỳ kinh nguyệt hàng tháng, bạn chắc chắn sẽ có những động thái tán tỉnh một cách vô tình và vô tình đối với Xiaobao, chẳng hạn như để lộ bộ ngực béo và cái lồn đầy lông. Anh ấy nóng tính quá." Làm sao đứa trẻ có thể chịu đựng được điều đó? Nếu hôn mê, anh ta có thể ôm vợ một cách tuyệt vọng để quan hệ tình dục. Nếu anh vướng vào cô quá nhiều, liệu cô có đủ quyết tâm để đảm bảo rằng mình sẽ không ôm anh như củi và ngoại tình? "

Lý Hữu Ninh nhướng mày đen: “Vấn đề nằm ở chữ “đầy máu”. Có phải Xiaobao đang ở độ tuổi có thể bốc đồng? Vì anh ấy không như vậy nên dương vật của anh ấy không thể cương cứng được, vậy nếu tôi và anh ấy khỏa thân và ôm nhau thì sao? Vậy nên tôi yên tâm, tôi sẽ không gặp rắc rối gì với Tiểu Bảo nếu chuyển đến đây.”

Lý Đình Bích bất đắc dĩ thở dài: “Phu nhân nói như vậy, nhưng tôi luôn cảm thấy phu nhân cẩn thận một chút sẽ tốt hơn. Dù sao, đứa trẻ này có thể bước vào tuổi dậy thì bất cứ lúc nào và xuất hiện trước mặt phu nhân với dương vật cương cứng và hếch lên."

Đây cũng là cảnh tượng thú vị mà Lý Hữu Ninh thỉnh thoảng không khỏi mơ mộng trong ba ngày qua. Cô vô thức siết chặt chân, cười mơ hồ nói: “Nếu chuyện đó xảy ra, tôi sẽ lấy một chiếc kéo lớn cắt đứt cái thứ khó chịu và khó chịu của anh ấy!”

Lý Đình Bí cười khúc khích và nói: "Tôi chỉ lo lắng rằng thay vì sử dụng một chiếc kéo lớn, vợ tôi sẽ mở cái miệng thẳng đứng to lớn của mình và cắn một miếng dương vật cương cứng, phải không? Ha ha!"

Lý Ấu Ninh đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Tôi không nghiêm túc, tôi suốt ngày nói những lời bẩn thỉu này! Nếu điều đó xảy ra, âm đạo của tôi chắc chắn sẽ dùng hết sức bóp đứt dương vật!”

Lý Đình Bí thì thầm vào tai cô: “Phu nhân trước kia trên giường cũng uy hiếp chồng tôi như vậy, nhưng cuối cùng vẫn luôn kẹp chặt con cặc to lớn, không ngừng mút cắn. Bạn cảm thấy thoải mái cho đến khi chồng bạn không nhịn được mà xuất tinh. Bạn có dự định làm điều tương tự với Xiaobao không? Bạn sẽ hút ra rất nhiều tinh dịch của con trai trước khi thò cái lồn to đầy lông của mình ra và véo lấy dương vật nhỏ phải không? Haha~"

"Sư phụ thật nhàm chán! Con cu cũ của anh có to không?" Lý Hữu Ninh nhổ nước bọt, "Tôi nghĩ rằng do sự khác biệt về giới tính, người hầu dù sao cũng có thể làm được nhiều việc hơn người giúp việc. Việc những quý cô giàu có chọn những người hầu trẻ tuổi để phục vụ họ trong cuộc sống hàng ngày là điều rất bình thường. Đó là những gì tôi đã làm với chiếc khăn tay. Ở tuổi của tôi, việc có một cậu bé mười một tuổi đang phục vụ mình không phải là vấn đề gì to tát. Hơn nữa, ba buổi chiều này tôi và Tiểu Bảo khá thân thiết, tôi cũng khá thích đứa bé này. Tôi cảm thấy như đang tận hưởng sự phục vụ của anh ấy."

Lý Đình Bí nói đùa: “Việc cô chủ thích một cậu bé bán sách mỏng manh như con gái không phải là một dấu hiệu tốt. Hơn nữa, vợ tôi đang trong độ tuổi sung mãn, rất có thể sẽ nhớ mùa xuân, lại rất có hứng thú với đứa trẻ này. Đừng ngày đêm dành thời gian cho Tiểu Bảo, cũng đừng để cô ấy yêu lâu. Tôi sợ sẽ có vấn đề. Nếu vợ tôi vô tình bị anh ta mang thai thì sẽ thành trò cười lớn, haha ~"

Lời nói của anh đã chạm đến trái tim của Lý Hữu Ninh. Không mất nhiều thời gian để cô yêu đứa trẻ này. "Trước đây ta đã nói rồi, cho dù ta với hắn có tình mẫu tử với hắn bất kể thân phận thế nào, ta cũng chỉ có thể giả làm phượng hoàng. Ít nhất hiện tại, Tiểu Bảo còn chưa có quan hệ tình dục. "Thành thục, vô nhân tính, huống chi là làm nữ nhân mang thai. Kỳ thật nếu chịu để ý tới ta nhiều hơn, ta cũng sẽ không cướp thiếp của nam tử tốt nhất trên đời, huống chi là một tiểu hài tử khiêm tốn!" Sau đó cô ấy nói rằng cô ấy có chút tức giận.

Lý Đình Bí nói một cách tự phụ: "Cho dù phu nhân và anh ta chỉ là phượng hoàng giả, nó sẽ làm tổn hại đến danh tiếng của chồng tôi, vậy tôi có thể làm gì? Phu nhân cũng nên tránh bị nghi ngờ. Tốt nhất đừng chuyển đến đây."

Lý Ấu Ninh bĩu môi, "Ngươi không nghe rõ sao? Ta nói chỉ là giả thuyết, ta cũng không thật sự muốn làm như vậy. Kỳ thật ngươi không biết trong bụng ta có chút lăng nhăng sao? Đừng cố gắng đẩy lùi nữa. Cứ nói như vậy đi, cho dù ta sống ở đây, cho dù ngươi muốn dính líu đến phụ nữ ở đâu, ta cũng không thể ngăn cản ngươi."

Giống như chồng mình, cô cũng có ham muốn đặc biệt là được quan hệ tình dục với các chàng trai trẻ. Sau khi cặp đôi bước sang tuổi bốn mươi, sức hấp dẫn tình dục của họ đối với nhau giảm mạnh. Cả hai đều trở thành những kẻ ấu dâm nghiêm trọng và có niềm khao khát mãnh liệt với Xiaobao. Tuy nhiên, cô và Xiaobao bị thu hút bởi một người phụ nữ trưởng thành và một đứa trẻ, đây là mối quan hệ tình dục tương đối bình thường giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Hai vợ chồng tranh cãi rất lâu, tất cả đều là vì Tiểu Bảo nhưng họ chỉ không biết chi tiết về vợ mình và không thể giải thích rõ ràng. 

Thấy vợ cố chấp, Lý Đình Bích đành phải đồng ý, bất đắc dĩ nói: "Không sao, nhưng sân bên này rất nhỏ. Một khi vào sân, sau khi dọn vào, vợ chồng ngươi sẽ ở trong ba phòng chính. Có tổng cộng bốn phòng ở cánh đông và tây. Tiểu Bảo vẫn sống ở phòng thứ nhất ở cánh đông. Hai người giúp việc có thể ở trong phòng ở cánh tây. Tốt nhất là họ đừng can thiệp lẫn nhau."

Đương nhiên, Lý Hữu Ninh không có phản đối gì, lập tức gọi Lý Xuân Cổ, người quản lý nội viện, ra lệnh cho cô mang một nhóm người hầu thô lỗ đến chuyển những nhu yếu phẩm hàng ngày, quần áo và những vật dụng khác của cô vào phòng trong này. Tiểu Cầm và hai thị nữ khác cũng mang theo quần áo kín đáo của tiểu thư đi tới. 

Kết quả, ngoại trừ cánh đông và ba phòng đối diện cạnh cổng sân, sân bên này cơ bản đã đầy.

Nhìn hai cô hầu gái đang bận rộn ở đại sảnh, Lý Đình Bí cảm thấy khó chịu. Trong sân có nhiều người như vậy cùng lúc, hắn sẽ đi đâu làm ăn với Tiểu Bảo? 

Sau đó nàng cau mày nói: "Phu nhân cũng biết ta luôn thích yên tĩnh. Kỳ thật Tiểu Bảo rất nhanh nhẹn, có thể phục vụ hai vợ chồng chúng ta, không cần Tiểu Cầm và hai nha hoàn đi theo. Ta nghĩ chúng ta nên để bọn họ trở về Tam Kim viện chờ chúng ta. Dù sao mỗi đêm chúng ta cũng phải đợi ở đó chờ con dâu và con gái đến bái kiến." 

Lý Hữu Ninh liếc hắn một cái, “Tiểu Bảo có năng lực đến mấy, nam sinh cũng không tiện đi quản một số chuyện riêng tư của nữ nhân như trang điểm, tắm rửa thay quần áo, bọn họ ở lại đây vẫn tốt hơn.”

Cô vốn là một người phụ nữ hung dữ thống trị sân sau và phụ trách mọi người. Bà luôn hành động độc đoán và người ta thường nói rằng một người mẹ Đạo giáo rất coi trọng con trai mình. Kể từ khi sinh ra đứa con trai duy nhất của chủ nhân, cô đã có địa vị siêu việt. Giờ đây Thiên Hữu đã dần dần tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình từ chủ nhân, cô đã trở thành chủ sở hữu của hầu hết gia đình. Đương nhiên, lời nói của cô ấy có hiệu quả hơn trong biệt thự.

Lý Đình Bí không muốn quá cố chấp nên đành bỏ qua. Trong lúc trò chuyện, anh nhìn thấy đôi mắt to quyến rũ của phu nhân không hề rời khỏi dáng người bận rộn của Xiaobao. Anh không khỏi thấp giọng nói: “Phu nhân nhìn chung có vẻ không thích đứa trẻ này. Qua sự tiếp xúc của phu nhân với nó, tôi luôn cảm thấy phu nhân mắc bệnh ấu dâm, tình trạng này khá nghiêm trọng.” 

"Ta thừa nhận ta rất thích tiểu nam hài xinh đẹp, ngươi cho rằng ta suốt ngày đối mặt ngươi khuôn mặt già nua là buồn cười sao?"

Lý Hữu Ninh không khỏi cười sau khi nói điều này, "Nhưng việc người ở độ tuổi chúng ta thích chơi với những đứa trẻ năng động, hoạt bát và dễ thương là điều bình thường. Chơi với trẻ con, tâm lý của chúng ta trở nên trẻ trung hơn. Nếu gọi là ấu dâm, chẳng phải ông chủ và nhị tỷ cũng vậy sao?"

Lý Đình Bí âm thầm sợ hãi. Chẳng lẽ thói quen cắt tay áo của anh đã bị lộ rồi? Anh vội hỏi: “Lại giống nhau ở chỗ nào?”

“Nhị tỷ thích suốt ngày chơi đùa với các tiểu cô nương, dạy thêu thùa, dạy đọc sách. Lấy cậu chủ làm ví dụ, người mà ông ta tuyển phục vụ đều là hầu gái hoặc tiểu thư. Tôi không thấy cậu thuê một lão nô hầu hạ hắn. Rõ ràng là cậu chỉ thích người nhỏ tuổi thôi.”

Lý Đình Bí thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Mỹ Hương thích những cô bé, nhưng phu nhân lại thích những cậu bé sách xinh xắn. Đây là hành vi ấu dâm. Hai người không giống nhau."

Lý Hữu Ninh vặn lại: "Không nhất thiết phải như vậy. Khi Wu Yue đến Tô Châu với mẹ chồng, chị hai dành nhiều thời gian nhất với đứa trẻ dễ thương đáng sợ đó. Ngày nào cô ấy cũng đưa Vũ Nguyệt đến Tây Vườn chơi. Cô ấy thích anh ấy hơn tôi rất nhiều. Chị thứ hai bây giờ còn coi trọng việc ấu dâm hơn tôi rất nhiều! Và tôi thấy rằng gần đây ông chủ đã thay đổi tính khí. Thay vì sử dụng những cô hầu gái siêng năng như xưa, anh ấy lại thuê một số cô xinh đẹp. cậu bé cuốn sách để phục vụ anh ta.

Lý Đình Bí nghẹt thở và không dám nói chuyện với anh ta nữa vì anh ta có ác ý.

Lý Ấu Ninh cứ lải nhải bên tai anh một lúc, khi nhìn thấy Tiểu Bảo và Tiểu Cầm cùng các chị em đi vào phòng trong lấy đồ của cô, cô lo lắng anh có thể nói chuyện riêng với người giúp việc nên cô cũng đi theo.

Xiaobao là một người nói chuyện giỏi và thường đưa ra những nhận xét dí dỏm để khiến Xiaoqin và các chị em cười khúc khích. Anh ta cũng nhanh tay nhanh nhẹn, giúp Tiểu Cầm xếp quần áo thông thường và quần bó sát bụng của tình nhân vào tủ trong phòng trong theo chủng loại, đồng thời dán nhãn lên cửa tủ. , rouge, gouache, v.v. thường được sử dụng khi trang điểm được đặt gọn gàng ở phía bên phải của bàn trang điểm. Các nhu yếu phẩm hàng ngày khác được sắp xếp một cách ngăn nắp và phong cách trong phòng. Rõ ràng là Xiaobao đã học được cách trở nên khá trang nhã dưới ảnh hưởng của việc ở bên cạnh chủ nhân.

Nhìn thấy đứa trẻ hòa hợp với hai người giúp việc riêng của mình, Lý Hữu Ninh thầm hài lòng. Nó sẽ khiến cô ấy sống ở đây an tâm hơn nhiều. Tất nhiên, ở quá gần sẽ dễ gặp vấn đề. Sau này cô phải để mắt tới Xiaobao kỹ hơn! 

Sau khi chị em Xiaoqin dọn dẹp xong nhờ sự giúp đỡ của Xiaobao, thấy người phục vụ và cô chủ còn phải tắm rửa nghỉ ngơi một lát nên họ quay vào nhà thu dọn đồ đạc. 

Xiaoqin bước vào căn phòng phía tây đầu tiên, đóng cửa lại và thu dọn phần lớn đồ đạc của mình. Làm việc được một lúc, cô cảm thấy mệt mỏi nên dựa vào giường nhắm mắt nghỉ ngơi. Cô mới theo tiểu thư sáu năm trước, đương nhiên không phải là người giúp việc trong nhà. Dù đã mấy lần được chủ nhân sủng ái nhưng cô lại không có địa vị. Hơn nữa, tất cả cũng chính vì sự ưu ái của cô mà bà chủ vốn luôn tàn nhẫn đã tha mạng cho cô, tránh được số phận bi thảm hơn.

Bây giờ cô đã mười chín tuổi, cuộc hôn nhân của cô vẫn chưa được quyết định. Cô ấy thường xuyên lo lắng thầm kín. Mỗi khi nhắc đến chủ đề này, cô chủ luôn nói về anh. Tôi tự hỏi liệu cô ấy đã xem xét vấn đề này chưa. Liệu cô ấy sẽ chọn thời điểm thích hợp để cho cô ấy ra ngoài kết hôn? 

Nhưng tôi nên cưới ai? 

Mỗi khi cô nghĩ đến câu hỏi này, trong đầu cô bất ngờ xuất hiện một bóng dáng nhỏ bé tươi sáng và sống động. Cậu bé 5 năm trước không giống cậu bé vàng của thiên hạ, xinh đẹp đáng yêu đến đáng sợ, em trai cưng của cô chủ, chắc đã lớn lên thành một thiếu niên tuấn tú trong thiên hạ rồi phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 696

Mấy năm nay, mỗi khi nhớ đến giọng nói và nụ cười ngày xưa của Ô Việt, lòng cô không khỏi thắt lại. Cô để suy nghĩ của mình bay bổng không ngừng ở nơi thanh tao. Một lúc lâu, hai má cô dần dần ửng hồng, đôi mắt sáng cũng trở nên mờ mịt. Từ mọi phương diện, Wuyue đều là người tình trong mộng lý tưởng nhất và được cô mong muốn nhất, nhưng không có ngoại lệ, cuối cùng cô chỉ có thể tự cười mình và lắc đầu, bởi vì địa vị hai bên chênh lệch quá lớn, lại không còn trinh nữ nên không đủ tư cách làm vợ lẽ! 

Trái tim cô chợt trở nên trống rỗng và bất lực, cô không muốn lau đi giọt nước mắt cay đắng trên mặt, để cảm giác mất mát sâu sắc gặm nhấm tâm hồn mình như một con rắn độc không thương tiếc. 

Rất nhiều người hầu và người bán sách đợi ở sân trước để tán tỉnh cô suốt ngày, và một số trong số họ là những người xuất thân cao quý. Nổi bật nhất trong số đó là Anh Zhuzi. Tuy nhiên, Zhuzi giỏi mọi thứ trừ việc nghiện rượu. Bà đã nhiều lần khuyên nhủ nhưng không chịu nghe. Cô không bao giờ muốn chú ý đến anh chàng đó nữa. 

Trên thực tế, địa vị của một người giúp việc riêng phục vụ tình nhân trong một gia đình giàu có như cô không hề thấp. Đích đến phổ biến nhất là cưới một người đàn ông giàu có làm vợ lẽ, nhưng cô lại không vui khi cưới một người đàn ông mình chưa từng gặp mặt. 

Cô cảm thấy chán nản nhưng nghe thấy ba tiếng gõ cửa. Cô nghĩ chắc chắn là con gái, vì nếu ông chủ và cô chủ đến thì sẽ không bao giờ gõ cửa, nhất là khi ông chủ đến, ông ta chỉ làm một việc là kéo cô lên giường và làm như vậy. Vì lý do này, cô rất không hài lòng với chủ nhân. Vì muốn thân thể của cô nên anh không muốn cho cô bất kỳ địa vị nào, nhưng anh có thể làm gì với tư cách là một nô lệ? 

Cô không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng lấy chiếc khăn tay lau đi những giọt nước mắt buồn bã trên mặt. Cô lười cử động, đờ đẫn nói: “Vào đi, cửa không khóa.”

Cánh cửa cọt kẹt bị đẩy ra, chính là Tiểu Bảo bước vào. Dù cô mới quen nhau được vài ngày với anh chàng nhỏ con thông minh này nhưng họ đã rất thân thiết với nhau, không chỉ vì anh ta đẹp trai tuấn tú mà quan trọng hơn là khi vào nhà anh ta lớn hơn Ngô Việt rất nhiều. Lúc đó em chỉ kém tôi một tuổi, có lẽ vì muốn tìm một người thay thế để an ủi trái tim mình vì em đã mãi mãi mất đi tình yêu của anh. Cô rất thích cậu bé hoạt bát, hoạt bát và dễ thương này: "Xiaobao, bận rộn lâu ngày sao con không nghỉ ngơi một chút? Sao con lại đến đây?"

Tiểu Bảo nhiệt tình cười nói: “Ta chỉ muốn tới đây hỏi xem đại tỷ có chỉ thị gì khác không?” Hai ngày nay, anh ấy luôn gọi Tiểu Thúy là chị cả và cô hầu gái còn lại là chị hai. Anh cảm thấy hai chị em đã phục vụ trong phòng chính của sân thứ ba của tòa Zhixin trong nhiều năm và được kính trọng sâu sắc. Anh không dám lơ ​​là sự cảm kích của tình nhân, bọn họ cũng rất quen thuộc với thói quen hàng ngày của cô. Vì sau này anh sẽ phải cùng phục vụ nhân tình của cô, anh muốn chờ đợi cả đời nên đương nhiên phải tìm cơ hội xin lời khuyên để giữ được công việc lâu dài. 

Tiểu Thúy uể oải nói: “Không sao đâu, chị cả của em bận rộn cả ngày nên có chút đau lưng, chị giúp em xoa vai cho chị ấy nhé.”

Tiểu Bảo đi tới bên giường ngồi xuống. Anh giơ tay xoa bóp cho chị gái mình. Anh ta cố tình để cửa mở. Anh ấy biết rất rõ các quy tắc làm người hầu và luôn tuân theo chúng. 

Tiêu Thúy Tinh nhắm mắt lại, nhưng cô cảm thấy người này tuổi cũng không lớn lắm nhưng lại rất giỏi đối nhân xử thế, kỹ thuật xoa bóp cũng là đỉnh cao. Anh khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, vì vậy anh trả lời chi tiết các câu hỏi nhỏ nhặt và chi tiết của Tiểu Bảo về cuộc sống hàng ngày của tình nhân mà không giấu diếm điều gì. Có thể coi là mọi người đều có được thứ họ cần.

Một lúc lâu sau, sau khi cô trả lời chi tiết tất cả các câu hỏi, phía sau cô không có động tĩnh gì. Đôi bàn tay nhỏ bé khéo léo xoa vai cô không ngừng nghỉ mà luôn đứng yên một chỗ. Cô hơi ngạc nhiên. Tiểu Bảo luôn nói không ngừng nghỉ, khi ở cùng người khác hiếm khi có sự im lặng như vậy, vì thế cô dùng giọng ngọt ngào hỏi: "Tiểu Bảo, em còn gì muốn hỏi không?"

Con bé vẫn không nói gì. Khi cô nhìn lại, cô thấy anh đang nhìn chéo lên mái nhà đối diện, ngơ ngác. Đôi mắt đen mơ hồ của hắn thỉnh thoảng lóe lên những màu sắc rực rỡ, bắn ra những chuỗi tia lửa, giống như tia chớp đột ngột xuất hiện trong đêm tối bị sương mù dày đặc bao phủ, chiếu sáng trái đất trong ánh sáng rực rỡ! 

Cô đã trải qua sự bất lực và vị chua của tình yêu. Biết Tiểu Bảo cực kỳ say mê một cô gái nào đó, cô không khỏi càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Chẳng phải cậu bé này đã yêu quá sớm sao? 

Cô không còn cách nào khác đành phải hét lớn: "Anh sao vậy? Anh lạc lõng quá!"

Tiểu Bảo tựa hồ giật mình, đột nhiên tỉnh lại. Anh ta vẫn còn ngơ ngác nói: “Không có chuyện gì, tôi chỉ đang nghĩ cách hầu hạ đại phu nhân thôi.”

Tiểu Thúy không khỏi sửng sốt. Nếu như tên này chỉ đang nghĩ cách hầu hạ nhân tình để thỏa mãn tình nhân thì trên mặt hắn không nên lộ ra vẻ mặt ám ảnh như vậy sao? 

Anh không khỏi nói: “Đại tiểu thư không phải là một ông chủ kén chọn và xấu tính, dễ phục vụ, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, cứ làm tốt việc của mình là được.”

Những ngày qua, Tiểu Bảo luôn nghĩ về cô chủ xinh đẹp và thanh nhã của mình. Mỗi khi nhắc đến cô, lòng anh lại tràn ngập niềm vui và ngọt ngào. Đứa trẻ đau lòng, không khỏi muốn bày tỏ cảm xúc tích tụ trong mình: “Đại tiểu thư không những không kén chọn và xấu tính, mà còn giống như Quan Âm Hoàng hậu xinh đẹp…”

"Tiểu Bảo, ngươi..." Tiểu Thúy nghe hắn luyên thuyên nhiều như đang nói với chính mình, ngơ ngác không nói nên lời!

Đứa trẻ này thực ra... thực sự có tình cảm thầm kín với tình nhân của mình. Đây không phải là điều đáng kinh ngạc và buồn cười sao?

Anh ta không biết rằng địa vị giữa anh ta và tình nhân có sự khác biệt rất lớn sao? 

Sau đó cô ấy nghĩ về điều đó, than ôi... Không có gì lạ. Đứa trẻ mười một tuổi còn chưa hiểu biết nhưng cơ thể đã sắp bước vào tuổi dậy thì. Ai cũng có tình yêu với cái đẹp, và anh có một tình yêu thầm kín với nhân tình của mình, một người phụ nữ xinh đẹp quý phái nhưng vẫn là một người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có nét quyến rũ. Người phụ nữ này cũng rất bình thường. Từ giọng điệu của cô ấy, cô ấy dường như không có ý định sử dụng anh ấy như người hầu riêng của mình. Xiaobao là một người khá tốt. Bạn phải tìm cách nhắc nhở anh ấy. Đừng trở thành con cóc muốn ăn thịt thiên nga, bạn sẽ phải chịu thiệt thòi mà không hề hay biết! 

Bây giờ đến lượt Tiểu Bảo đang trầm ngâm đánh thức cô dậy: "Đại tỷ làm sao vậy? Đột nhiên biến thành một quả bầu câm. Chẳng lẽ tiểu đệ đã nói sai sao?"

Tiểu Thúy suy nghĩ một chút, thấp giọng hỏi: “Tiểu Bảo, ngươi có từng nghĩ đến việc cưới vợ không?”

Trong đầu Tiểu Bảo chưa bao giờ có ý tưởng như vậy. Anh ta nghe vậy sửng sốt, lắc đầu nói: "Tôi chỉ muốn phục vụ tốt cho chủ nhân và đại tiểu thư, không muốn nghĩ đến chuyện khác."

Tiểu Cui kiên nhẫn khai sáng cho hắn: “Phải hết lòng phụng sự chủ nhân là đúng, nhưng như người ta thường nói, có ba loại bất hiếu, tệ nhất là không có con. Chẳng phải ngươi dự định trong vài năm nữa sẽ kết hôn sinh con sao?”

Khuôn mặt của Xiaobao trống rỗng. Anh bị tách khỏi mẹ và các chị gái khi còn rất nhỏ và được cha gửi đi làm hướng đạo sinh. Anh gần như một đứa trẻ mồ côi. Sau khi trốn khỏi trại quân sự, anh sống lang thang trên đường phố. Chưa có ai truyền cho anh quan niệm đàn ông phải lập gia đình, lập nghiệp và nối dõi tông đường. Vì thế hắn thành thật nói: "Ta thật sự không có kế hoạch này, ta chỉ muốn ở chung với thiếu gia và đại tiểu thư cả đời."

Tiêu Thúy âm thầm kinh ngạc. Tiểu tử này thật là cứng đầu. Chẳng lẽ anh ta thực sự muốn chung sống cả đời với tình nhân của mình?

Suy nghĩ một hồi, nàng nghiêm túc nói: "Tiểu Bảo, cho dù ngươi nguyện ý làm độc thân cả đời, cũng sẽ bị đưa ra trước sân làm giúp việc, trong hai năm nữa, ngươi cũng sẽ không bao giờ ở bên cạnh thiếu gia và đại tiểu thư để hầu hạ ngươi cả đời. Ngươi phải hiểu điều này!" 

Xiaobao buồn bã cúi đầu, vẻ mặt buồn bã.

Nhìn thấy anh như vậy, Tiểu Thúy không muốn tiếp tục đề cập đến chủ đề này nữa, làm anh buồn lòng, nên quay đầu thấp giọng hỏi: “Tiểu Bảo, nói cho chị cả biết, chị có thích một cô gái trẻ nào hơn không?” Sở dĩ cô hỏi như vậy là để tránh Tiểu Bảo phải đem cuộc trò chuyện lại nói với cô chủ.

Tiểu Bảo suy nghĩ một chút, ngơ ngác nói: “Con gái tôi không quen nhiều lắm. Tuy mới ở cùng hai chị em mới có mấy ngày nhưng họ đã là những cô gái mà tôi thân thiết nhất rồi. Nếu thật sự thích cô ấy, e rằng là chị cả.”

Tiểu Cui đỏ bừng mặt: “Đại tỷ của ta lớn hơn ngươi tám tuổi, mấy năm nữa nếu ngươi tính toán nguyện ý gả vợ, ngươi có hận ta quá già không?”

Tiểu Bảo nói: “Sao tôi dám ghét chị cả của mình?” Trong đầu anh không có nhiều khái niệm về nam cưới nữ, anh chỉ nói ra điều này để lấy lòng chị cả. 

Sau khi Lý Hữu Ninh ra khỏi phòng làm việc, cô ấy vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Xiaobao đang chăm chú theo dõi Xiaoqin. Khi nhìn thấy Tiểu Bảo đi vào căn phòng đầu tiên ở khu phía Tây, cô ngồi trong đại sảnh nhìn về phía cửa phòng Tiểu Thúy. Cũng may Tiểu Bảo biết quy củ, không đóng cửa, nếu không nàng liền xông tới. 

Tuy nhiên, sau một thời gian dài, Xiaobao vẫn chưa xuất hiện. Nghĩ đến Tiểu Cầm vội kết hôn, càng nghĩ càng lo lắng, không nhịn được đi về phía nhà gái xem hai người đang làm gì. 

Cô đang định bước vào phòng thì nghe thấy Tiểu Cầm nói: “Tiểu Bảo, nói cho tôi biết, cậu có thích cô gái nào hơn không?”

Trái tim của Lý Hữu Ninh thắt lại. Đúng như dự đoán, cô gái này không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu thử thách Xiaobao bằng lời nói! 

Giọng nói của Tiểu Bảo trong phòng vang lên: “Tôi không quen nhiều cô gái. Tuy mới ở cùng hai chị em có mấy ngày nhưng họ đã là những cô gái thân thiết nhất với tôi rồi. Nếu tôi thực sự thích họ, e rằng họ là chị cả.”

Lý Hữu Ninh nghe vậy cau mày, không khỏi thò đầu ra xem phản ứng của Tiểu Thúy, lại nhìn thấy mặt cô gái vô liêm sỉ đỏ bừng, một lúc sau mới nói: "Chị cả của tôi hơn cô tám tuổi, nếu cô hiểu ra và đồng ý gả cho tôi, liệu cô có ghét tôi quá già không?"

Đây cũng là vấn đề mà cô rất quan tâm hiện nay. Cô không khỏi vểnh tai lên và chăm chú lắng nghe. Tiểu Bảo thực ra còn cười nói: “Sao tôi dám ghét chị cả của mình?”

Cô không khỏi ghen tị, nhưng may mắn là luôn để mắt tới cô, nếu không trái tim của Tiểu Bảo nhất định sẽ bị cô gái dâm đãng này dụ dỗ, khiến mọi kế hoạch lâu dài của cô đều tan thành mây khói. Cô vội vàng chạy vào phòng chửi: "Đồ khốn nạn! Tôi đang đợi anh trong nhà rửa mặt tẩy trang. Lâu rồi không gặp nên anh ở trong nhà chơi đùa với một thằng con trai. Anh mê người đàn ông này à? Ngày mai tôi sẽ chọn một người đàn ông để cưới anh!"

Xiaocui luôn được tình nhân sủng ái, nhưng hiếm khi thấy tình nhân lại giận dữ với cô như vậy. Cô sợ hãi nhảy dựng lên và lao vào phòng trong chuẩn bị một số thứ cần thiết. 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh quay lại mắng Tiểu Bảo: "Mày cũng vậy, từ nay về sau không có việc gì thì đừng chạy sang cánh tây! Có phải mày sừng đến mức lông cặc còn chưa mọc không?"

Xiaobao không dám trốn thoát khi chưa được phép. Anh ta nhanh chóng quỳ xuống đất và cầu xin sự tha thứ. Tuy nhiên, anh ấy đã bối rối. Anh không biết mình đã làm gì khiến cô chủ tức giận như vậy.

Nhìn thấy hắn như thế sợ hãi, run rẩy, Lý Ấu Ninh không khỏi trong lòng thương xót. Cô thở dài, có chút chán nản nói: “Dậy đi. Nếu anh thích cô gái ngốc nghếch này, hai năm nữa khi anh lớn hơn, em sẽ thực hiện tâm nguyện của anh, gả cô ấy làm vợ.”

Tiểu Bảo nghe vậy run rẩy đứng dậy, lắc đầu: "Anh không nghe thấy tôi nói với chị Tiểu Thúy trước đó sao? Tôi chỉ muốn hầu hạ chủ nhân và anh cả đời, không muốn cưới vợ."

Lý Ấu Ninh thở dài: "Thằng ngốc, đàn ông sao có thể không muốn cưới vợ? Chỉ là ngươi còn chưa đến tuổi đó, khi bước vào tuổi dậy thì và có xung động tình dục, có lẽ sẽ nhớ vợ mình cả ngày!"

Tiểu Bảo nghiêm túc nói: “Bất quá mấy ngày nay ta chỉ nghĩ đến phu nhân, suốt ngày hôn mê, không ngừng phạm sai lầm, không biết chuyện gì xảy ra, bị sư phụ mắng mấy lần! Đêm qua, bởi vì kinh nguyệt, sư phụ hỏi ngươi làm sao hòa hợp với tiểu nhân ở đây, nhân tiện hỏi, chủ nhân thật sự nói tiểu nhân yêu ngươi, nói... Nhưng vì sao tiểu nhân lại có ý nghĩ bất kính với ngươi như vậy? Tất nhiên tôi sẽ không bao giờ tin điều đó!”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 697

Lý Ấu Ninh bỗng nhiên hưng phấn, nghe thấy tiểu gia hỏa nhiệt tình như vậy không nói nên lời, nàng không khỏi nhướng mày hỏi: "Ồ? Tiểu tử này, sao ngươi nói không xong? Sư phụ còn nói gì với ngươi nữa?"

Tiểu Bảo đáng thương tuy không biết mình đã trở thành con mồi của ông chủ và đại phu nhân, nhưng nói ra những lời đó thực sự rất bất tiện. Anh ta lo lắng nói: “Những lời đó là một sự báng bổ nghiêm trọng đối với đại tiểu thư. Tôi không bao giờ dám lặp lại nữa. Cầu xin đại tiểu thư chuộc tội!”

Lý Hữu Ninh đại khái có thể đoán được tên biến thái này đã nói gì với đứa trẻ. Cô không khỏi đỏ mặt, nhưng cô cũng muốn nghe những lời dâm ô tục tĩu của sư phụ. Cô không khỏi ra lệnh: "Anh cứ nói thật đi. Dù sao anh cũng chỉ truyền âm lại thôi. Tôi sẽ không trách anh, nhưng tôi sẽ đối đầu với chủ nhân. Nếu anh nói dối, tôi sẽ đuổi anh ra khỏi nhà họ Lý ngay lập tức!"

Đây chính là hình phạt nghiêm khắc mà Tiểu Bảo sợ nhất, nếu không hắn bằng bất cứ giá nào cũng sẽ không đầu hàng chủ nhân. Hắn vội vàng nằm trên mặt đất, run rẩy nói: “Ta chưa bao giờ dám lừa ngươi, sư phụ nói tiểu thư rất thích đại tiểu thư, hắn muốn ngươi làm tiểu nhân nữ hoặc muốn gả cho ngươi.” Với tư cách là vợ anh, anh sẽ lên giường với em, một cô nhân tình hơn anh ba mươi tám tuổi. Tôi sẽ thọc dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, xuất tinh và để bạn sinh con. Sư phụ còn nói có thể ngươi... nguyện ý... ta chết cũng không tin!"

Da đầu của Lý Hữu Ninh cảm thấy tê dại khi nghe thấy điều đó. Ôi Chúa ơi ~ Những lời này thật dâm dục và tục tĩu, nhưng thật thú vị!

Nước nóng chảy ra từ mông cô nhiều hơn, cô muốn nghe xem chủ nhân còn nói gì nữa. Thứ nhất, cảm giác rất hưng phấn, thứ hai, cô cũng muốn biết quan điểm của sư phụ đối với mối quan hệ giữa cô và Tiểu Bảo, nên cô giả vờ tức giận mắng: “Sao anh cứ luôn do dự như vậy? Bạn có tin rằng tôi sẽ đuổi bạn ra ngoài ngay bây giờ không? Ngươi tại sao không nói rõ ràng tối hôm qua sư phụ đã nói với ngươi những gì, đừng bỏ sót một chữ!"

Cô đã nhéo Tiểu Bảo bảy tấc, biết đứa trẻ sợ nhất là điều gì, cô cũng không sợ nó không nghe lời.

Sắc mặt Tiểu Bảo thay đổi lớn vì kinh ngạc, hắn đành phải nói ra sự thật: “Sau khi nói những lời trên, ta hỏi xem ta và ngươi ngày kia cùng nhau chơi cờ như thế nào, ngày kia và chiều hôm qua…”

Lý Ấu Ninh ngắt lời hắn, nói: “Ta biết điểm này, trước đây cùng sư phụ trong thư phòng có tranh luận mấy lần về việc này. Chỉ cần kể cho tôi nghe tiếp theo chủ nhân còn nói những điều ngu ngốc gì nữa!”

Tiểu Bảo hắng giọng nói: “Sư phụ nói, tuy tình yêu của nhân vật phản diện không được thiên hạ chấp nhận, nhưng việc nam sinh vị thành niên phải lòng một cô nhân tình trung niên xinh đẹp là chuyện bình thường. Chỉ là tình nhân mà nhân vật phản diện yêu lại là một phụ nữ đã có gia đình. Loại tình yêu này giữa mẹ và con thường dựa trên những xung động tình dục nhất thời. Sau khi ngoại tình chỉ có chia tay, nhất định sẽ không có kết quả. Anh ấy cũng nói rằng dựa trên lời nói, hành động và thái độ của bạn đối với kẻ xấu khi chơi cờ với anh ta, cũng như cách bạn nhìn kẻ xấu hai lần trước khi rời đi, rõ ràng bạn đã phải lòng kẻ xấu. "

Lý Hữu Ninh muốn biết Xiaobao nghĩ gì về cô, sau khi nghe điều này, cô vội vàng hỏi: "Ồ? Bạn nghĩ nó là gì?"

Tiểu Bảo lắc đầu: “Đương nhiên không phải. Giữa nam và nữ, đàn ông ép buộc phụ nữ, đó là sự tủi nhục và đau đớn vô cùng đối với phụ nữ. Chưa kể thân phận khiêm tốn của bạn, bạn không thể chịu đựng được việc bị kẻ xấu hãm hiếp! Nhưng sư phụ nói, đừng tưởng đàn ông luôn ép buộc phụ nữ. Con người ơi, có những người phụ nữ thậm chí còn chủ động đòi quan hệ tình dục, và phụ nữ khá vui khi một người đàn ông yêu một người phụ nữ, đặc biệt là một bà già giống sói như bạn. Nhưng ta biết một vị tiểu thư đoan trang cao quý sao có thể nghĩ ra chuyện như vậy, ngươi có bao nhiêu khó chịu!”

Lý Hữu Ninh nghĩ về hoàn cảnh của mình và quả thực đúng như lời sư phụ nói. Có vẻ như ông chủ đã biết rất rõ về cô sau khi kết hôn nhiều năm. "Thật ra sư phụ nói không sai. Có rất nhiều gái mại dâm trên thế giới."

Tiểu Bảo tỏ vẻ không đồng tình, nói tiếp: “Sư phụ còn nói chiều hôm qua, dịch âm đạo trên đai kinh của ngươi nhiều hơn máu kinh. Ngoài ra còn có những sợi dịch âm đạo dính của phụ nữ trưởng thành trôi nổi trong nước tiểu trong nhà vệ sinh. Khi ở một mình với kẻ phản diện, bạn thực sự sẽ lộ ra ngoài như thế này. Lượng nước cho thấy lúc đó ham muốn của bạn rất cao và bạn rất háo hức được giao phối với một đứa trẻ như tôi. Khi bạn quá hứng tình, bạn thậm chí có thể ngồi vào bồn cầu và thủ dâm, nhưng bạn không thể làm điều đó vì quan niệm trinh tiết của một phụ nữ đã có gia đình. "

Lý Hữu Ninh tức giận nói: "Vợ tôi sao có thể thủ dâm được? Anh nghĩ tôi là loại phụ nữ gì thế hả!”

"Đúng vậy, sẽ rất khủng khiếp nếu một người phụ nữ bị cưỡng hiếp khi đang hành kinh! Nhưng sư phụ nói ngươi vừa đánh cờ với tiểu nhân cả buổi chiều vừa tán tỉnh nhau. Người phụ nữ quyến rũ và giống sói cùng một chàng trai ở một mình trong phòng riêng và họ quan tâm đến nhau. Có lẽ họ không kìm được dục vọng nên đã ôm nhau, hôn chạm vào lồn rồi cùng nhau lăn lộn trên giường trong phòng ngủ và quan hệ tình dục nhiều lần.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh gật đầu nói: "Câu trả lời của bạn là đúng. Những chuyện như vậy tôi không nên chỉ đoán mò. Hơn nữa, bạn căn bản không có năng lực!" 

“Ông chủ nói nếu không vạch lồn để tiểu nhân đưa dương vật của hắn vào âm đạo chín muồi của cô để giao phối thì cô sẽ không bao giờ cởi đai kinh che kín âm đạo của cô ra đặt vào đây. Sau đó, ông chủ yêu cầu tiểu thư ngửi đai kinh và cảm nhận xem cô đang làm gì. Mùi hôi bên trong lồn bị nghiêm cấm. Tôi không muốn xúc phạm đến đại tiểu thư nhưng lại không dám làm nên đành phải ép mình dán băng kinh nguyệt lên mặt. Bây giờ Tôi thậm chí còn không thể nghĩ đến việc không ngửi nó!” 

Nghe vậy, O Nhật O Lạc Hữu Ninh vô cùng xấu hổ, lo lắng hỏi: "Anh có ngửi thấy mùi gì không? Anh phải nói sự thật!" 

Tiểu Bảo suy nghĩ một chút rồi nói: "Có một mùi nồng nặc, xen lẫn mùi tanh tanh của máu kinh. Sư phụ hỏi tiểu nam tử bên cạnh, có cảm giác giống như đang liếm lồn lão phu nhân lông lá không? Có mùi nồng nặc của phụ nữ trưởng thành đúng không? Ngươi rất thích sao?" 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh cong môi: "Tôi thực sự có chuyện gì đó không ổn! Làm sao cậu, một tên nhóc con như cậu, lại có ý nghĩ xấu xa như vậy đối với tình nhân của mình!" 

Tiêu Bảo Yến nói: “Đúng vậy, ta sợ đến không dám nói một lời. Lão gia cũng nhỏ giọng nói, tuy rằng tiểu nhân yêu tiểu thư sẽ không có hậu quả gì, nhưng nếu tiểu nhân phục tùng tốt chủ nhân, lão gia vẫn có thể cố gắng tạo cơ hội cho tiểu thư chơi đùa với tiểu thư.” Dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ không bao giờ dám nói rằng sư phụ nói lời này là để dụ dỗ anh hy sinh bản thân.

Lý Hữu Ninh không khỏi kêu lên: "Trời ạ ~ không ngờ sư phụ lại biến thái như vậy! Ngươi trả lời thế nào?" 

"Tôi sẽ không bao giờ dám vô lễ với anh. Tôi cầu xin anh hãy để tôi đi. Tôi nói anh đang ở độ tuổi dâm đãng nhất và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Anh cũng rất thoải mái khi tôi đụ cái lồn của anh. Điều này chỉ có thể coi là ngoại tình và không thể nói là bất kính với tình nhân của tôi. Nếu tôi nói rõ là tôi không ngại việc anh đi theo tôi, nếu anh không có chút lo lắng nào về tên phản diện này, có thể dang chân ra, vạch trần cái lồn trung niên đầy lông của anh, ôm một cái." Đứa trẻ thích nhân vật phản diện này, và giao phối với cô ấy! Có lẽ bạn đã để lại chiếc thắt lưng kinh nguyệt ở đây như một gợi ý tình dục cho nhân vật phản diện."

Lý Hữu Ninh không khỏi thầm thắc mắc, nếu cậu chủ thực sự bày tỏ thái độ với cô như vậy, sau khi cậu trưởng thành giao phối với anh ta có bị coi là ngang ngược không?

Sau khi nghe được lời cuối cùng của Tiểu Bảo, cô vội vàng nói: “Lúc rời đi tôi chỉ quên mang theo đai kinh nguyệt, không phải như sư phụ đoán đâu!” 

Tiểu Bảo nói tiếp: "Ta đương nhiên sẽ không nghĩ như vậy, sư phụ còn đang huyên thuyên nói, ngươi ở tuổi này trưởng thành nữ nhân giống như sói hổ, râu rậm và cái lồn già nua sừng sững, sau khi bóp dương vật của ngươi, nhất định sẽ muốn xuất tinh. Ta không chịu nổi ngươi, với tinh dịch như kẻ phản diện này. Rất thích hợp cho một chàng trai trẻ có nhiều sức lực đi ngủ để giao phối. Ngươi có bộ ngực lớn, âm hộ lớn, và mông to, theo sách ảnh thì ngươi rất giỏi sinh nở, ngươi đang ở thời kỳ sinh sản đỉnh cao của một phụ nữ trưởng thành, chỉ sợ trong vài giây nữa ngươi sẽ có thai. 

Ôi Chúa ơi!

Sư phụ quả thực là... Lưu Hữu Ninh nghe vậy rất xấu hổ, cô lẩm bẩm trong lòng: "Không ngờ sư phụ lại có thể nói những lời biến thái như vậy với một đứa trẻ như ngươi. Hắn lại sẵn lòng móc nối vợ mình để ngoại tình với ngươi, thậm chí còn bị ngươi đụ hết lần này đến lần khác để sinh con cho ngươi. Nhưng theo hiểu biết của ta về sư phụ, hắn nhất định có động cơ khác khi nói lời này, nhưng đối với một đứa trẻ như ngươi, ta có thể yêu cầu ngươi cái gì? Ta chỉ cần cho ngươi một cái." để phục vụ bạn một cách cẩn thận..."

Xiaobao hoảng sợ một lúc, sợ tình nhân của mình sẽ tiếp tục đi đến tận cùng. May mắn thay, cô không có ý yêu cầu anh trả lời khi tự nói, nên cô tự nhủ: “Cuối cùng, cô chủ bảo mình đem đai kinh đi giặt, sau đó về nhà phơi khô. Ở chỗ bí mật, ngày mai tôi sẽ mang về cho anh, mang vào toilet xả sạch sẽ. Nghĩ đến tiểu thư quá dâm đãng và nhiều tinh dịch rỉ ra khỏi lồn, chỉ vậy thôi. Đại tiểu thư sẽ để ý!” 

Ôi chúa ơi!

Những lời này là do một thiếu niên như Tiểu Bảo nói ra, thật dâm đãng!

Oriu Youning bị kích thích đến mức nhịp tim đập nhanh và toàn thân rất nóng. Cô lập tức kéo Tiểu Bảo lên, giọng run run nói: "Tin hay không thì tùy, hai năm sau khi trưởng thành về giới tính, cậu có muốn giao phối với dì của mình và sinh con không?" Vô tình, cô đã thay đổi nhận dạng của mình, như thể cô muốn gợi ý cho đứa trẻ rằng chủ nhân đã đúng. Cô sẵn lòng, nhưng đó không phải là ngoại tình mà là sống công khai với anh. Tất nhiên, tiền đề là sau khi chủ nhân qua đời.

Nhưng Tiểu Bảo dù có thông minh đến đâu thì vẫn chỉ là một đứa trẻ mười một tuổi chưa quen với thế giới. Làm sao anh ấy có thể hiểu được lời ám chỉ khéo léo và đầy ẩn ý như vậy của một quý cô đa năng và thanh lịch?

Hắn vội vàng muốn quỳ xuống lần nữa: “Kẻ ác sẽ không bao giờ có ý muốn sỉ nhục tiểu thư!” 

“Bản di cho rằng ngươi còn nhỏ tuổi vô nhân tính, tự nhiên sẽ không nghĩ tới chuyện như vậy.” Lý Hữu Ninh nắm tay anh ngăn anh quỳ xuống, cố ý nâng bộ ngực căng phồng của cô lên cao. Bộ ngực cao và mềm mại của cô lộ ra đường nét vô cùng quyến rũ và cường điệu, cặp mông đầy đặn lắc lư qua lại, cố gắng hết sức để trêu chọc đứa trẻ đang bị cô ám ảnh này.

Những nỗ lực của cô không phải là vô ích. Đôi mắt của Xiaobao cứ đảo quanh khuôn mặt tròn xinh đẹp quyến rũ, bộ ngực cao căng phồng và cặp mông đầy mỡ nhô ra của cô. Giữa mùa xuân này, đầu óc gầy gò của cô chủ bị choáng ngợp bởi lớp mỡ căng phồng. Bộ ngực căng tròn, hai khe hở giữa cúc áo dưới cổ áo lộ ra bộ ngực cao chót vót. Bạn có thể thấy khe ngực trắng nõn bị đai bụng ép sâu, và vết phồng to và sẫm màu trên đai bụng cũng lờ mờ hiện rõ!

Điều này quả thực quá hấp dẫn, ánh mắt của hắn dần dần trở nên nóng rực! Tôi cảm thấy muốn được thân mật với vẻ đẹp trưởng thành vốn có vẻ ngoài đoan trang và xinh đẹp này nhưng gần đây ngày càng trở nên quyến rũ hơn.

Đôi mắt quyến rũ của Lý Hữu Ninh luôn chú ý đến động tác của anh. Cô không khỏi mỉm cười một mình khi nhìn thấy điều này. Con nhỏ này thật sự rất nhạy cảm. Bộ ngực to thấp thoáng của một phụ nữ trưởng thành có thể khơi dậy anh như thế này. Nếu tôi cởi trần và để anh ta bú ngực và chạm vào âm hộ của cô ấy, ai biết được cô ấy sẽ phấn khích đến thế nào?

Nhưng sau đó cô nghĩ lại, cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Một số cậu bé sắp bước vào tuổi dậy thì luôn đặc biệt thích những phụ nữ trưởng thành. Đây được gọi là tình cảm của Oedipus.

Thay vì che đi cặp vợ chồng mới cưới, cô lại đẩy bộ ngực căng phồng của mình lên cao hơn, để lộ bộ ngực trắng như tuyết hơn nữa. Cô mỉm cười duyên dáng và nháy mắt với cậu bé đang mê mẩn, dường như muốn nói: Cậu bé thích lén nhìn bà ngoại của mình đến vậy sao?

Chiều hôm kia các bạn cũng đã xem lén bán thân của Dì rồi, nếu muốn thì cứ thoải mái xem nhé!

Công chúa~

Cô ôm Tiểu Bảo vào lòng, ấn đầu nhỏ của nó, xoa xoa khuôn mặt đáng yêu của nó, nhẹ nhàng nói: “Nhưng hai năm nữa, khi con bước vào tuổi dậy thì và có ham muốn tình dục mạnh mẽ, con sẽ bắt đầu nhớ đàn bà, không muốn cưới vợ, con chỉ muốn phục vụ ông chủ và dì cả đời, chỉ có một người phụ nữ như dì ngày đêm trông nom con. Con có muốn dì làm người phụ nữ của con không?”

Xiaobao chỉ cao bằng ngực của tình nhân. Khi cô ôm anh như thế này, đầu và mặt anh chìm vào giữa hai bầu ngực căng phồng, cao chót vót. Tuy nhiên, anh cảm thấy hai bộ ngực to run rẩy không chỗ dựa trong bộ ngực gầy gò của tình nhân giữa mùa xuân đang đung đưa theo chuyển động của cô, không ngừng cọ vào má anh. Anh có thể cảm nhận rõ ràng kích thước và độ mềm mại của chúng qua ngực cô. Ngay cả cặp vú trắng nõn nà của Lương Hồng Vũ trong ấn tượng của anh cũng không thể so sánh được.

Tất nhiên anh ta muốn nghe những gì tình nhân của mình nói, nhưng anh ta nghĩ điều đó có nghĩa là cưỡng hiếp tình nhân của mình. Làm sao anh ta có thể dám táo bạo và tự phụ như vậy?

Anh vội vàng lắc đầu, ma sát giữa khuôn mặt nhỏ nhắn và bộ ngực đầy đặn ngày càng rõ ràng.

Trong lúc nhất thời máu dồn lên đầu, thân dưới chuẩn bị cử động, sợ mình sẽ không tôn trọng tình nhân. Anh ta hoảng sợ vội vàng vùng ra, nhưng đầu anh ta đã bị cánh tay như bông sen ngọc của tình nhân giữ chặt. Thay vào đó, đầu và mặt của anh ta cong lên xuống trên bộ ngực bên phải đầy đặn. Một vết sưng cứng lớn hơn ngón tay cái và đường viền quầng vú rõ ràng dần dần xuất hiện trên bộ ngực cạnh miệng anh.

Miệng và mũi anh bị lún sâu vào một cục thịt mềm, khó thở. Anh ta mở miệng theo bản năng, và một khối phình to cứng đột nhiên lọt vào miệng anh ta. Anh ta không dám mút, cắn hay có những hành động báng bổ khác đối với tình nhân của mình mà chỉ có thể há to miệng thở hổn hển.

Dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo mỏng, váy dài và nịt bụng, nhưng núm vú to nhạy cảm của cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng luồng khí nóng hổi do chàng trai thở ra. Bị trêu chọc như vậy, O Nhật O Lạc Hữu Ninh cảm thấy ngực mình sưng lên, một luồng nhiệt lớn tỏa ra từ bên dưới đôi má hồng hào ngứa ngáy. Đôi mắt cô đỏ hoe như sao, nhất thời hưng phấn không khỏi thở hổn hển: "Đây là núm vú của cô. Miệng nhỏ của con ngứa lắm. Tiểu Bảo, con rất muốn ăn vú của dì phải không? Nào, ôm lấy bộ ngực lớn của dì mà bú..."

Xiaobao nghĩ rằng chỉ bú sữa không nên coi là xúc phạm tình nhân của mình. Anh không khỏi mím môi lại, ngậm lấy khối u to cứng rắn trong miệng, mút lấy như trẻ con đang bú sữa. Anh liếm khắp ngực cô nhân tình nhưng lại cảm thấy cục u đó càng cứng lại và sưng tấy trong miệng. Anh không khỏi ngạc nhiên khi núm vú của tình nhân còn lớn hơn cả mẹ Lương Hồng Vũ!

Núm vú to sưng tấy và nhạy cảm, tê dại sau khi được trẻ bú. Những làn sóng cảm giác kỳ lạ ập đến từ cô. Tình yêu của mẹ tràn ngập trong lồng ngực, ham muốn tình dục trong cô càng dâng trào. Cô không khỏi cười khúc khích: "Ngoại trừ bộ ngực của cô ấy, anh đã nhìn thấy mọi thứ trên cơ thể của dì tôi. Tôi thường thấy anh luôn dành thời gian để nhìn chằm chằm vào bộ ngực của dì tôi. Anh có nghĩ là chúng lớn không? Anh có thực sự muốn nhìn thấy bộ ngực lớn của dì tôi không?" 

Tiểu Bảo nuốt khan, nhắm mắt gật đầu liên tục, giọng run run nói: "Này, tôi rất muốn nhìn bộ ngực khủng của cô, được không?"

Lý Hữu Ninh gật đầu, hưng phấn và say mê nói: "Tình huống của chúng ta gọi là tình mẫu tử. Nó bắt nguồn từ xung lực tình dục mạnh mẽ bổ sung giữa cậu bé Oedipal và người phụ nữ trung niên ấu dâm. Tình mẫu tử của người phụ nữ trưởng thành dành cho cậu bé là phần quan trọng nhất của tình mẫu tử. Chính tình mẫu tử bị kích thích bởi điều cấm kỵ đã thu hút người phụ nữ trưởng thành và cậu bé cách nhau vài chục tuổi. Họ đều khao khát giao hợp qua đường âm đạo với tình mẫu tử mãnh liệt."

Cô chỉ đơn giản cởi vài cúc trên vạt áo, để lộ phần bụng và khe ngực trắng sâu. "Ngực, đặc biệt là núm vú to, là nguồn gốc tình mẫu tử của các dì, là vùng nhạy cảm chỉ đứng sau âm đạo. Vì vậy, cách thể hiện tình yêu giữa mẹ và con một cách trực tiếp và đầy đủ nhất là một người phụ nữ trưởng thành cho con bú. Dì sẵn sàng lấy bộ ngực lớn của mình ra cho cô bé xem."

Núm vú của cô hướng ra ngoài và hướng lên trên, quầng vú màu đỏ tím ở bên phải lộ ra một phần từ mép trên của đai bụng. Núm vú của cô cũng lờ mờ hiện rõ. Cô vén vạt áo lót lên, bộ ngực trắng nõn, nặng trĩu, căng phồng lộ ra, lập tức bật ra, lủng lẳng trước mắt đứa trẻ. 

Cô cúi đầu hôn lên khuôn mặt hồng hào dễ thương của Tiểu Bảo Bảo, nhưng cô cẩn thận tránh khóe môi anh, mơ hồ nói: "Con ngoan, dì thích con. Con cũng có thể hôn mặt dì như thế này... Đương nhiên là có điều kiện tiên quyết. Con cũng thích dì à?"

Xiaobao ngước lên và nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn nhưng hơi chảy xệ của cô nhân tình trưởng thành và bụ bẫm treo lơ lửng trước mắt anh, đung đưa như một chiếc xích đu, với quầng vú nhô ra màu đỏ tím phủ đầy những vết sưng nhỏ và bộ ngực màu tím sẫm. Phía trên núm vú to, đôi mắt tình nhân của anh tràn đầy tình mẫu tử khi cô nhìn xuống anh. Chiếc cằm đôi đầy đặn và tròn trịa đều cho thấy cô là một người phụ nữ bụ bẫm, xinh đẹp, trưởng thành, nóng nảy và có một tình mẫu tử kiên cường. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy quả thực là một mỹ nhân tuyệt thế! 

Anh không khỏi nuốt khan, gật đầu theo bản năng, lẩm bẩm: “Tôi thích quá…”

Lý Ấu Ninh cúi đầu, áp sát gò má hồng hào tròn trịa của cô, yêu cầu cô bé hôn cô: "Con trai ngoan, hôn cô ấy đi. Đây là hành động thân mật cơ bản nhất giữa nam và nữ."

Những vết chân chim nhẹ ở khóe mắt nàng tiểu thư xinh đẹp, bộ ngực to trắng như tuyết căng phồng, âm hộ béo ngậy và bộ ngực to là những dấu hiệu rõ ràng nhất của một người phụ nữ trưởng thành. Chúng cũng là thứ mà Tiểu Bảo yêu thích nhất, cho nên hắn thích nhất những bộ phận này của cô chủ, không nhịn được mà chạm vào cô. Anh kiễng chân lên, ngẩng mặt lên, lần đầu tiên hôn lên khóe mắt trưởng thành và gợi cảm của tình nhân. Đứng hồi lâu, ngón chân mỏi nhừ, anh bất đắc dĩ cúi xuống hôn lên đôi má ửng hồng và chiếc mũi xinh đẹp. Tuy nhiên, khi anh muốn dọn xuống lần nữa thì bị bà chủ ngăn lại. 

“Con ngoan, con phải nhớ là không được hôn môi dì, nếu không thì chỉ là hôn thôi.” Lý Hữu Ninh nói với giọng ngọt ngào. Giống như ông già, cô thích thân mật với đứa trẻ này chỉ vì thôi thúc tình dục. Đơn thuần là chơi đùa với đứa trẻ để thỏa mãn thói ấu dâm của nó. Chuyện này không liên quan gì đến tình yêu nên cô không bao giờ muốn hôn anh. 

Vì tình nhân đã định mệnh nên Tiểu Bảo đành phải dùng đôi má hồng hào ôm lấy đôi môi đỏ mọng của cô, hôn thật chặt vào chiếc cằm đôi đầy đặn và gợi cảm quý phái của cô. Sau đó ánh mắt của hắn nhìn thẳng, sức cám dỗ của cặp ngực cồng kềnh, đầy đặn và trắng nõn trước mặt càng trở nên lớn hơn. Mỗi lần nhìn vào, hơi thở của anh đột nhiên trở nên nhanh hơn!

Nhìn thấy đôi mắt ngày càng nóng bỏng và đói khát của cậu bé, Lý Hữu Ninh mỉm cười hài lòng, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn, kéo thẳng đai bụng, nhướng mày hỏi: “Ngực của dì có to không?”

Tiểu Bảo lẩm bẩm: “Đại tiểu thư đang đeo đai bụng, tiểu nhị không nhìn ra được.”

Chim hoàng yến Ningmei mỉm cười lấy bộ ngực phải đầy đặn của mình ra, cười hỏi: "Bây giờ con nhìn rõ chưa, ngực của dì có to không?"

Trong mắt Tiểu Bảo hiện lên tia lửa, lẩm bẩm: "Lớn, lớn quá!"

"Bạn có thích nó không?"

Mặc dù rất hưng phấn nhưng Tiểu Bảo vẫn đàng hoàng trả lời: “Gửi tới phu nhân, tôi rất thích!”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh lắc bộ ngực cao mềm mại của cô, "Dì ơi, con biết các cậu bé thích nhất phụ nữ trưởng thành có bộ ngực lớn. Muốn chơi với họ thì cứ chơi với họ đi."

Trẻ em ở độ tuổi Xiaobao vốn đã có tính bốc đồng. Khi vai cô chủ cử động, hai bộ ngực to béo mềm mại rũ xuống một cách tự nhiên. Vì không có chỗ dựa nên hai bầu vú to treo lủng lẳng trên ngực cô nhân tình. Bộ ngực trắng nõn nặng nề đung đưa trước mắt anh như một chiếc xích đu khiến anh phải mở to mắt. Bây giờ đã được sự cho phép của tình nhân, anh háo hức bắt đầu xoa bóp bộ ngực cao và mềm mại của cô.

Lý Hữu Ninh mỉm cười quyến rũ và vặn eo để tránh móng vuốt Lushan của anh, nhưng cô không nghiêm túc từ chối. Thay vào đó, cô lắc bộ ngực mềm mại của mình và đung đưa qua lại. Cặp đùi đầy đặn, mềm mại và gợi cảm của cô cứ cọ vào háng anh, khiến cô càng thêm oi bức và dâm đãng!

Khi Xiaobao sắp ngất đi, anh ấy đã quên hết mọi thứ. Anh ta cầm mỗi tay một bộ ngực to béo, trắng nõn, mềm mại rồi nhào nặn, bóp sao cho hình dáng của bộ ngực béo không ngừng thay đổi trên tay, ép quầng vú và núm vú lên cao nhô ra, khiến chúng càng to hơn. Núm vú sẫm màu, cứng và nhô ra có hình trụ và lớn hơn ngón tay cái. Cái đầu vẫn to hơn. Anh chưa bao giờ nhìn thấy núm vú của một phụ nữ trưởng thành lớn như vậy, lớn hơn của Lương Hồng Vũ rất nhiều. Anh không thể không chơi đùa với họ một lúc. Lỗ núm vú vắt vào một khe ngắn đặc biệt hấp dẫn. Bé dùng hai ngón tay xòe lỗ núm vú ra một chút để nhìn vào bên trong, rồi dùng móng tay út cào vào lỗ núm vú. 

Ngực, đặc biệt là núm vú, cũng là bộ phận rất nhạy cảm của phụ nữ trung niên. Lý Hữu Ninh được anh xoa bóp cho đến khi ngực cô sưng lên và đau nhức, núm vú to sưng tấy và cứng như hai quả bỏng ngô màu đỏ tím đang nổ tung. Cô cứ để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. Dần dần, cô bị đứa trẻ này kích thích, âm thầm trở nên dâm đãng. Mặt cô đỏ bừng và cô phát ra những tiếng rên khe khẽ. 

Xiaobao tập trung toàn bộ sự chú ý vào núm vú khổng lồ của tình nhân khiến anh chảy nước miếng. Anh dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú to rồi xoa qua xoa lại. Anh cảm thấy chúng dần dần giãn ra và cứng lại giữa các ngón tay của mình. Quầng vú đỏ thẫm phồng lên cao, trên đó có những hạt nhỏ mọc lên như măng sau mưa. 

Anh dùng móng tay út liên tục gãi từng hạt nhỏ một. Mỗi lần anh gãi, cô chủ đều rên rỉ. Chúng dường như nhạy cảm hơn những núm vú lớn. 

Sau khi tàn phá từng hạt nhỏ đó, khiến chúng sưng lên và cứng lại, những móng tay nhỏ bé của anh bắt đầu nhẹ nhàng cạo vào lỗ núm vú của mỹ nữ, kích thích nó mở rộng hơn. 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy nên cô hơi cúi xuống, vặn xoắn vòng eo mềm mại và đầy đặn của mình ngày càng mạnh mẽ. Cô để anh dùng một tay nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn và xoa bóp ngẫu nhiên, khiến núm vú và quầng vú lớn càng sưng tấy, phồng lên, những vết sưng nhỏ trên quầng vú cũng trở nên cứng rắn ... Cô không khỏi siết chặt toàn thân, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp! 

"Con ngoan, con có muốn cho con bú không? Con có muốn ăn bộ ngực lớn của dì để dì cho con tình mẫu tử không?"

Nhìn Tiểu Bảo nhắm mắt lắc đầu từ bên này sang bên kia, cái miệng nhỏ nhắn theo bản năng tìm kiếm núm vú to, đáng yêu như một đứa trẻ đói bụng, cô không khỏi lại hưng phấn. Cô nâng bộ ngực bên phải sưng tấy rất cồng kềnh của mình lên, nâng quầng vú màu đỏ tím lên và sưng lên. Những núm vú to cứng bị nhào nặn cho đến khi chúng ngày càng nhô ra. Cô nhét chúng vào miệng đứa trẻ và nói: "Con có vẻ giống Tianyou ngày trước, con thích ăn sữa mẹ nhất. Thôi, bây giờ dì sẽ cho con bú sữa, để con ăn bao nhiêu tùy thích..."

Tiểu Bảo tham lam đưa đầu vú to căng cứng vào miệng cắn một cái, mút thật mạnh. Núm vú to càng sưng lên và cứng lại trong miệng anh như bắp rang sưng tấy, những hạt thịt nhỏ trên quầng vú sẫm màu xung quanh mọc lên như măng sau mưa, dần dần ngày càng to hơn. Độ cứng ngày càng lớn, lưỡi đưa qua đưa lại liếm những hạt cứng nhỏ đặc biệt nổi bật trên quầng vú màu tím. Đầu lưỡi thỉnh thoảng liếm qua quét lại trên đầu núm vú to, thỉnh thoảng trêu chọc lỗ núm vú hơi hé mở, khiến người phụ nữ trưởng thành phải rên rỉ! 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh đang trong thời kỳ kinh nguyệt, khi nhìn thấy hành động bú như trẻ con của anh, cô không khỏi cảm nhận được tình mẫu tử. Ngực và núm vú to của cô sưng tấy, đau đớn, núm vú nhạy cảm của cô bị tê và tê sau khi bị đứa trẻ mút và liếm. Cô cảm thấy ngứa ngáy, ngay cả con cái sưng đỏ khi động dục cũng càng ngày càng ngứa. 

Vòng eo đầy đặn và mềm mại của cô vặn vẹo khó chịu, cô rên rỉ không chịu nổi: "Con trai hư, nó thích ăn bộ ngực lớn của dì. Nó làm cho chúng to ra, sưng tấy và ngứa ngáy... Làm cho âm hộ của dì ngứa ngáy khó chịu! Con không muốn chạm vào cái âm hộ cũ của dì à? Chiều hôm kia con chạm vào nó..."

Tiểu Bảo ôm lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của tình nhân. Thân hình nhỏ nhắn của anh thấp hơn cô cả cái đầu. Nghe đến đây, đôi mắt anh đỏ hoe vì phấn khích. Anh vô tình đưa tay phải vào dưới váy của tình nhân. Anh cởi quần lót và đai kinh ra rồi thọc vào háng đầy lông của cô, tóm lấy dương vật to lớn và mềm mại. Anh nhào nặn cái lồn béo của cô vài lần, duỗi ngón giữa nhét vào khe dài ấm áp. Phần thịt mềm nóng hổi dưới đáy thung lũng chậm rãi di chuyển qua lại, nhanh chóng trượt về phía cửa âm đạo mềm mại và nóng nhất, nơi những sợi nước mật ong đã tràn ra. Nó ấm áp và trơn trượt trong tay anh, khiến anh cảm thấy hạnh phúc! 

Núm vú và âm hộ của cô đều là vùng gợi cảm trên cơ thể O Nhật O Lạc Hữu Ninh, sao chúng có thể trêu ngươi đến vậy?

Trong chốc lát, ham muốn tình dục của cô bùng cháy. Cánh tay trái của Như Ngọc ôm chặt cổ anh, để đầu và mặt của cậu bé áp sát vào bộ ngực cao và săn chắc của cô, hoàn toàn được bao bọc bởi bộ ngực cao và mềm mại của cô. Cô ôm bộ ngực to trắng nõn trong tay phải và để anh mút núm vú to cứng. Dần dần, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Sở dĩ người đẹp tràn đầy khao khát cậu bé xinh đẹp phần lớn là do bản năng tình mẫu tử mãnh liệt. Cảm giác thú vị khi cho con bú giúp người đẹp thể hiện trọn vẹn tình mẫu tử và càng khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong mình. Cuối cùng, cô không khỏi ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, rút ​​núm vú to ra, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn trắng hồng xinh đẹp của anh mà ngẩng đầu nhìn cô. Cô cúi đầu lần lượt hôn thật chặt lên trán, mặt và mũi anh nhưng vẫn cẩn thận tránh khóe môi anh. 

Hôn một chàng trai trẻ như vậy luôn mang lại tác động mạnh mẽ của sự kích thích cấm kỵ đối với một phụ nữ xinh đẹp. Niềm đam mê chứa đựng tình mẫu tử mãnh liệt luôn thật háo hức và run rẩy! 

Cô hôn cô càng lúc càng say đắm, vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm: “Con ngoan, dì thích con… Chỉ cần con muốn, con có thể đến ăn ngực của dì và hôn mặt dì bất cứ lúc nào… Dì thích ôm và âu yếm với những cậu bé xinh đẹp…”

Miệng Tiểu Bảo bị quầng vú to và núm vú to cứng ngắc chặn lại, chỉ có thể lẩm bẩm mấy câu. 

Chủ nhân và nô bộc như vậy thân mật một hồi, Lê Ấu Ninh càng ngày càng khó chịu, không nhịn được, huống chi lúc này không tiện, vì vậy nàng nhẹ nhàng đẩy hắn ra, nói: "Đã đến lúc dì về phòng nghỉ ngơi, ngươi cũng tắm rửa đi ngủ đi."

Trở lại phòng chính ở cuối đại sảnh phía đông, cô cảm thấy rất bất mãn trong khi Tiểu Cầm đang đợi cô tắm rửa, tẩy trang và thay quần áo. Hơn nữa, Tiểu Cầm còn thường xuyên bị người ta mắng mắng: "Sao bây giờ em càng ngày càng ngu ngốc vậy? Bảo bối nhỏ của anh giỏi hơn em rất nhiều. Nếu cứ tiếp tục như vậy, em sẽ không còn chờ đợi vợ anh nữa!"

Sau khi bị bà chủ mắng, cô đã mơ hồ đoán được tại sao bà chủ lại tức giận như vậy. Tuy rằng vẫn luôn được sủng ái, nhưng vào lúc này nàng cũng không dám nói thêm gì nữa, cẩn thận hầu hạ tình nhân lên giường nghỉ ngơi...

Nửa đêm, O Nhật O Lạc Hữu Ninh lại tỉnh dậy sau giấc mơ, tự lẩm bẩm rằng từ khi lớn lên, ban đêm cô không thể ngủ ngon. Cô mơ hồ nhớ rõ, trước khi ngủ, sư phụ cô buổi tối vẫn thắp nến trong thư phòng đọc sách. Cô cảm thấy trên gối không có ai, lại nghĩ có lẽ sư phụ đang ngủ trong phòng làm việc ở đó nên cũng không để ý lắm. 

Cô từ từ nhắm mắt lại và chờ đợi giấc ngủ lại rơi xuống. Đêm xuân ở phía nam sông Dương Tử lạnh như nước. Cô nhớ rằng sư phụ không bao giờ đắp chăn kỹ khi ngủ vào ban đêm, vì vậy đừng để bị cảm lạnh. 

Sau đó anh nghĩ đến Tiểu Bảo. Đứa trẻ này đang cãi nhau nảy lửa với Xiaocui. Đừng vào cánh tây để lén lút làm tình với cô gái đó vào lúc nửa đêm...

Đầu óc cô hỗn loạn và cô không thể ngủ được nữa. Cô chỉ mặc quần áo rồi đứng dậy, định đi vào thư phòng trước để nhìn xem. Khi cô đi qua tiền sảnh, hình như có chuyển động ở cánh phía đông?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 698

Cô không khỏi khẽ cau mày, lắng nghe một lúc, hóa ra là tiếng rên rỉ ngắt quãng của Tiểu Bảo. Âm thanh tuy không lớn nhưng cô vẫn có thể nghe thấy trong màn đêm tĩnh lặng và tĩnh mịch. Có lẽ nào đứa trẻ bị bệnh? 

Vì thế cô rẽ vào cửa chính của đại sảnh, dọc theo hành lang đi đến chái đông, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng Tiểu Bảo nhưng không đẩy ra mà bị khóa bên trong. Nhưng đứng ở đây, tiếng rên rỉ thống khổ của Tiểu Bảo càng rõ ràng hơn. Đang định gõ cửa, cô chợt cảm thấy bên trong dường như có hơi thở nặng nề của người khác. 

Cô rất ngạc nhiên nên đi đến bên cửa sổ nhặt mảnh giấy dán cửa sổ bị vỡ nhìn vào trong, cô không khỏi sửng sốt. Hóa ra là ông lão đang nằm trên lưng Tiểu Bảo, cả hai đều trần truồng. Lão giả nhìn qua cực kỳ hưng phấn, thân dưới đang nhanh chóng co giật, tựa hồ đang ở thời khắc mấu chốt. Tuy nhiên, mỗi khi ông già co giật, Tiểu Bảo sẽ phát ra một tiếng kêu đau đớn, rõ ràng là rất khó chịu. Cảnh tượng này cực kỳ dâm đãng, cô không khỏi xấu hổ! 

Thấy chủ nhân đã làm xong việc, nàng đi tới gõ cửa, hô: "Tiểu Bảo, mở cửa!" Bên trong đột nhiên vang lên âm thanh rung chuyển, một lúc sau, cô nhìn thấy chủ nhân đích thân tới mở cửa. Anh ta đã mặc quần áo vào, trầm giọng hỏi: "Có chuyện gì không, thưa cô?"

Tục ngữ nói, sự xấu xí của một gia đình không nên để lộ ra ngoài, liền vào nhà đóng cửa lại, tức giận nói: "Tôi thật là biến thái, phải đi đường khô thay vì đường thủy. Sao lại dám hỏi tôi? Mà tôi lại có thể làm ra chuyện với một đứa trẻ nhỏ như vậy!"

Lý Đình Bí biết sự việc sàm sỡ trẻ em đã bị vạch trần, anh không khỏi đỏ mặt không nói nên lời. 

Lý Hữu Ninh hỏi: "Trước đây tôi không có thói quen xấu như vậy. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trước sự tra hỏi liên tục của cô, Lý Đình Bí không còn cách nào khác ngoài việc nói ra sự thật: "Khi anh ấy già đi, anh ấy không thể làm những gì mình muốn trong tình dục và cảm thấy khó khăn. Anh ấy không thể làm hài lòng chín người vợ và người thiếp như sói và hổ và ngày càng khắt khe. Sự tự tin của người đàn ông đã bị ảnh hưởng nặng nề và anh ấy cảm thấy thất vọng..."

Lý Hữu Ninh giận dữ nói: "Vợ lẽ của tôi và các cô gái chưa bao giờ phàn nàn về vấn đề này, vậy tại sao tôi phải làm điều này? Hơn nữa, bạn không nghĩ rằng tôi đã mở nụ cho các kỹ nữ nổi tiếng ở Tô Châu và Hàng Châu sao? Những tiểu mỹ nhân thanh tú đó không đủ để lấy lại sự tự tin của tôi sao?"

"Những nam thanh niên đang quằn quại rên rỉ bên dưới tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Tuy nhiên, khi đến Quan Trung lần này, tôi chủ yếu ở nhà một người bạn lâu năm ở Trường An. Người bạn đó luôn thích chơi đùa với những kẻ ấu dâm. Lần này tôi đặc biệt chọn một cậu bé đẹp trai chỉ mới mười hai tuổi để cho tôi thưởng thức. Tôi thử một cái. Sau đó, cậu ấy thực sự cảm thấy dễ chịu, chủ yếu là vì cậu bé vùng vẫy càng hung hãn hơn, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi và đau đớn không thể tả được." vượt xa những người bình thường, điều này thực sự mang lại cho tôi niềm vui chinh phục mạnh mẽ, nên anh ấy dần dần nghiện nó trong thời gian ở Trường An, thậm chí còn nghiện thói quen cắt tay áo.

Lý Hữu Ninh hỏi: "Thì ra lần này sư phụ ở Trường An đã chiêu mộ chín tiểu tiểu thư xinh xắn, chỉ để cho sư phụ chơi cùng. Sau khi về nước, sư phụ sở dĩ muốn chiêu Tiểu Bảo vào sân sau phục vụ hắn cũng là để ngươi dễ dàng quấy rối kẻ quấy rối trẻ em phải không?"

Lý Đình Bí gật đầu, "Xiaobao rất dễ thương và thông minh, khi gặp tôi anh ấy rất vui vẻ. Sau khi anh ấy trở về, tôi không thể để anh ấy đi được, vì vậy..."

Lý Ấu Ninh bỗng nhiên nói: "Khó trách ta không muốn hai nha hoàn riêng của mình đi theo. Nguyên lai là sợ bọn họ phát hiện chuyện ngươi lạm dụng tình dục hài tử của ngươi. Chúng ta là vợ chồng già nhiều năm rồi, có cái gì không thể nói? Ngươi lần lượt lấy thê thiếp, ta khi nào lại phản đối?"

Lý Đình Bí ngây thơ trả lời câu hỏi: "Đã muộn lắm rồi. Chúng ta về nhà nghỉ ngơi đi. Ngày mai có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện."

"Sư phụ, ngài đi ngủ trước đi. Con còn cần gặp Tiểu Bảo. Ngài đã làm cho đứa trẻ tội nghiệp này khốn khổ rồi."

Sau khi cô chủ về phòng, cô đóng cửa lại, quay lại nhìn đứa trẻ đang co ro trên giường như một con chim sợ hãi. Cô đến ngồi ở mép giường, kéo góc chăn nhưng không kéo được. Đứa trẻ quấn chăn thật chặt. Cô ấy cũng là một phụ nữ có con. , bạn có thể tưởng tượng mẹ của đứa trẻ sẽ đau khổ đến mức nào khi nhìn thấy tình huống này. Trong lòng nàng cảm thấy tiếc nuối, nhẹ nhàng an ủi: “Con đừng sợ, dì đã già lắm rồi, mẹ để con xem có sao không cũng không sao, như vậy có thể mau chóng cầm máu.” 

Tiểu Bảo rụt rè buông chiếc chăn bông đang ôm chặt trong tay ra.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh từ từ mở chăn ra, để lộ cơ thể trần trụi và hồng hào của Xiaobao. Cô nhìn phần thân dưới của anh với vẻ lo lắng. Cô nhìn thấy dương vật màu trắng. Vừa rồi cô đã nhìn thấy nó ngoài cửa sổ, nhưng cô nghĩ dương vật mềm mại treo lủng lẳng dưới háng đứa trẻ khá ấn tượng. Cô tưởng mình đã nhìn nhầm nhưng hóa ra lại là sự thật khi cô nhìn kỹ.

Cô cầm nó trong tay và ra hiệu. Cái dương vật nhỏ mềm mại này, không thể đi tiểu cũng như không thể cương cứng, thực ra dài ba inch. Nó dài hơn một người đàn ông trưởng thành khi còn yếu nhưng lại gầy hơn rất nhiều. Nó vẫn chưa mọc một sợi lông mu nào, rất đẹp và trắng. 

Cô lắc đầu để rũ bỏ những mơ mộng miên man trong đầu, ôm đứa bé xuống, nhẹ nhàng nói: “Con bị thương, đừng nhúc nhích, dì đã cho con uống thuốc rồi.” Sau đó, cô giúp anh lật người nằm lên giường.

Nhìn thấy đứa trẻ giơ cao cái mông nhỏ nhắn của mình và dang rộng hai chân ra như đang mời bạn vào trong hũ. Rõ ràng anh ta đã bị chủ nhân đụ nhiều lần và đã hình thành thói quen. Cô càng cảm thấy đau khổ hơn. Cô nhìn kỹ thì thấy cái lỗ nhỏ của một đứa trẻ ở độ tuổi này lẽ ra phải được đóng chặt lại thực sự đã mở ra một cái lỗ đẫm máu to bằng ngón tay cái. Cho đến bây giờ nó vẫn chưa được đóng lại và máu đã chảy ra từ đó. Nó trông thật sốc!

Cô không khỏi kêu lên: "Sư phụ, ngài thật tàn nhẫn!" Cô nghĩ rằng các triệu chứng của Xiaobao chỉ có thể được chữa khỏi bằng cách nhét một viên thuốc đạn vào hậu môn của anh ấy. Tuy nhiên, đêm khuya đến gặp bác sĩ Shen không tiện nên cô trở về phòng lấy thuốc Jinchuang để cầm máu trước.

Khi bôi thuốc cho đứa trẻ, hai quả bóng lủng lẳng dưới hậu môn nhanh chóng thu hút sự chú ý của cô lần nữa. Cô không khỏi nhìn kỹ, nhưng cô thấy bìu của đứa trẻ thực sự có vẻ lớn hơn một người đàn ông trưởng thành, và đầy đặn như một quả đào.

Cô ấy là một người phụ nữ cực kỳ có kinh nghiệm trên giường. Cô ấy chắc chắn biết rằng bìu đầy đặn và to lớn của đứa trẻ có nghĩa là sau này đứa trẻ sẽ tràn đầy năng lượng và có thể xuất tinh nhiều lần mà không thấy mệt mỏi. Ngoài ra, sau khi trẻ bước vào tuổi dậy thì, dương vật cương cứng của trẻ sẽ không rõ nguyên nhân. Đến lúc đó, anh ta nhất định sẽ trở thành một con ngựa giống phi nước đại và sẽ rất được lòng phụ nữ, đặc biệt là những tiểu thư giàu có như sói hổ, ham mê sinh hoạt tình dục quá mức. 

Nghĩ đến tương lai Tiểu Bảo sẽ sống động như thế nào trên giường, cô không khỏi có chút kích động, nhưng phía dưới lại cảm thấy ngứa ngáy. Cô đưa tay xuống dưới váy và chạm vào nó. Cửa nước nóng đến mức đã ướt rồi!

Cô ấy thích nhất những dương vật nhỏ không có lông màu trắng và đỏ của con trai. Chúng chưa bị tinh dịch của phụ nữ làm ô nhiễm và màu sắc vẫn chưa bị sậm lại. Chúng ngày càng trông đột ngột giống như một ống ngọc bích trong suốt như pha lê. Họ cảm thấy thật dễ thương! 

Tôi không nhịn được lật Tiểu Bảo lại, nằm ngửa. Anh ta lấy dương vật và nhào nặn nó. Anh ta cười duyên dáng nói: “Không ngờ dương vật của em lại không bình thường, ngay cả hai quả bóng cũng to như vậy, bìu cũng phồng lên, dì tôi thích dương vật nhỏ nhắn dễ thương của trẻ nhỏ, để dì chơi với nó.”

Tiểu Bảo vội vàng nói: "Xin phu nhân, không được, đau quá!" Kỳ thật hắn không đau, nhưng hắn sợ tình nhân dùng dương vật của hắn chơi đùa, sẽ hoàn toàn xấu hổ!

Lý Ấu Ninh vui vẻ không bỏ xuống được, nàng sao có thể để hắn đi?

Cô chỉ cúi đầu cúi xuống thân dưới của anh, há miệng đón lấy con chim non, mút và liếm nó, "Dì cũng mắc bệnh ấu dâm giống như ông chủ, nhưng cách làm thì khác. Ông chủ dùng gậy chọc vào lỗ đít nhỏ của con, rất đau. Dì sẽ đợi cho đến khi con cương cứng và dạy cho con cách đưa dương vật cứng rắn của mình vào âm đạo cũ của bà và đụ cái lồn trung niên của bà. Tất nhiên, con phải đợi cho đến khi ông chủ qua đời, nếu không dì sẽ làm." trở thành một người phụ nữ ngang ngược".

Nói xong, cô phớt lờ lời van xin không ngừng của Tiểu Bảo, dùng thủ đoạn độc đoán giống như chủ nhân, càng bắt đầu mút càng hăng hái. Tuy nhiên, việc chơi đùa với dương vật của đứa trẻ lại thú vị đến mức khiến cô phát điên. Thỉnh thoảng, cô sẽ nhẹ nhàng cắn nó bằng hàm răng ngọc của mình. Trên đó không có mùi của phụ nữ, chỉ có mùi đặc biệt của con trai. Xem ra quả thực là một con chim non chưa vào tổ!

Tôi nhịn không được hỏi: “Tiểu Bảo, cậu có từng mơ thấy phụ nữ chưa?”

Tiểu Bảo ngơ ngác nói: “Phu nhân, nàng là loại nữ nhân gì?” 

"Bạn đang mơ khi cần đi tiểu. Một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân dang rộng hai chân và cưỡi lên trên bạn. Cô ấy dùng âm hộ to đầy lông lá của bạn nhấn chìm dương vật của bạn, giống như miệng của dì. Cô ấy bóp và mút bạn cho đến khi bạn xuất ra nước tiểu của cậu bé trong cái lỗ mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng đó. Cảm giác đó vừa buồn vừa thoải mái. Bạn đã bao giờ mơ như vậy chưa?" Hơi thở của Lý Hữu Ninh trở nên nhanh hơn một chút và cô ấy giải thích bằng tiếng thở hổn hển.

Mọi cậu bé đều có trải nghiệm giống nhau về giấc mơ ướt. Thầy và con trai là như thế này. Tôi nhớ có một ngày vào lúc nửa đêm, tôi bị Điền Du đang nằm cạnh đánh thức. Tôi nhìn xuống và thấy đứa trẻ cuộn tròn bên cạnh tôi, run rẩy, vẫn còn trong giấc mơ. Tay anh đang đùa giỡn với dương vật cứng như thanh sắt và nhói lên dữ dội. Nó phun một quả bóng lớn lên trên quần của anh ấy. Thì ra đây là lần đầu tiên anh mơ thấy ướt!

Cô lay đứa trẻ dậy và hỏi, tình huống trong mơ đúng như lời cô nói.

Sau khi làm sạch phần thân dưới của Tianyou, dương vật trong suốt như pha lê vẫn đứng thẳng lên trời. Cô không khỏi lộ ra phần thân dưới đầy lông lá của mình, cưỡi lên Tianyou và làm điều tương tự như người phụ nữ trong giấc mơ của anh. Cô sớm cảm nhận được niềm đam mê nóng bỏng và hưng phấn vô song của một cậu thiếu niên. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, tràn đầy tình mẫu tử và sự dịu dàng, đã chịu đựng được sự phun xịt dữ dội nhất. Đồng thời, cô cảm thấy dương vật cứng như sắt bên trong đang đập dữ dội và run rẩy theo cách mạnh mẽ nhất trong trí nhớ của mình!

Đó chính là nhịp đập xuất thần đủ để khiến cô sinh ra một cuộc sống mới! 

Sau đó mỗi đêm cô sẽ cưỡi lên phần thân dưới của Tianyou, trong khi cho con trai ăn, hai mẹ con đã loạn luân, để anh ta phun trào dữ dội trong âm đạo trưởng thành của mẹ cô hết lần này đến lần khác, bộc lộ ham muốn tình dục cực kỳ hưng phấn của những cậu thiếu niên. Mẹ và con trai giao phối hai hoặc ba lần mỗi đêm. Đây là cách Xiangling được sinh ra. 

Tất nhiên, cô ấy sẽ dừng lại sau khi vượt quá con số này. Tianyou có cầu xin thế nào cũng vô ích, cô không thể làm tổn thương cơ thể Aier.

Trong những ngày đó, cô hết lần này đến lần khác phải chịu đựng sự xuất tinh hỗn loạn của các chàng trai vị thành niên trong âm đạo của mình, đồng thời cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ và thú vị của dương vật. Lần nào nó cũng mang đến cho cô niềm vui mãnh liệt đến nỗi cô trở nên nghiện nó và không thể thoát ra được.

Bây giờ mẹ càng ngày càng già, cái lồn già nua của mẹ suốt ngày lại ẩm ướt và ngứa ngáy. Ngược lại, cô ấy càng ngày càng muốn giao phối. Cô càng ngày càng thích ăn con cặc tươi của cậu bé, đặc biệt muốn giao phối với cậu bé. 

Tiểu Bảo suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Trả lời phu nhân, hình như là không phải." Vài tháng trước, anh ta đã bị Lương Hồng Vũ cưỡng hiếp tập thể sau khi bị Thương Tử Quốc chín muồi. Mất trinh sớm khiến anh bỏ lỡ trải nghiệm mà hầu hết các chàng trai đều trải qua khi mới bước vào tuổi dậy thì.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh duỗi thẳng thân trên, nhẹ nhàng vén lại mái tóc rối bù, cười duyên nói: "Nhìn dương vật của ngươi đã to như vậy, ta sợ là sẽ sớm thôi. Không biết người phụ nữ trưởng thành gợi cảm mà ngươi mơ thấy có phải là dì không? Bộ ngực và bộ ngực lớn của dì lớn hơn hầu hết phụ nữ rất nhiều. Ngươi cũng đã nhìn thấy rồi, nên chắc hẳn rất hấp dẫn đối với những cậu bé như ngươi, phải không?" 

Nói xong, cô lại cúi xuống, ngậm con rắn dài mềm mại vào miệng và mút càng lúc càng mạnh. Nếu dương vật có thể nâng lên được, cô thực sự muốn nuốt nó bằng cái miệng to bên dưới. Tất nhiên, có làm được hay không lại là chuyện khác. Rốt cuộc thì chủ nhân vẫn còn sống.

Tiểu Bảo chân thành mà sợ hãi nói: “Trả lời phu nhân, ta vĩnh viễn không dám vô lễ với ngươi, ngay cả trong mơ cũng không!” Nói xong hắn xoay người quỳ xuống.

Lý Hữu Ninh vội vàng đỡ hắn xuống, dùng giọng điệu khêu gợi nói: “Con ngoan, sau khi dì ăn dương vật chưa phát triển của con, con cũng được phép chạm vào cái lồn già nua của dì.”

Cô thò tay vào dưới váy và cởi chiếc quần lót ướt và đai kinh nguyệt. Cô vén chiếc váy dài lên để lộ đôi đùi trắng nõn đầy đặn cách nhau rộng rãi. Cô quay người quỳ trên người Tiểu Bảo như một con chó cái đang động dục, để lộ phần bụng dưới căng phồng với những vết rạn rõ ràng, háng sâu và âm hộ hở hang màu đỏ. Lắc cái mông trắng nõn mập mạp của mình, cô đưa háng của người phụ nữ trưởng thành đầy lông sưng tấy đến trước mặt Tiểu Bảo, một lượng lớn tinh dịch phụ nữ trưởng thành trộn lẫn với một ít máu kinh nguyệt bôi khắp mặt anh ta.

Bà dịu dàng nói: “Nào con ngoan, con muốn xem thì xem. Tối nay dì cho con xem bao nhiêu tùy thích. Con có thể chơi với cái lồn của dì, có thể đưa lưỡi vào âm đạo để liếm. Tuy nhiên, kinh nguyệt của dì chưa sạch nên bên trong hơi bẩn.” Vừa nói cô vừa cúi người xuống cầm lấy dương vật non nớt tiếp tục mút và cắn...

Tiểu Bảo vùi đầu vào háng tình nhân nhìn một cái, sau đó dùng tay sờ vào âm đạo của cô. Hai môi lớn dày màu đỏ tím lộ ra hoàn toàn môi bé. Hai môi bé cũng đã tách ra do tắc nghẽn và sưng tấy, để lộ một thung lũng màu hồng đậm ở giữa. Có một cái lỗ hở cỡ ngón trỏ ở đáy thung lũng. Có thể thấy rõ một đống thịt mềm màu hồng bên trong. Miệng lỗ chứa đầy những cục thịt to bằng hạt vừng, giống như răng sữa.

“Mèo béo của đại tiểu thư có một khối phình to, hai khối thịt bên trái và bên phải có màu rất sẫm, ở giữa có một vết nứt rất sâu, phía dưới cái lỗ cũng rộng mở, xung quanh khắp nơi đều có những cục u và nếp nhăn, trông rất lộn xộn.”

"Lồn của dì đã là đồ cũ rồi, bị chủ nhân đụ nhiều lần nên ở dưới đó nhìn có vẻ lộn xộn, không còn tươi tắn và sạch sẽ như của cô gái trẻ nữa. Chắc cháu cho rằng cái lồn già của dì rất xấu, có chút thất vọng phải không?" Lý Hữu Ninh mút mạnh dương vật nhỏ và nói một cách ngứa ngáy.

"Tôi không thấy nó xấu. Con mèo già lộn xộn của phu nhân trông càng hấp dẫn hơn!" Tiểu Bảo lắc đầu, vươn ngón tay chạm vào cửa hang, lấy ra một vệt mật ong, có chút đỏ.

Lý Hữu Ninh nói: “Đó là lỗ âm đạo của dì tôi, các cậu gọi là âm đạo. Kinh nguyệt của dì tôi chưa sạch nên nước chảy ra có chút đỏ”.

Tiểu Bảo nhìn chằm chằm vào âm đạo sưng đỏ sưng tấy của tiểu thư: “Âm hộ tiểu thư của tôi hở quá, chỉ sợ một con côn trùng nhỏ cũng có thể chui vào.”

Lý Hữu Ninh cười khúc khích, nói: "Đúng vậy, cái lồn của dì đã là đồ cũ rồi, bị đàn ông đụ, có chút kích thích sẽ ngứa và chảy máu... Phụ nữ tầm tuổi dì đã quan hệ quá nhiều lần, âm đạo đã bị chủ nhân kéo căng. Nhưng đừng lo lắng, chỉ cần dì co bóp mạnh, khi bước vào tuổi dậy thì, con vẫn có thể ôm con cặc mềm mại của mình và xuất tinh liên tục, nhưng không thể nhịn được. như lời sư phụ nói, ngươi có sợ không?"

"Đừng sợ." Tiểu Bảo đưa miệng vào cửa âm đạo, mút mãnh liệt như một nụ hôn, hút ra một lượng lớn dịch ấm và dính, đưa lưỡi vào trong âm đạo nóng ẩm khuấy động. 

"Nó có vị thế nào, dì? Dì có thích không?" O Nhật O Lạc Ninh Lang hét lên, kẹp hai chân quanh đầu chàng trai và giật mạnh eo cô, như muốn lưỡi của chàng trai tiến sâu hơn vào âm đạo của mình. 

“Mùi nồng quá…” Tiểu Bảo đưa ngón giữa vào trong âm đạo. Anh ấy đã làm việc này vào chiều hôm kia và nó đã thành công một cách dễ dàng. Anh cảm thấy thư giãn và thoải mái. Sau khi thêm ngón trỏ vào, anh có cảm giác như bị âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành quấn chặt. 

Vòng eo và háng đầy đặn của mỹ nữ càng lúc càng rung lắc dữ dội, cô không khỏi rên rỉ vì ngứa ngáy: "Con trai các cậu thích phụ nữ trưởng thành bụ bẫm như dì à? Ôi ~ lồn của dì ngứa quá... Dì thích giao phối với trẻ nhỏ, muốn xuất tinh vào bên trong... Dì cần con cặc mềm mại của con để đụ cái lồn già của dì..."

Sau một thời gian, ham muốn tình dục của cô ngày càng mãnh liệt. Cô há đôi môi đỏ mọng, thè dương vật ra, không khỏi rên rỉ: “Ôi ~ lồn của dì ngứa quá. Con muốn chơi với gái mại dâm như chủ nhân, phải cọ lồn của con vào dương vật của con cho bớt ngứa.”

Nàng lại quay người đối mặt với Tiểu Bảo, ôm lấy thân dưới của đứa bé trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen, sốt ruột đẩy qua đẩy lại cặp mông trắng nõn, quả đào đỏ mọng sưng tấy giữa háng có lông cọ cọ mạnh vào dương vật và bìu của đứa trẻ, hành động như một người phụ nữ trưởng thành giao phối với một đứa trẻ. Đây chính là con phượng hoàng giả giữa cô và Tiểu Bảo mà cô hằng tưởng tượng. 

Một lúc sau, âm đạo của cô càng ngày càng ngứa ngáy vì bị con cặc nhỏ cọ xát, cô không khỏi thở hổn hển: “Con ơi, khi con bước vào tuổi dậy thì và có giấc mơ ướt át đầu tiên, con sẽ mơ thấy một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân dang rộng hai chân và cưỡi lên người con, dùng âm hộ to lớn đầy lông lá của con bao trùm âm đạo của con. Dương vật của con co giật giống như dì, nhưng lúc này con không thể cương cứng được, dương vật mềm mại của con cũng không thể đẩy vào âm đạo của dì. Trong giấc mơ, con sẽ cảm nhận được cảm giác cần đi tiểu, cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh dữ dội vào cái lỗ vừa nóng vừa mềm bên dưới dì.”

Sau khi cọ xát vào háng Tiểu Bảo một lúc lâu, một lượng lớn chất dịch màu trắng từ âm hộ đỏ tấy, sưng tấy và ngứa ngáy chảy ra. Càng về phía sau, đai kinh giữ âm hộ đã bị nghiêng sang một bên, háng gần với âm hộ nóng ẩm ướt đẫm, càng làm ướt đẫm háng Tiểu Bảo. 

"Xiaobao, con còn nhỏ, chưa hiểu ý nghĩa của việc nam nữ giao hợp. Hành động hiện tại của dì là tư thế giao phối phổ biến nhất được các tiểu thư nhà giàu sử dụng để chơi đùa với gái mại dâm. Dù ông chủ có nghĩ gì thì cuối cùng ông ấy vẫn ở đó. Chính vì con còn nhỏ và vô nhân đạo nên dì mới dám thân mật với con như thế này mà không hề dè chừng. Đây là bởi vì cô ấy không muốn Hongxing nhúng tay vào. Những kẻ ấu dâm gọi là mài gương, dù có cố gắng đến đâu, dương vật yếu đuối cũng không thể xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành để giao phối. Tất nhiên, đôi khi dương vật nửa mềm nửa cứng của trẻ nhỏ có thể lọt vào âm đạo lỏng lẻo và trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành.

Sau khi mài một lúc, cô cảm thấy hình dáng của dương vật đang ngủ yên gần với quả đào lớn màu đỏ ngứa ngáy trên háng cô đã trở nên cứng hơn một chút. "Con ơi, ăn bộ ngực khủng của dì con có vẻ rất hưng phấn. Có phải con hơi chướng bụng không?"

Tiểu Bảo buồn bã gật đầu. May mắn thay, đêm qua anh ta đã bị chủ nhân đụ hai lần. Phần sau mông của anh vẫn còn rất đau. Bây giờ anh bị thân hình nặng nề của cô chủ bụ bẫm đè xuống, cơn đau càng thêm dữ dội. Anh cảm thấy như mình đã mất rất nhiều máu. Nếu không, nếu anh ta thân mật với tình nhân như vậy, dương vật của anh ta sẽ không chỉ cứng lên một chút!

Anh ta tin rằng chỉ cần anh ta cương cứng trước mặt tình nhân, cho dù anh ta có ý định cưỡng hiếp cô ấy, đó là sự xúc phạm đến tình nhân đáng kính của anh ta, điều mà anh ta sẽ không bao giờ chấp nhận!

“Nếu dương vật nhỏ nhắn mềm mại có thể trở nên cứng hơn sau khi cầm một lúc, tôi thực sự muốn thử nhét nó vào âm đạo cũ của dì, để cho cái lồn già của dì nhéo và chơi đùa với dương vật mềm mại của đứa trẻ. Nó gần như không thể giảm ngứa, giống như những quý ông đó. Nó giống như khi bạn gặp tai nạn với gái mại dâm, nhưng bạn không thể xuất tinh ngay bây giờ. Nhiều nhất, bạn sẽ xuất một lượng lớn nước tiểu con trai vào âm đạo. Đó là không phải là thật sự giao phối với dì, và dì không phải là phụ nữ."

"Con ngoan, hãy nhớ, từ nay con bề ngoài là người hầu riêng của dì, nhưng thực chất con là gái điếm cho dì chơi. Con chỉ là đối tượng để bà chủ bộc lộ ham muốn tình dục chứ không phải người tình. Không phải chỉ vì con không có tư cách đó. Mấu chốt là dì thích con chỉ vì ham muốn xác thịt, cho nên mỗi lần dì tuyển Con phải phục vụ trên giường, hôn con, cho con ăn, thậm chí xoa gương cho con bớt ngứa như thế này. Con Muốn hay không cũng phải phục tùng, giống như ngươi phục vụ ta, chỉ là nam nữ khác nhau, tuy rằng lúc này nói ra lời này có chút không tốt, nhưng tình huống thực tế là như thế này, dì trước tiên phải lên tiếng."

Cô dừng một chút rồi tiếp tục nói với vẻ chuyên nghiệp: "Anh phải nhớ, nếu cô ấy không chủ động chiêu mộ anh thì anh không thể có hành vi tình cảm nào với dì. Ngoài ra, đừng mong hôn dì, bởi vì dì chỉ làm điều này với người đàn ông mà dì thật sự yêu."

Tiểu Bảo vội vàng trịnh trọng nói: “Ta sẽ nghe theo lời dặn của đại phu nhân!” Anh ấy không có bất kỳ phản đối nào về điều này. Anh háo hức được thân mật với tình nhân vì anh có cảm giác mơ hồ với cô, và anh không còn hy vọng gì nữa.

Lý Hữu Ninh không biết anh thực sự nghĩ gì, nhưng cô cảm thấy lời nói này làm tổn thương lòng tự trọng của đứa trẻ. Cô nhất thời nhịn không được, vuốt ve đầu anh với tình thương vô hạn, nhẹ nhàng nói: “Dĩ nhiên, dì sẽ coi con như con trai, giống như những tiểu thư giàu có khác đối xử với người hầu bên cạnh từ nhỏ, nuôi dưỡng đứa con ngoan của ta như một người mẹ con thân thiết thực sự. Lúc này, chúng ta coi con như mẹ con, hai người thân mật càng hưng phấn hơn.” 

Nói xong cô cởi váy dài, cởi đai bụng màu hồng rồi dang rộng vòng tay. Bộ ngực cao và trắng như tuyết của cô ấy chói lóa, hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn nảy ra. Cô đặt hai tay lên hai bên đầu đứa trẻ rồi cúi xuống, cúi đầu hôn thật chặt vào sự dễ thương của nó. Với khuôn mặt nhỏ, phần thân trên nghiêng về phía trước thành hình vòng cung. Ở tư thế này, mỡ bụng dưới của tiểu thư dường như đặc biệt nhô ra, hai đường ngang sâu được ép ra ở giữa bụng dưới. Một cặp vú to tròn trịa trắng nõn như tuyết tự nhiên rũ xuống, lủng lẳng trên khuôn mặt đứa trẻ.

Vú bên phải run rẩy cọ vào mặt cậu bé. Núm vú màu đỏ tím sưng tấy và cứng lại đến mức to hơn ngón tay cái. Quầng vú màu đỏ tím chứa đầy những vết sưng thịt nhỏ cũng cứng lại. Những đường nét cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mỹ nhân trung niên được thể hiện trọn vẹn và quyến rũ!

Cô ôm bộ ngực phải đầy đặn và lắc lư của mình rồi bóp núm vú to cao và nhô ra. Cô đưa núm vú to cứng như quả mọng tím vào miệng đứa trẻ, giọng nghẹn ngào nói: “Con ngoan, con ăn vú bự của mẹ đi!” 

“Mẹ…” Tiểu Bảo đưa đầu vú to tròn, cứng cáp của người phụ nữ trưởng thành vào miệng mình, háo hức mút lấy, lầm bầm không rõ ràng.

Núm vú to nhạy cảm được đưa vào miệng đứa trẻ, mút và liếm một cách thô bạo cho đến khi tê dại. Cái âm hộ ướt át đang bám vào dương vật lại càng ngứa ngáy hơn. Niềm vui của mỹ nhân tăng lên với tốc độ cực nhanh. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, hai má cô ửng hồng. Đỏ bừng và quyến rũ, thở hổn hển, cô nhìn xuống chàng trai bên dưới mình với tình cảm vô bờ bến. Thỉnh thoảng cô lại cúi đầu hôn thật gần lên trán, lông mày, dái tai và mặt anh, thấp giọng thì thầm: “Con ngoan của mẹ dễ thương quá, ôi…”

Thỉnh thoảng Tiểu Bảo cắn nhẹ vào núm vú to, luôn khiến bà chủ rên rỉ: “Ôi, núm vú của mẹ bị cắn ngứa quá… Ôi! Ngực mẹ sưng tấy quá, con trai bú mạnh quá…” Toàn thân không khỏi căng thẳng, vòng eo bất an vặn vẹo vài cái. Hình như phía dưới còn ngứa hơn!

O Nhật O Lạc Hữu Ninh không khỏi kêu lên, ngược lại dùng sức di chuyển eo và hông qua lại, để con rắn dài mềm mại lún sâu vào khe thịt nóng ẩm, cọ xát qua lại với âm hộ ngứa ngáy, khiến sự kích thích càng thêm mãnh liệt!

Dưới đòn tấn công lên xuống như vậy, từng đợt khoái cảm chợt bùng lên như tia lửa, bay khắp cơ thể và đầu óc của mỹ nhân!

Mặc dù không có sự giao hợp thực sự và không có sự thỏa mãn thực sự nhưng đây là khoảnh khắc tuyệt vời hiếm có trong nhiều năm đối với cô. Trên mặt cô hiện lên một chút đau đớn, âm lượng tiếng hét của cô đột nhiên tăng lên.

"Sau khi con bước vào tuổi dậy thì trong hai năm, dương vật của con sẽ cương cứng. Dì sẽ đưa dương vật đã cương cứng từ trên cao vào âm đạo rồi đẩy qua đẩy lại. Dì sẽ mút, cắn và dùng kẹp âm đạo của người phụ nữ trưởng thành để nghịch dương vật. Tuy nhiên, toàn bộ quá trình giao phối sẽ không hoàn tất cho đến khi con ướt và một lượng lớn tinh dịch con trai được tiêm vào âm đạo của dì. Phụ nữ trưởng thành và trẻ nhỏ rất hứng thú khi quan hệ tình dục, nên rất nhiều quý cô giàu có thích thú."

Ham muốn tình dục của cô ngày càng cao hơn khi cô đang trong trạng thái xuất thần, nhưng cô nghe thấy anh phát ra một tiếng kêu đau đớn. Hóa ra cô đã dùng quá nhiều lực và làm tổn thương dương vật của đứa trẻ. Cô nhanh chóng trấn tĩnh lại, đưa Phi Viễn trở lại suy nghĩ, đè nén dục vọng cháy bỏng trong lồng ngực, yêu cầu Tiểu Bảo nằm yên, tiếp tục bôi thuốc cho anh.

Nói xong, cô đứng dậy ra lệnh: “Nằm như thế này đừng cử động, kẻo làm vết thương vỡ ra. Sáng sớm mai dì sẽ phái người đi tìm bác sĩ Thẩm chuẩn bị cho con một loại thuốc đạn hiệu quả hơn nhiều. Đừng lo lắng, dì sẽ không bao giờ cho phép con chạm vào con nữa. Từ nay về sau hãy làm cậu bé đọc sách của con đi.” Sau đó cô về nhà nghỉ ngơi.

Trong phòng Tiểu Bảo không khỏi thở dài một hơi, âm thầm kêu lên nguy hiểm như vậy!

Khi bà cả bôi thuốc cho anh, may mắn là lỗ đít của anh đã nóng rát và đau đớn. Nếu không, dương vật chắc chắn sẽ cương cứng khi bà cả cầm nó trong tay và cho vào miệng mà mút thật mạnh.

Tiểu Bảo rất phiền muộn vì dương vật thỉnh thoảng không khỏi cương cứng. Anh nghiến răng quyết định cắt đứt thứ phiền toái này. Anh nguyện ý cả đời không chạm vào phụ nữ, bởi vì mong muốn lớn nhất của anh là luôn được phục vụ tình nhân!

Anh ta kéo thẳng dương vật bằng tay trái và cố gắng dùng con dao làm bếp bằng tay phải. Lưỡi dao không sắc bén chạm vào trục mềm của dương vật và cong xuống. Nó không cắt đứt dương vật như mong đợi mà thay vào đó tạo ra một vết rách đẫm máu. Tuy không sâu nhưng cũng khá đau. Anh ta nhanh chóng đánh rơi con dao làm bếp và mất hết can đảm để tự sát.

Nhưng để tránh những rắc rối bất ngờ khi bôi thuốc sau này, anh đã suy nghĩ rất lâu và tìm một mảnh vải chắc chắn để buộc quanh eo. Anh buộc chặt dương vật và ấn nó vào vùng bụng dưới. Bằng cách này, bất kể thuốc được bôi vào lúc nào, ngay cả khi cương cứng cũng không thể nhìn thấy được.

Sau đó anh lại sửa lại quần, rồi nằm xuống sofa ngủ ngon lành…

Đêm trôi qua vội vã, Oriu Youning đã thức dậy vào buổi sáng và mặc quần áo xong. Xét thấy ở địa vị của Tiểu Bảo người sáng suốt sẽ biết chuyện gì đang xảy ra, mời Thẩm thần y chẩn bệnh không tiện, đành phải phái nha hoàn đi lấy thuốc. Cô chỉ cho biết trong nhà có người bị táo bón nặng, gây nứt hậu môn.

Sau khi lấy lại thuốc, người giúp việc truyền đạt chỉ dẫn của bác sĩ Shen: Tổng cộng có mười lăm viên đạn, mỗi ngày nên sử dụng một viên cho đến khi hết thuốc, cũng như một số lưu ý khi bôi thuốc. Nếu vẫn không được thì hãy đến gặp anh ấy lần nữa. 

Để ngăn chặn chuyện gia đình bê bối bị truyền ra ngoài, người giúp việc làm thuốc cho Tiểu Bảo không tiện, Lý Hữu Ninh chỉ có thể tự mình làm. Ngoài ra, cô sợ mình và Tiểu Bảo khi bôi thuốc sẽ bị người giúp việc riêng bắt gặp nên đã phái hai người giúp việc về nơi ở ban đầu để phục vụ cô, đặc biệt dặn dò không ai được vào thư phòng nếu không được triệu tập.

Sau khi nha hoàn rời đi, cô cầm viên thuốc đi vào phòng phía đông để bôi thuốc cho Tiểu Bảo. 

Sau khi làm xong, cô đi đến phòng làm việc của thầy ở cuối tiền sảnh phía Tây. Vừa bước vào cửa, cô đã hét lên: “Nhìn xem tôi làm chuyện tốt gì mà anh lại bảo tôi lau mông cho anh, tôi bận gần nửa đêm nửa buổi sáng, mùi thuốc đạn đó hăng đến nỗi trên tay vẫn còn ngửi thấy mùi!”

Lý Đình Bí biết vợ mình chắc chắn sẽ phàn nàn nên cúi đầu lật xem sổ kế toán do giám đốc kế toán đưa ra mà không nói một lời. 

"Bạn nghĩ tôi dài dòng phải không? Được rồi, bây giờ để tôi nói cho bạn nghe một chuyện nghiêm túc. Nhìn tôi bị ám ảnh đến mức nào, tôi biết rằng tôi có thể không can thiệp được vào thói ấu dâm của bạn. Tuy nhiên, anh cả Komachi trong số ít bạn đọc sách mà tôi có đã mười bảy tuổi, và anh ấy trông không được đẹp lắm. Đúng vậy, nếu bạn thực sự cần thì tốt nhất nên để anh ấy phục vụ bạn. Sau này xin đừng làm điều này với những đứa trẻ, hoặc ít nhất là đừng bao giờ chạm vào Xiaobao. Lại không tin sư phụ không chú ý tới bộ dáng khốn khổ trên cái mông nhỏ của đứa trẻ này!" Lý Hữu Ninh càng ngày càng tức giận khi nói.

"Được rồi, Duyi phu nhân là chính. Tôi sẽ để Tiểu Bảo di chuyển về phía trước viện thứ hai, bảo Tiểu Ma vào trong chờ." Để tránh nghe thấy tiếng ồn ào của phu nhân, Lý Đình Bí vội vàng đồng ý. Trên thực tế, anh không hề quan tâm chút nào, bởi vì ngoài Xiaobao, cậu bé sách nhỏ nhất, anh cả Xiaomachi lại là người anh yêu thích nhất. 

Tất nhiên Lý Hữu Ninh sẽ không đồng ý. Trong trường hợp đó, cô ấy gặp Xiaobao sẽ không tiện, và cô ấy cũng không muốn ngày đêm dành thời gian cho Komachi. Cô trừng mắt nói: "Ngài đang nghĩ gì vậy? Khi tôi ở nhà, quần áo tôi mỏng manh, trong sân chỉ có một nam sinh phục vụ. Làm sao tôi có thể tuyển được một Komachi trưởng thành?"

Lý Đình Bích trầm tư nói: "Nhị viện nhiều người như vậy, làm loại chuyện này không tiện, ta nên làm sao bây giờ?"

"Ta mặc kệ, dù sao lão gia cũng sẽ không cho hắn ở trong đó!"

Lý Đình Bí suy nghĩ hồi lâu, sau đó nảy ra chủ ý, sau đó nói: "Chúng ta làm thế này đi, tôi sẽ đưa anh ấy đi tìm nơi khác ở. Thưa cô, cô có phản đối gì không?"

O Nhật O Lạc Hữu Ninh lúc này rất mong được ở một mình với Xiaobao, nhún vai: "Chúng ta là vợ chồng già, tôi có thể nói gì đây? Ngay cả trước khi trở thành kẻ ấu dâm, chẳng phải tôi đã dành nhiều thời gian sống ở chỗ Jiumei sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 699

Đây chính là điều mà Lý Đình Bí muốn nói. Anh muốn đến gặp Cửu phi Thái Mộng Vân yêu quý của mình. Suy nghĩ một chút, hắn nói: "Vậy thì giải quyết xong rồi, phu nhân yên tâm. Ta sẽ cố gắng dành chút thời gian ở đây cùng với phu nhân, có thể mời nha hoàn đến hầu hạ. Tiểu Bảo có thể quay lại phía trước, vào trong sân."

O Nhật O Lạc Hữu Ninh khẽ lắc đầu nói: "Trong vòng nửa tháng sẽ không có tác dụng. Khi tôi bôi thuốc cho anh ấy không ai có thể nhìn thấy. Tốt nhất là nên làm ở đây. Chúng ta đợi vết thương của anh ấy lành lại rồi xem tình hình."

Lý Đình Bích gật đầu: “Được rồi, Tiểu Bảo rất nhanh nhẹn, một mình hắn hẳn là có thể gánh vác việc đợi phu nhân.”

Buổi chiều, sau khi hướng dẫn con trai việc kinh doanh của gia đình ở sân thứ hai của Zhixin, ông không quay lại sân bên thư phòng mà đi thẳng đến Mạnh Quân Cư ở sân phía Tây. 

Tô Mộng Vân nhìn thấy Komachi đi theo sư phụ, không khỏi cau mày nói: "Sao sư phụ lại mang hắn vào sân sau? Hài tử này đã mười bảy tuổi, sân sau toàn là nữ thân nhân. Chỉ sợ là không thích hợp đúng không? Hơn nữa theo quy định, người lớn đọc sách không được phép vào sân sau."

Lý Đình Bí không hài lòng nói: "Không phải mọi quy tắc đều do con người đặt ra. Komachi là người nhanh trí và nhanh nhẹn trong công việc. Mấy ngày nay anh ấy luôn đợi tôi làm việc ở phía trước. Tôi đã quen với việc ở bên cạnh nên mới bảo anh ấy đi theo tôi sau khi tôi làm xong việc."

"Vợ lẽ cho dù đã là trung niên phu nhân cũng không ngại, nhưng trong tiểu viện này vẫn còn có hai cô con gái Hướng Hoa và Hướng Di, còn chưa rời khỏi triều đình, tuyệt đối sẽ không đồng ý. Lòng bàn tay và mu bàn tay đầy thịt. Chẳng lẽ tiểu thiếp không phải là con gái của chủ nhân sao? Chủ tử không cân nhắc tình cảm của bọn họ sao?"

Lý Đình Bí không kiên nhẫn nói: "Hai cô gái này sống ở viện thứ ba, không có ranh giới với nhau. Hơn nữa, khi đàn em đến bái kiến, tôi vẫn sẽ quay về phòng chính nơi tôi và Vưu Ninh ở trong Chí Tân viện, không cho bọn họ gặp tiểu tử sách. Chuyện này cũng không nghiêm trọng như Mạnh Vân nói."

Tô Mộng Vân thuyết phục không có hiệu quả, nàng đành phải từ bỏ. Sau đó, cô giới thiệu ông chủ vào căn phòng sang trọng ở sân thứ hai nơi cô ở để phục vụ trà. Cô ngồi cạnh anh để đi cùng anh.

Vừa uống trà vừa trò chuyện, cô cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của Komachi đang đứng bên cạnh sư phụ, di chuyển tới lui trên mặt và bộ ngực căng phồng. Cô không khỏi quay đầu trừng mắt nhìn anh như cảnh cáo: Đừng thô lỗ như vậy mà cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của phụ nữ! 

Komachi mặt đỏ bừng, vội vàng cúi đầu bình tĩnh lại. Anh ta nhíu mày và hành động phục tùng. 

Tô Mộng Vân cảm thấy tốt hơn một chút, tiếp tục nói chuyện với sư phụ về chủ đề mà phụ nữ quan tâm nhất: “Con gái thứ hai của chúng ta đã mười sáu tuổi, đã là trưởng bối, gần đây sư phụ đã tìm được gia đình tốt rồi sao?”

Lý Đình Bí cau mày nói: "Có gia đình tốt. Con trai duy nhất của ông Zhuang, thống đốc tỉnh Chiết Giang, có tính cách tốt và tài năng văn chương, nhưng lại bị Xiangling thu hút."

Tô Mộng Vân bĩu môi, "Trang tiên sinh này thật là hợm hĩnh, chỉ là hắn vừa nhìn ra Tương Linh là con gái duy nhất của trưởng tử còn chưa xuất cung."

Lý Đình Bí bất lực lắc đầu, "Cô bé Tương Linh này vẫn không chịu. Lúc trước phu nhân vừa hỏi cô ấy nhưng cô ấy từ chối. Sau đó tôi đến nói chuyện với cô ấy và ép mạnh, cô gái bắt đầu khóc lóc quấy khóc, tức giận không chịu ăn. Mẹ và anh trai cô ấy phải thuyết phục cô ấy khỏi bệnh."

Tô Mộng Vân khẽ nhíu mày nói: "Hôn nhân từ trước đến nay đều dựa vào cha mẹ số mệnh cùng bà mối lời nói, chuyện này sao lại đến lượt Tương Linh quyết định?"

Lý Đình Bí cười khổ nói: "Không phải Mạnh Vân không biết, cô gái này từ nhỏ đã được mẹ và đại ca cưng chiều, rất cố ý. Làm sao có thể vì gả quan mà bị ép chết? Hơn nữa, Tianyou còn bảo vệ em gái của mình, không muốn tôi thúc ép cô ấy quá nhiều. Tianyou hiện tại có thể là người đa số trong gia đình, còn tôi, một ông già, không thể đi theo con đường riêng của mình."

Đôi mắt to hình quả hạnh của Tô Mộng Vân giật giật một hồi. Tuy xuất thân từ một gia đình nữ tính nhưng bà lại tiếp xúc rất nhiều với các quan lại và phu nhân của Tô Châu. Cô biết rất rõ thống đốc Chiết Giang và Chiết Giang là quan chức cấp cao ở Giang Nam, khu vực thịnh vượng nhất Trung Quốc. Nếu hoàng đế địa phương có thể bước vào cuộc hôn nhân này, chẳng những nàng không những xứng đôi mà còn kiêu ngạo hơn trước mặt các quan viên, vì vậy nàng ngập ngừng nói: “Chủ nhân, nếu Tương Linh không muốn, vậy hãy xem con gái thứ hai của chúng ta…”

Lý Đình Bí thở dài: "Vanilla dung mạo không có gì đáng nói, nhưng danh tiếng của ngươi cũng không tốt lắm. Mọi người đều biết, cô gái Vanilla cũng bị ảnh hưởng. Làm sao tôi có gan nói chuyện với ông Trang? Hơn nữa cho dù tôi nói với vẻ mặt già nua, ông Zhuang cũng sẽ không vui. Dù sao ông ấy cũng là nhà một quan chức cao cấp."

Tô Mộng Vân bất mãn nói: “Ta đã hết lòng hầu hạ chủ nhân nhiều năm như vậy, lời nói của ngươi khiến ta đau lòng, sao danh tiếng của ta lại có thể tệ như vậy?”

Lý Đình Bí trừng mắt nói: "Anh còn nói gì nữa? Bạn tốt của Tianyou, anh Mu đã đến thăm vào cuối năm ngoái. Anh rất thèm muốn tài năng văn chương và vẻ ngoài đẹp trai của anh ấy, đến nỗi anh còn liên lạc riêng với anh ấy thông qua người giúp việc của mình. Chuyện này đã khiến tất cả các gia đình giàu có trong thành phố đều biết. Danh tiếng của anh làm sao có thể tốt hơn được?"

Tô Mộng Vân bất mãn mím môi đỏ mọng: "Nghiêm trọng như vậy sao? Dù sao chúng ta cũng đã quen biết nhau, chỉ qua thư từ trao đổi, cũng không có thật sự có quan hệ tình cảm với anh ta."

"Vậy ngươi còn muốn cái gì nữa? Chẳng lẽ phải lừa hắn Hongxing để vui vẻ sao?"

Tô Mộng Vân vội vàng nói: "Sư phụ, xin ngài yên lặng một chút, ở đây có người ngoài!" Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Tiểu Minh, mới phát hiện ra tên này lại về con đường cũ, ánh mắt dâm đãng đang nhìn vào bộ phận không nên nhìn thấy trên cơ thể cô, cuối cùng nhịn không được. Anh ta đột nhiên nói: "Chủ nhân, mau đuổi tên biến thái bẩn thỉu này ra khỏi nhà đi. Nó cứ nhìn chằm chằm vào ngực và mông của vợ lẽ tôi, chỉ nháy mắt cảnh cáo mà không nghe, thật quá đáng! Một tiểu tử sách ngỗ ngược như vậy nên bị đuổi ra khỏi nhà!" 

"Mengyun đã đủ tuổi làm mẹ nó rồi. Loại đàn ông nào tôi cũng chưa từng gặp? Cứ đối xử với con trai cô như nhìn thi thể của mẹ nó đi. Đừng kích động như vậy. Từ giờ trở đi, đứa trẻ này sẽ sống ở đây với tôi. Hai người sẽ không ngẩng đầu nhìn nhau. Tôi hy vọng chúng ta có thể sống hòa thuận với nhau. Nhân tiện, cô sắp xếp cho người giúp việc dọn dẹp căn phòng thứ hai ở khu phía đông, còn Komachi sẽ sống ở đó." Lý Đình Bí thản nhiên nói, sau đó ra hiệu cho Komachi tạm thời tránh ra. 

Sau khi hắn đi ra ngoài, Tô Mộng Vân trừng mắt nói: "Lão gia thật sự muốn hắn ở trong viện phía đông sao? Cho dù là trung niên phu nhân không thèm để ý đến thiếp, còn cây đàn hương và hương cụ ở phòng thứ ba phía sau thì sao? Bọn họ vẫn là tiểu thư!" 

Lý Đình Bí nói: "Tôi đã nói với Tiểu Minh rằng chúng tôi không được phép vào viện thứ ba nơi hai cô gái ở. Nếu Mengyun và các cô gái phát hiện ra rằng anh ta có một chân bước vào cánh cửa đó, tôi sẽ cử người đánh gãy chân anh ta và sau đó trục xuất anh ta khỏi sân Li gia." 

Tô Mộng Vân vẫn là cảm thấy không vui: "Hơn nữa, phòng tắm ở ngay cạnh phòng kia, thiếp của ta ra vào bất tiện như thế nào?" 

"Tôi đã nói mọi chuyện sẽ kết thúc nếu Mạnh Vân coi anh ấy như con ruột của mình." 

Tô Mộng Vân nói: "Hắn không nhất định nghĩ như vậy, chủ nhân đi vắng, chỉ còn lại một mình tiểu thiếp cùng hắn trong sân này. Có lẽ một ngày nào đó hắn thậm chí có thể cưỡng hiếp tiểu thiếp, chủ nhân sẽ hối hận!" 

Lý Đình Bí cười khúc khích: "Dựa vào năng lực và sự tàn nhẫn của Mengyun, tôi e rằng năm thị trấn nhỏ cộng lại không thể đánh bại bạn. Liệu anh ta có cơ hội cưỡng hiếp bạn không? Huống chi, Mengyun mấy năm nay càng ngày càng lăng nhăng, chủ nhân vẫn luôn ở trên giường." Tôi cũng không thể làm bạn hài lòng. Lần trước tôi thấy anh và anh Mụ nhiệt tình như thế nào. Bạn không thực sự thích người đàn ông đẹp trai sao? Komachi cũng rất xinh đẹp, vậy nên nếu anh ấy thực sự làm vậy với bạn thì chẳng phải điều đó sẽ thỏa mãn mong muốn của bạn sao?” 

Tô Mộng Vân tức giận nói: "Sư phụ ngươi đang nói cái gì? Tôi chỉ để lại lời nói của mình ở đây. Nếu sau này tôi làm điều gì khiến gia tộc phải hổ thẹn, chủ nhân, xin đừng hối hận!” 

Lý Đình Bích thản nhiên cười, quay người nói: “Chuẩn bị đi, tôi đi câu cá ở đảo Vẹt.” 

Trở lại nội thất thu dọn xong, Tô Mộng Vân cùng sư phụ đi ra ngoài. Tô Mộng Vân nghe được phía sau có tiếng bước chân. Khi anh nhìn lại, anh thấy đứa trẻ biến thái phiền phức đó đã theo anh ra ngoài. Hắn không khỏi nhướng mày nói: “Sư phụ đang ở trong vườn câu cá. Tại sao bạn lại theo dõi anh ấy? Không ai được phép vào đó và đàn ông cũng không được phép vào. Sao cậu không quay lại và ở lại với tôi đi!”

Komachi dừng lại khi được bảo và nhìn chủ nhân với vẻ mặt xấu hổ. Lý Đình Bí bình tĩnh nói: "Tôi bảo anh ấy đi theo anh ấy. Sẽ ổn thôi miễn là tôi còn ở đây. Mạnh Vân, đừng nhỏ mọn như vậy."

Đôi mắt hình quả hạnh của Tô Mộng Vân mở to đầy tức giận, cô giận dữ nói: "Sư phụ, hôm nay chuyện gì xảy ra vậy? Ta chỉ tuân theo giới luật cổ xưa tam tòng, tứ đức mà sao miệng lại trở nên nhỏ mọn như vậy?”

Lý Đình Bí lười biếng để ý đến cô, dọc theo hiên nhà đi về phía bắc.

Tô Mộng Vân không còn cách nào khác ngoài trừng mắt nhìn Komachi một cách hung dữ và mắng: "Đồ biến thái ngỗ ngược, xin hãy nghe tôi nói. Đừng nghĩ rằng bạn sẽ bị cuốn đi chỉ vì sự ưu ái của chủ nhân. Sau này nếu ngươi còn dám ngạo mạn, dì ta nhất định sẽ không tha cho ngươi!"

Komachi tôn trọng đồng ý, nhưng cô không biết liệu anh ấy đã quen với việc nhìn mọi người như thế này hay anh ấy chỉ có ý đồ xấu. Đôi mắt không trung thực đó vẫn đang đảo quanh ngực và bụng cô.

Tô Mộng Vận tức giận đến mức bước tới, đá cậu bé xấu xa chưa trưởng thành xuống đất, giận dữ chửi bới: “Dì lần này chỉ phạt nhẹ tôi thôi. Nếu cô cứ nhìn chằm chằm vào ngực tôi như thế này, chắc chắn cô sẽ móc mắt trộm của mình ra!" Nói xong, anh lắc đầu bỏ đi.

Komachi làm theo, nịnh nọt nói: “Tôi cũng không muốn chuyện này xảy ra. Cửu di nương đã dạy tôi một bài học hay. Xin lỗi, cú đá anh vừa giáng cho tôi không đủ đau. Ta sẽ cho ngươi đánh thêm mấy cái để sau này nhớ bài học, không đắc tội mỹ nữ nữa!" Nói xong, hắn lại tự tát mình mấy cái, khiến hai má đột nhiên đỏ bừng, sưng tấy.

Như người ta vẫn nói, đừng đánh ai đó với khuôn mặt tươi cười. Tô Mộng Vân chậm lại nói: "Ngươi cứ thừa nhận sai lầm đi. Xin lưu ý rằng mặc dù tôi đã đủ tuổi để làm mẹ của bạn nhưng tôi vẫn là một người phụ nữ. Con trai không nên thô lỗ với phụ nữ như vậy”.

Komachi cay đắng nói: “Ồ, tôi biết mình không nên bị vẻ đẹp của cô đánh lừa, nhưng Cửu di nương thực sự là cô gái xinh đẹp nhất mà tôi từng gặp. Cô có thân hình cong, đầy đặn và gợi cảm. Tôi sợ rằng tất cả đàn ông trên thế giới sẽ bị bạn mê hoặc khi nhìn thấy bạn. Tôi không tránh khỏi điều này và tôi không thể không mắc sai lầm hết lần này đến lần khác. Chết tiệt!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 700 chương Lưu Mỹ Hoa Kiều

Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của Tô Mộng Vân lại mở to, trông cô ấy như sắp bị tấn công. Cô không nói nên lời: "Trời ơi! Đây có phải là điều mà một cậu bé đọc sách nên nói với tình nhân của mình không? Không biết sư phụ đã dạy dỗ cậu như thế nào mà vẫn quý trọng cậu như vậy. Tôi nghĩ mình nên rút cái lưỡi trơn trượt của cậu ra!"

Nói thế, ai lại không thích phụ nữ được khen đẹp, nhất là phụ nữ trung niên lớn tuổi? Hơn nữa, cô còn được khen ngợi từ tận đáy lòng bởi một cậu bé lớn không có tham vọng. 

Vì thế sau khi bị mắng, cô không khỏi bật cười. Khuôn mặt xinh đẹp bỗng nở rộ như trăm hoa, nở nụ cười duyên dáng. 

Đôi mắt Komachi tỏa sáng rực rỡ khi nhìn thấy nhưng anh cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt còn đẹp hơn những bông hoa trong vườn. Anh không khỏi lẩm bẩm: "Trời ơi! Nữ thần Quan Âm, nữ thần từ bi và nhân ái nhất, ngài có thể nói cho tôi biết, trên đời còn có nụ cười nào đẹp hơn Cửu di nương không? Tôi bị ngài mê hoặc đến mức choáng váng muốn ngất đi!" Nói xong, hắn thật sự ngã xuống đất!

Tô Mộng Vân nhấc chân đá mạnh hắn vài cái, nhổ nước bọt: "Đồ lười biếng, cút đi!" Nói xong quay người đuổi vài bước mới theo kịp chủ nhân. 

Komachi đứng chống tay xuống đất và cười toe toét. Cú ngã giả của anh ấy thì không sao, nhưng những cú đá mà anh ấy nhận được từ Cửu di nương là vào bụng hoặc thắt lưng, lực đủ mạnh. Anh không khỏi thầm thở dài, Cửu di nương thật nóng bỏng. Nhìn thấy hai người trôi đi, hắn sợ bị lạc nên nghiến răng nghiến lợi tập tễnh đuổi theo. 

Tô Mộng Vân nhìn lại bộ dáng ngượng ngùng của hắn, không khỏi cong môi, "Ngươi thật đáng đời, xem sau này ngươi có dám nói ngọng nghịu trước mặt ta không!"

Komachi rít lên, thở hổn hển, bất đắc dĩ nói: "Tục ngữ nói, nếu chết dưới hoa mẫu đơn, ngươi sẽ quyến rũ như ma. Chao ôi... huống chi là thiếu nữ xinh đẹp mấy bông sen vàng?"

Tô Mộng Vân quả thực bị hắn đánh bại, hiện tại còn dám nói xấu nàng! 

Anh ta không khỏi tức giận nói: "Sư phụ cũng nghe thấy, xem hắn nói những điều điên rồ gì. Đây có phải là điều hắn nên nói với tình nhân của mình không?"

Nhưng sư phụ chỉ lắc đầu và đi về phía hồ mà không nói một lời. Anh không biết mình nghĩ Komachi quá ồn ào hay nghĩ cô ấy quá nhiều lời.

Tô Mộng Vân không thể có được nó. Cô quay người giơ chân phải lên như muốn đá cô, hét lên: "Con khốn nạn này, thử nói cái gì điên rồ nữa xem!"

Komachi hạ thân trên xuống, than thở: "Ngay cả khi Cửu Y Nương đang tức giận, vẻ mặt hơi tức giận và tức giận của cô ấy thật quyến rũ. Ôi chúa ơi! Thật thú vị đến nỗi không trả được mạng sống của bạn. Tôi hoàn toàn bị hủy hoại. Từ giờ trở đi, tôi sẽ phát điên vì bạn. Tôi sẽ phát điên vì bạn. Tôi sẽ không nghĩ đến đồ ăn thức uống cho vẻ đẹp vô song, và tôi sẽ không ngủ vào ban đêm. Tôi sẽ chỉ đau lòng vì một nhánh sương đỏ và mây và mưa trong Vu Sơn, ai có thể cứu ta!"

Tô Mộng Vân tức giận. Cô thực sự không hiểu tại sao trong số người hầu lại có một tên vô lại kỳ quái và bẩn thỉu như vậy. Cô không chịu nhịn nữa mà đá thật mạnh vào mặt anh! 

Nhìn thấy khóe mắt phải chảy ra máu, nằm trên mặt đất, Tô Mộng Vân trong lòng dâng lên một cảm giác báo thù, thầm cười nhạo: Tiểu tử này không chỉ vô liêm sỉ mà còn ngu hơn cả một con lợn ngu. Anh ấy biết tôi định đá anh ấy nhưng anh ấy vẫn cúi xuống, đúng lúc tôi đá vào đầu anh ấy!

Anh chàng lười biếng này đáng phải gặp xui xẻo. Anh ấy không biết rằng tôi có võ công và đến từ phái Hằng Sơn, nơi nổi tiếng với kỹ năng sử dụng chân. Bạn nghĩ tôi dễ bị bắt nạt đến vậy sao? 

Đang suy nghĩ, tôi nghe thấy Komachi thở dài một hơi: "Khoảnh khắc Cửu di nương giơ đôi chân hồng lên đá vào kẻ ác, cuối cùng tôi cũng hiểu chết dưới hoa mẫu đơn là thế nào, làm ma như thế nào thì lãng mạn. Và cuối cùng tôi cũng thấy Thanh Mỹ Thanh Mỹ thực sự thích mặc một chiếc quần nhỏ như vậy, để lộ một mảng lông lớn, thật là khủng khiếp! Chậc chậc ~" Nói xong, anh ta liếm môi một cách thích thú. 

Tô Mộng Vân tức giận đến trong mắt đầy sao. Cô bước tới dùng chân phải giẫm mạnh vào mắt trái của anh, mắng anh một cách hung dữ: "Tiểu khốn kiếp, hôm nay tôi sẽ tiêu diệt thủ đoạn lén lút thích nhìn anh, sau đó tôi sẽ rút cái lưỡi xấu xa của anh ra!"

Đôi mắt của Komachi cảm thấy đau nhói và máu dâng trào dữ dội. Anh ta đột nhiên hét lên như một con lợn đang bị giết thịt, lấy tay che mắt và lăn lộn trên mặt đất. 

Vốn dĩ hắn dựa vào sự sủng ái của sư phụ mới dám hành động ngang ngược như vậy, nhưng không ngờ, người cô có vẻ hiền lành và xinh đẹp này lại là một võ sĩ. Bây giờ anh thực sự không thể chịu đựng được nữa, và đó không phải là lời nói dối. 

Tuy nhiên, tiếng hét của anh lại càng kích thích máu của Tô Mộng Vân lao về phía trước. Xung lực tàn bạo dâng lên trong ngực cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô bị bóp méo, khiến cô trông có chút hung dữ. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy phập phồng lên xuống đột ngột. Toàn thân cô run lên, hai tay siết chặt. Chặt lại, đôi mắt cô chợt lóe lên một tia sáng đỏ kỳ lạ, hơi ấm khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Cô không khỏi ngồi xổm xuống, dùng tay trái ôm đầu Komachi, dùng hết sức lực tát anh ta bằng tay phải, sau đó dùng nắm đấm lần lượt đánh vào má phải và cằm của anh ta! 

Tiếng hét kinh thiên động địa của Komachi dần dần nhỏ đi. 

Một khi bản chất xấu xa của một người được khơi dậy, nó sẽ trở nên mất kiểm soát. Tô Mộng Vân vẫn muốn nghe thấy tiếng kêu thảm thiết vừa rồi của thiếu niên, điều này sẽ mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt hơn, vì vậy cô lại há miệng ra, tóm lấy lưỡi anh và kéo thật mạnh! 

Cơn đau do việc này gây ra còn mạnh hơn cả đôi mắt của anh, Komachi lại hét lên như một con lợn đang bị giết thịt, nhưng lần này tiếng hét tắt nhanh hơn. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt dâng lên sau gáy anh và dần dần lan ra khắp cơ thể anh. Nó dường như còn mãnh liệt hơn cả cơn cực khoái của anh. Tô Mộng Vân đầu choáng váng, nhưng lại hưng phấn đến mức phải ôm lấy Komachi để giữ vững cơ thể. 

Một lúc sau, cô dần tỉnh lại sau dư vị khoái cảm tột độ. Cô cúi đầu nhìn xuống thì thấy một tiếng vù vù phát ra từ miệng cậu bé hư. Cô đưa tay ra giữa miệng và mũi đầy máu. Dường như chỉ có không khí đi ra chứ không đi vào. Cô lại chạm vào trái tim anh, nhịp tim yếu ớt đến mức cô khó có thể cảm nhận được. 

Cô tự hỏi liệu anh chàng này có chết không? 

Không khỏi có chút áy náy nhìn sư phụ, lại thấy hắn đã đi rất xa, bước lên hành lang của Nguyên Tường Điện. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng bỏ đi không quan tâm. Cô đến Yuanxiang Hall và lên phòng trưng bày gắn liền với bờ biển cùng với chủ nhân. Cô vẫn chèo thuyền và đi đến Đảo Vẹt ở đảo phía tây. 

Sau khi hạ cánh, cô sử dụng kỹ năng ánh sáng của mình để leo lên Snow Pavilion trên đỉnh núi và mang ngư cụ cất giữ ở đó đến bờ tây cho chủ nhân, đây là nơi treo cổ yêu thích của anh ta. 

Nhìn thấy chủ nhân vẫn im lặng nhìn chằm chằm phao nổi trên hồ không nói một lời, Tô Mộng Vân có chút bất an, thấp giọng hỏi: "Chủ nhân làm sao vậy? Ngươi có cảm thấy vị thiếp này đã đi quá xa rồi không?"

Lý Đình Bí cuối cùng cũng lên tiếng: "Mộng Vân, ngươi không thấy đánh một thiếu niên như vậy là quá tàn nhẫn sao?"

Tô Mộng Vân bất mãn rên rỉ: "Trước đây ta từng gặp qua tiểu tử kia, cũng mặc kệ. Ta không thể không nhiều lần nghiêm túc cảnh cáo hắn, nhưng cái thứ chết tiệt đó vẫn không chịu thay đổi. Nhưng khó trách tiểu thiếp này lại tàn nhẫn như vậy, ít nhất nàng cũng không trừng phạt nàng tàn nhẫn đúng không? Hiện tại ta đang trách thê thiếp của mình, chẳng lẽ ta không quan trọng bằng một tiểu thư trong lòng ngươi sao?" Sau đó, đôi má anh phồng lên vì tức giận.

Lý Đình Bí bình tĩnh nói: "Dù thế nào đi nữa, tội ác của Komachi sẽ không dẫn đến cái chết." 

Trái tim Tô Mộng Vân đập thình thịch, cô có cảm giác muốn quay đầu lại xem chuyện gì đã xảy ra: "Chết? Chắc cũng không phải chuyện gì to tát nhỉ?"

"Hừm, có chuyện gì thế? Cậu còn không nghĩ tới việc vừa rồi nó nặng đến thế nào đâu."

Tô Mộng Vân trừng mắt nói: "Sư phụ đã biết, sao vừa rồi ngươi không tới khuyên hắn? Hơn nữa, tiểu thiếp không có công kích bộ phận trọng yếu của hắn, sao hắn có thể chết dễ dàng như vậy? Ngươi nên biết, lúc chủ tử trêu chọc tiểu thiếp ở Trường An, nàng ta đã tức giận đánh hắn còn tệ hơn cả hắn, tất cả đều lấy bộ phận trọng yếu của ngươi. Ngay cả ở đây, ta cũng chưa từng thấy chủ nhân chết như thế này!" Nói xong, anh đưa tay nắm lấy háng của mình.

Lý Đình Bí nhớ lại cảnh tượng đó, trong lòng vẫn còn có chút sợ hãi. "Làm sao thân thể xương cốt của ông già tôi có thể tốt bằng đứa trẻ Komachi đó? Nói đến, Mạnh Vân thật sự rất tàn nhẫn với một người không biết võ thuật như tôi, mạng sống của ông ấy gần như bị hủy hoại. Tuy ông ấy được cứu nhờ tìm đến một bác sĩ nổi tiếng để chữa trị, nhưng nó cũng ảnh hưởng đến đời sống tình dục của ông ấy. Những năm gần đây, ông ấy phải dựa vào thuốc để kích thích ham muốn tình dục, nhưng anh vẫn cảm thấy không thỏa mãn, chỉ có thể trách anh về điều đó!"

“Đã nghĩ rằng ta phi tần tàn nhẫn, không thể đánh ta, vì sao ta lại trơ trẽn muốn gả thê thiếp ở quê nhà?”

Lý Đình Bí cười khúc khích và nói: "Chỉ vì, thưa ngài, tôi chỉ thích năng lượng hoang dã và bốc lửa của bạn. Chơi đùa trên giường thực sự rất thú vị. Cậu bé đến từ Komachi đó có vẻ giống tôi. Anh ấy thà nằm mơ thấy còn hơn." Cho dù Yun có bị đánh chết, anh ta cũng sẽ truy đuổi em và để anh ta nếm trải nỗi đau mà tôi đã phải chịu đựng khi đó. Tôi e rằng anh ấy đã hiểu bông hồng có gai của Mạnh Vân không dễ hái như vậy, haha! "

"Cũ như vậy, chủ nhân đều rẻ tiền!" Tô Mộng Vân đỏ mặt và nhổ nước bọt.

Thời gian chậm rãi trôi qua, những bông hoa trong Vườn Lông Xanh vào mùa xuân đã nở rộ. Tuy nhiên, cô không có ý định chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân trù phú trong vườn. Cô lơ đãng đi vòng quanh phía sau sư phụ, thỉnh thoảng lại nhìn lên bầu trời, kiên nhẫn chờ đợi cho đến cuối năm, cuối cùng không nhịn được thúc giục: “Sư phụ, đã đến lúc chúng ta phải về rồi.”

Lý Đình Bí nhìn bầu trời và lẩm bẩm: "Tôi thường cúp máy cho đến khi Youshi, tại sao hôm nay Mengyun lại lo lắng như vậy?"

Đôi mắt sáng ngời của Tô Mộng Vân vô thức nhìn chằm chằm vào một điểm nào đó trong hư không, cắn môi dưới, nhẹ giọng nói: “Ta trở về có xảy ra chuyện gì không?” 

Cô cảm thấy trong đầu cô luôn có một ác quỷ chiến đấu với một thiên thần. Khi ma quỷ chiếm được ưu thế, cô sẽ biến thành một con thú nữ và không thể không muốn bạo hành con người. Khi thiên thần kiên cường chống trả và chiến đấu với ác quỷ, cô sẽ trở lại là một người phụ nữ tốt bụng.

Vì vậy, mỗi khi cô tra tấn người khác một cách thô bạo và niềm vui kỳ lạ phai nhạt, cô thường sẽ cảm thấy hối hận mơ hồ. Bây giờ cũng vậy. Cô không nhịn được muốn đi xem chuyện gì đã xảy ra với đứa trẻ vừa rồi.

Chẳng lẽ anh thật sự bị cô đánh chết sao?

"Được." Lý Đình Bí gật đầu, thu dọn cần câu và dụng cụ câu cá và đưa cho cô cất vào Xuexiang Pavilion. Sau đó, anh ta cầm giỏ cá và lái thuyền trở lại Yuanxiang Hall để cập bến.

Khi cả hai đến cầu Feihong, Komachi vẫn nằm thẳng trên cầu. Tô Mộng Vân khẩn trương, không khỏi trách móc: “Đã lâu như vậy, sao không có người tới đón tiểu tử này đi?”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 701

Lý Đình Bí rên rỉ: "Mengyun nghĩ ai có thể vào khu vườn này? Nếu chúng ta không quan tâm đến anh ta, anh ta vẫn phải nằm đây nửa đêm thêm mười ngày nữa."

"Sư phụ không phải phá lệ đem hắn mang vào sao?" Tô Mộng Vân lúc này không có ý định cùng sư phụ cãi nhau. Anh bước nhanh đến chỗ Komachi và ngồi xổm xuống. Anh bắt mạch cổ tay và dùng sức lực để kiểm tra nó một cách cẩn thận. Sau đó anh mới nhận ra rằng vết thương của mình rất nghiêm trọng và anh đã chết. Sau khi hít một hơi, cô không khỏi hoảng sợ. Mặc dù một gia tộc giàu có như nhà họ Lý giết người hầu cũng chẳng là gì, chính phủ cũng không gây rắc rối, nhưng nếu một đứa trẻ mười bảy tuổi bị nàng đánh chết, lương tâm nàng vẫn sẽ có chút bất an. "Sư phụ, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Lý Đình Bích nhún nhún vai, trợn mắt nhìn cô, thản nhiên nói: "Đều là lỗi của cô, cô có thể tự mình giải quyết. Tôi về nghỉ ngơi."

"Được rồi ~ Bạn thật tàn nhẫn!" Tô Mộng Vân tức giận nói, không còn cách nào khác đành phải bế Komachi trở lại nhà Mengyun, đồng thời nhanh chóng phái người mời bác sĩ thần kỳ nổi tiếng nhất Tô Châu, Thẩn Thọ Vũ, đến chữa trị vết thương cho hắn. 

Sau khi Thẩm thần y đến chăm sóc Komachi, ông ta kê một số loại thuốc chữa bệnh dùng ngoài và trong, đồng thời nhấn mạnh với bà hết lần này đến lần khác: “Bà Cửu, vết thương của đứa trẻ này quá nghiêm trọng, tôi không chắc liệu nó có thể sống lại hay không, vì vậy tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để tuân theo số phận. Trong bảy ngày này, nó có thể chết bất cứ lúc nào, nhưng chỉ cần có thể sống sót qua nhiều ngày này, nó sẽ không sao cả.”

Tô Mộng Vân lo lắng hỏi: "Thẩm tiên sinh, vậy mắt của hắn có thể cứu được không?"

Thẩm Thủ Ngọc cười khổ nói: “Ta chỉ có thể cố gắng hết sức cứu hắn một mạng, nhưng làm sao có thể chăm sóc cho hắn đôi mắt? Về phần hắn có thể cứu được hay không, đợi hài tử tỉnh lại chúng ta mới biết. Nhìn Cửu phu nhân đối với hắn như thế lo lắng, chẳng lẽ hắn chính là Linh tiên sinh?” Tôi không khỏi thắc mắc trong lòng. Tôi luôn nghe nói rằng ông Lý còn có những người con trai khác ngoài Tianyou, con trai duy nhất của ông. 

Tô Mộng Vân mặt đỏ bừng, cô quay lại nhìn Komachi, người đang nằm thẳng trên ghế như một người chết. Cô lắc đầu nói: “Tất nhiên là không, chỉ là…” Cô không thể nói những lời tiếp theo một cách dễ dàng.

Đương nhiên, một lão giang hồ như Thẩm Thủ Vũ sẽ không hỏi quá nhiều về chuyện của một gia tộc giàu có. Trước khi rời đi, hắn dặn dò rất nhiều: "Cửu phu nhân, xin nhớ kỹ, nhất định phải cho đứa nhỏ này uống thuốc đúng giờ, mỗi ngày phải có người canh giữ đứa nhỏ này mười hai giờ. Nếu vết thương của nó đột nhiên chuyển biến nặng, bà phải nhanh chóng phái người đi báo cho ta, nếu không đến muộn có người sẽ chết!"

Sau khi trả một số tiền lớn cho việc khám bệnh và đưa bác sĩ Thẩm đi, Tô Mộng Vân cảm thấy khá bất mãn. Những bác sĩ này luôn thích làm cho tình trạng của người bị thương trở nên rất nghiêm trọng, để làm ra vẻ như anh ta có thể chữa khỏi hay không không liên quan gì đến việc anh ta có thể chữa khỏi hay không, và nếu anh ta được chữa khỏi, điều đó sẽ thể hiện tài năng y tế của anh ta. Chỉ là chiêu trò nhỏ để lừa người thôi, hừm! 

Tuy nhiên, suy cho cùng, mạng sống con người đang bị đe dọa, cô không dám bất cẩn. Lo lắng người giúp việc vô trách nhiệm, cô đã đích thân bôi thuốc vào vết thương cho Komachi, mở răng và đổ thuốc vào người anh. Bà nghĩ nếu mình sinh được một đứa con trai thì chắc nó cũng đã già cỡ này. Nếu Komachi chết, mẹ cậu sẽ rất đau buồn. Lương tâm của cô làm sao có thể yên tâm được?

Vì thế Tô Mộng Vân nghe theo Thẩm thần y trịnh trọng dặn dò, ở bên giường bệnh, không dám rời đi. Cô thỉnh thoảng kiểm tra hơi thở và nhịp tim của đứa trẻ, đồng thời quan sát xem trên khuôn mặt nó có bất cứ lúc nào có thay đổi rõ ràng hay không, để nó có thể nhanh chóng thông báo Thẩm thần y đến sơ cứu.

Ngồi bên giường nhìn hồi lâu, cô mới nhận ra đứa trẻ này khá đẹp trai, nhất là sau khi ngậm cái miệng nhỏ ghê tởm và đôi mắt dâm đãng lại, nó lại nằm im như thế này. Anh ấy trông khá dễ thương. Những lời Thần Y nói trước đó hiện lên trong đầu cô, trong đầu cô hiện lên một ý nghĩ kỳ lạ. Nếu đứa trẻ này thật sự là con trai của cô thì thật tốt quá...

………………

Sau bữa tối, Lý Tương Linh dẫn theo tiểu hầu đi dọc theo hành lang đặc biệt ở đầu phía bắc của sân Chí Tân đến lối vào thứ tư của sân Tương Nghĩa. Trước đây cô chỉ cần hiếu kính với cha mẹ, nhưng bây giờ cô có cả anh cả và chị dâu, bởi vì anh cả của cô đã dần trở thành chủ gia đình. Theo quy định, cô chào anh cả và chị dâu trước, sau đó mới chào bố mẹ.

Còn hơi sớm để Hầu đến chào anh cả và chị dâu. Bình thường cô nên đợi đến lúc bật đèn, nhưng cô đã quen với việc ngày nào cũng đến sớm và ở lại sân Tương Nghĩa một lúc. 

Mặc dù anh trai cô rất yêu cô, nhưng chênh lệch tuổi tác giữa hai anh em là mười ba tuổi, gần giống như giữa cha và con gái. Đương nhiên, họ không có nhiều điểm chung. Cô đặc biệt đến đây để nói chuyện với chị dâu, điều cô thích nhất là nghe chị dâu kể về nhiều điều thú vị về quá khứ của Wuyue, cũng như những gì đang xảy ra với anh khi cô về nước thăm họ hàng lần này. 

Vợ chồng Lý Thiên Hữu đang ngồi thẳng ở sảnh. Y tá ngồi phía dưới ôm Tông Nhi, hai bên có mấy nha hoàn đứng.

Đôi vợ chồng lúc này rất trang trọng vì biết cô Tương Linh quen đến sớm nên sau bữa tối họ ngồi sớm ở đây đợi cô đến chào hỏi. 

Lý Tương Linh chào hỏi xong, không khỏi cười lạnh nói: "Từ khi đại ca của ta dần dần tiếp quản việc kinh doanh của gia đình, càng ngày càng giống chủ nhân, nhìn nghiêm túc như vậy!" Trên thực tế, thái độ của anh cả đối với cô luôn giống như một người cha yêu thương, và điều này không chỉ xảy ra gần đây.

Lý Thiên Hữu trừng mắt nhìn cô gái nghịch ngợm, dạy hắn bộ dáng làm đại ca, làm cha: "Đã biết chuyện này, sao ngươi có thể suốt ngày cười đùa với gia chủ? Hơn nữa, từ nay trở đi, đại ca của ngươi sẽ là người quyết định cuối cùng về cuộc hôn nhân của ngươi. Ngươi không thể làm loạn như lần trước, chống lại cha mình vì chuyện kết hôn với chủ ngân hàng, ngươi hiểu không?"

Lý Tương Linh mím môi phản bác: "Thôi đi! Tất cả đều xem cô nương có thích ngươi hay không. Nếu đại ca của ta giống như cha ta, ngẫu nhiên tìm được một người đàn ông ta không quen biết, ta cũng sẽ không gả cho hắn!"

Lý Thiên Hữu nghẹn ngào, có lẽ nghiêm túc mà chịu đựng lâu như vậy, khóe miệng hiện lên nụ cười, chửi rủa: "Cô là cô gái trưởng thành, có rất nhiều thanh niên nhà giàu đến cầu hôn, nhưng tôi lại không thấy có người nào yêu tôi. Nếu buông tha, sớm muộn gì cũng trở thành một bà già không lấy được chồng. Đừng trách tôi không quan tâm đến cô!"

Lý Tương Linh bĩu môi phản bác: "Cho dù ta thật sự trở thành một bà già, người ta cũng sẽ vui vẻ, ha ha! Ta thấy đại ca có em dâu vui vẻ đến mức không còn để ý người khác nghĩ gì nữa. Đúng là người no đủ không biết kẻ đói là kẻ đói!"

Lý Thiên Hữu gãi đầu cười: "Hả? Cô gái trong giọng điệu tựa hồ có người yêu, nhưng cô gái tới cầu hôn đều bị cô gái từ chối. Nếu không phải đại ca và chị dâu luôn bảo vệ ngươi, cô nương đã bị cha ngươi gả đi. Mà đại ca thật sự không nhớ nổi chàng trai ưu tú nào ngươi từng gặp ở ngoài, ta làm sao có thể quan tâm đến ngươi?"

Lý Tương Linh tiến lên vỗ vỗ vai phải đại ca, ngắt lời anh, cười nói: "Anh, đừng lo lắng, nếu có thể để em quản lý việc của mình, em sẽ rất vui vẻ. Xin anh đừng nói nhảm với em nữa, em muốn nói chuyện với chị dâu."

Lý Thiên Hữu bất đắc dĩ xua tay, nhẹ nhàng cười nói: "Được rồi, chúng ta đi xử lý tiểu nha đầu ngỗ ngược như em này, đại ca của ta còn phải làm việc trong thư phòng, suốt ngày mệt mỏi, ngươi cho rằng làm chủ gia đình dễ dàng như vậy sao?"

Lý Hướng Linh cười ranh mãnh: "Ca, nếu như phiền phức, liền để ta làm gia trưởng, ta đảm bảo mười tỷ tỷ còn chưa xuất cung đều có thể gả cho mọi người nam nhân yêu thương!"

Lý Thiên Hữu nghe vậy lắc đầu, bộ dáng như một đứa trẻ không thể dạy dỗ, "Tỷ tỷ, ngươi cho rằng gia trưởng chỉ quan tâm đến ngươi quan tâm sự tình sao? Ta thật sự không quan tâm ngươi. Ca ca đi rồi. Ngày mai gặp lại."

Chu Nghị dẫn chị dâu vào đại sảnh trang nhã ở phía đông đại sảnh. Lúc này, mẹ thứ hai Nangong Meixiang cũng đi tới. Tất nhiên, cô không đến chào một đàn em mà chỉ đến để trò chuyện với cô chủ.

Chu Nghị tự tay đun một ấm trà thơm, cười nói: “Trà này là do Ngô Nhạc đặc biệt yêu cầu mang về cho vợ, dì và các chị của tôi dùng thử khi tôi về thăm họ hàng lần này. Nó tên là Bí Thu Thanh Minh.”

Lý Tương Linh nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ ngưng trọng: "Chị tôi biết đây là món anh ấy thích nhất. Ngay cả bộ ấm trà cũng phải đặc biệt phối hợp, anh ấy thật sự khó có thể nhớ được chúng ta."

Nam Cung Mỹ Tường cười nói: "Ngô Nhạc không chỉ có nhớ các ngươi? Hắn còn lén lút hỏi thăm các ngươi."

Lý Tương Linh giật mình, cúi đầu im lặng. Một lúc sau, cô nghe thấy chị dâu nói: “Đương nhiên, chỉ pha trà thôi thì chưa đủ. Nước này cũng là suối cổ Kunlun được Thiếu nữ nhung xanh mang về từ Tây Côn Lôn. Chất nước này là than được làm từ gỗ thông long não đã ngâm hơn một mùa và đến từ phương Bắc xa xôi. Theo Wuyue, loại than này thích hợp nhất để nấu trà buổi tối như Bí Thu Thanh Minh.”

Lý Tương Linh cuối cùng cũng tỉnh lại trong trạng thái lơ đãng của mình, cười nói: “Không ngờ ngoài tài thưởng thức mỹ thuật bậc nhất, hắn còn có kiến thức rất tốt về nghệ thuật trà đạo.”

Lúc này, những người giúp việc đã lần lượt đi lên bưng bát cho phu nhân và tiểu thư. Chu Nghị nhẹ nhàng giơ cổ tay lên chào khách: "Không phải sao? Nhị Nương và chị Hương Linh, mời thử xem."

Nangong Meixiang và Lý Hương Linh cẩn thận đánh giá cao nó, nhưng họ cảm thấy màu sắc, mùi và hương thơm đều tốt và hết lời khen ngợi. Đặc biệt, Lý Hương Linh không ngừng nói: "Đây chắc chắn là loại trà ngon nhất mà các cô gái chưa từng nếm thử. Đơn giản là nó thật tuyệt vời!"

Chu Nghị đưa cho cô và Nhị Nương một chén khác, mỉm cười với cô: “Ngô Nhạc vẫn luôn thích Bỉ Thu Thanh Minh nấu như vậy. Cách nấu trà vừa rồi của chị dâu cũng là được Ngô Nhạc dạy cho ta khi ta về lần này.”

Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của Lý Tương Linh mở to. Cô không khỏi cầm chặt tách trà nhỏ trong lòng bàn tay mà lại không muốn uống, như thể đó là báu vật yêu quý nhất của mình. Cô lại kinh ngạc: "Anh ấy dạy chị dâu tôi pha trà từng bước một. Trời ơi, nghĩ đến cảnh đó, thật lãng mạn! Lần sau khi anh ấy rảnh rỗi đến Tô Châu, tôi nhất định sẽ nhờ anh ấy dạy cho tôi!"

Gò má hồng hào của Chu Nghị hơi ửng hồng. Mới tám ngày trước ở Vườn Hoa Mai dưới ánh trăng. Cô đi cùng với người tình trong mộng thời thiếu nữ Hoài Xuân. Mọi thứ xung quanh cô đều tựa như một giấc mơ. Cảnh tượng lúc đó vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. Không chỉ có lời nói của Hướng Linh lãng mạn, ấm áp vô hạn, thậm chí còn đọng lại cảm giác xót xa, đến bây giờ nghĩ lại tôi vẫn không khỏi bị mê hoặc, mà còn nói: "Có cô gái nào nói quá không? Nếu cậu nghĩ vậy thì sao lần này cô ấy về thăm gia đình không đi cùng chị dâu tôi nhỉ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 702

Lý Tương Linh cay đắng nói: "Chị dâu, chị cho rằng tôi không muốn sao? Không phải là chị không biết. Trong khoảng thời gian đó, chị tôi và bố tôi rất không vui vì hai thống đốc Chiết Giang, ông Trang, đến cầu hôn con trai tôi. Làm sao tôi có thể rời đi vào thời điểm quan trọng như vậy? Có lẽ cha tôi đã quyết định chuyện kết hôn của tôi trong lúc chị tôi đi vắng, chỉ chờ tôi kết hôn ngay khi tôi về! Đều là lỗi." của ông Zhuang ghê tởm đó, thật khó chịu!

Chu Nghị an ủi nàng: "Hương Lăng kỳ thật không cần lo lắng nhiều như vậy, đại ca của ngươi ở cùng ngươi, hắn sẽ không cho phép chuyện này xảy ra."

"Vậy thì tôi không dám mạo hiểm hạnh phúc mạng sống của mình." Lý Tương Linh nói, sau đó đổi chủ đề: "Nhân tiện, Nhị Nương không phải cùng chị dâu đi Tế Nam Mục Vân phủ sao? Sao không thấy anh Ngũ Việt dạy Nhị Nương nghệ thuật trà đạo tinh xảo như vậy từng bước một?"

Nam Cung Mỹ Tường cười lớn mắng: “Tương Linh tiểu cô nương thật quá đáng, ngươi nhịn không được mà giễu cợt mẹ thứ hai của ngươi.”

Lý Tương Linh khẽ lắc đầu, trầm ngâm nói: "Nhị Nương là chủ nhân của chúng ta, ta không dám trêu chọc ngươi, ta chỉ cảm thấy Ngô Việt ca đối với chị dâu rất tốt. Nhị Nương không phải lúc ở trong nhà Mục Vân đều cảm thấy như vậy sao?"

Tim Chu Nghị đập thình thịch, cô không khỏi nhìn kỹ Hướng Lăng. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy vẻ mặt của mình vẫn như thường lệ. Về phần Nhị Nương, cô hoàn toàn không phải lo lắng, nếu không cô sẽ không để Nhị Nương cùng cô về tỉnh Tế Nam hôn một cái. 

Suy nghĩ một lúc, cô quay lại hỏi: “Nói đến lần trước Trang tiên sinh đến cầu hôn con trai mình, chị dâu của tôi lúc đó nghe đại ca của ngươi nhắc tới, nghe nói xuất thân và tính cách của Trang tiên sinh là sự lựa chọn hoàn hảo cho cô gái, vậy tại sao Tương Linh lại không muốn sống chết? Cô ấy thậm chí còn cãi nhau sinh tử với cha mình vì chuyện này.” Thực ra cô đương nhiên biết tại sao, và nói ra điều này chỉ là để chuyển hướng sự chú ý của cô gái này mà thôi. 

Lý Tương Linh nói: "Chị dâu, nghĩ xem, có một thanh niên xa lạ tới cầu hôn, tôi lại kết hôn với một người đàn ông xa lạ. Điều đó đáng sợ đến mức nào? Con gái không nên làm vậy. Muốn kết hôn thì phải cưới người đàn ông mà mình thực sự thích."

Nangong Meixiang nói: "Cô bé ngốc nghếch, như người ta nói, số phận của cha mẹ và lời nói của bà mối đối với hôn nhân của con gái, bao gồm cả Yi'er. Đừng nghĩ ngợi, một tiểu thư giàu có như cô không thể suốt ngày rời khỏi nhà, chưa kể cô là công chúa nhỏ mà mọi người trong nhà đều ôm trong tay. Một người đàn ông bình thường làm sao có cơ hội tiếp cận cô? Cô có cơ hội nào gặp được người chồng hợp pháp của mình à? Cô đang chờ một chiếc bánh từ trên trời rơi xuống à?"

Lý Tương Linh trầm mặc một lát. Dù không đi chơi nhiều nhưng ít nhất cô cũng biết một chàng trai và từ đó cô nhận ra anh ta. Cô không nghĩ rằng vì vòng đời quá hẹp nên cô sẽ yêu bất kỳ chàng trai nào cô gặp một cách tình cờ, bởi vì cô phải tham dự một số nghi lễ lớn được tổ chức ở nhiều nơi ở phía nam sông Dương Tử cùng với cha mẹ và anh trai. Cô cũng từng gặp nhiều đứa trẻ giàu có thuộc tầng lớp thượng lưu, nhưng cô cảm thấy họ còn tệ hơn cậu bé đó rất nhiều. Cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với anh, và cũng không có ai mà cô có thể thích.

Khi cô đến bệnh viện thứ ba của tòa Chí Tân để chào bố mẹ, mẹ chồng cô vẫn chưa rời khỏi chỗ chị dâu, họ tiếp tục trò chuyện về việc nhà. Cô biết Nhị Nương và chị dâu luôn thân thiết nhất nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nhìn bóng dáng kiều diễm của nàng đi xa, Nam Cung Mai Hướng Đại khẽ cau mày nói: "Cô gái này miệng nhỏ thật mím chặt, rõ ràng chỉ có Ô Nguyệt là người luôn nghĩ đến nàng, nhưng Nhị Nương chỉ dùng lời nói gạt nàng, nàng không chịu nói ra lòng mình. Bằng không, Nhị Nương có thể nói cho nàng biết ngày đó Ngô Việt đã nói gì, để nàng yên tâm." 

Chu Nghị thở dài: "Nhị mẫu hiện tại đã lên bờ, còn có thể chăm sóc Tương Linh đám người, nhưng Nhất Nhi phải làm sao đây? Tương lai ngươi và Ngô Việt sẽ đến tiên giới sống mãi, nhưng Nhất Nhi sẽ không có lựa chọn nào khác ngoài chết một mình..."

Nam Cung Mỹ Hương tim đập thình thịch, thấp giọng hỏi: "Di Nhi đây là ý gì? Ý của ngươi là nhị mẫu đã hạ cánh rồi?"

Chu Nghị do dự hồi lâu, cuối cùng cắn môi dưới nói: "Mẹ thứ hai của ta luôn nói không ngừng với ta, cho nên Nhất Nhi nên nói thật. Kỳ thật, Nhất Nhi đã nhìn thấy chuyện xảy ra ngày hôm đó ở Tháp Thất Phong..."

Nangong Meixiang đỏ mặt, một lúc lâu sau, Fang thở dài: "Di'er đã từng nhìn thấy những cảnh tượng như vậy, và bạn nên biết rằng những gì Nhĩ Nương nói trước đây là sự thật. Tôi tin rằng bạn cũng có thể thấy Vũ Nguyệt có bao nhiêu phép thuật đối với phụ nữ. Nó thực sự không thể cưỡng lại được. Nhĩ Nương thừa nhận rằng cô ấy chắc chắn không thể cưỡng lại được. Một người phụ nữ tuân thủ đạo đức của một người phụ nữ vẫn có thể tự giúp mình ... Thay vì nói rằng Nhĩ Nương sẽ lên bờ, tốt hơn là nên nói rằng cô ấy Sẵn sàng gục ngã. Yi'er chỉ nói như vậy một cách đáng thương, Nhĩ Nương thực sự rất đau khổ, nhưng thực tế mà nói, Yi'er có tư cách hơn để làm điều này.

Chu Nghị im lặng, chỉ âm thầm thở dài, một lúc sau mới ngơ ngác nói: "Thật ra Nhị Nương không thể nói như vậy. Hoàn cảnh của Nhất Nhi khác với ngươi. Điền Hữu không chỉ là một người chồng tốt, một người cha tốt mà còn là một người anh tốt đối với các cô gái. Anh ấy là một người đàn ông tốt, có tinh thần trách nhiệm cao độ. Hơn nữa, Tông Nhi vẫn còn trẻ..."

Nói đến đây, cô chợt nhận ra mình thực sự đã mắc sai lầm khi cảm thấy chán nản. Nói như vậy chẳng phải là coi thường bố chồng sao?

Anh nhanh chóng quay lại nói: “Đương nhiên, nếu Yi'er bỏ qua sự xấu hổ của mình trước khi kết hôn và đấu tranh để bị cha mẹ trừng phạt nghiêm khắc để trở thành một cặp với Vũ Nguyệt, thì đó lại là một vấn đề khác."

Nam Cung Mỹ Hương nhìn sắc mặt của nàng nói: "Nhị Nương biết trước kia Nhất Nhi và hắn là bạn thuở nhỏ. Họ là một đôi tình nhân không thể tách rời và không thể tách rời. Nhị Nương cũng có thể thấy được hai người cho đến bây giờ vẫn yêu nhau sâu đậm. Nhưng Nhất Nhi có thể chống lại ma lực nghiền nát xương tủy của hắn, chống lại sự cám dỗ kinh người muốn trở thành bất tử. Quyết tâm mạnh mẽ như vậy thực sự khiến Nhị Nương vô cùng ngưỡng mộ!"

Chu Nghị cười khổ nói: "Nhị Nương nói đúng, Nhất Nhi cũng rất bối rối... Nhưng dù thế nào đi nữa, ta cũng không thể để Điền Hữu đi, huống chi là Tông Nhi mất đi cha ruột. Ta cũng không thể làm gì được. Nhân tiện, Hạng Vũ có biết bí mật Ngô Việt là cậu bé vàng trên trời tái sinh không?"

Nangong Meixiang khẽ lắc đầu: “Mẹ thứ hai của tôi vẫn chưa nói với cô ấy về chuyện này, chủ yếu là vì sợ tiết lộ bí mật, nhưng có lẽ nên nói chuyện với cô ấy…”

Chu Nghị nhướng mày nói: "Có cần phải nói cho Tương Vũ không?" Từ tận đáy lòng, cô rất bất đắc dĩ. Rốt cuộc, điều này sẽ tiết lộ bí mật và có thể gây bất lợi cho Vũ Nguyệt. Nếu giữa cô và Ngô Việt phải có một người bị tổn thương, cô thà rằng đó là chính mình.

Nangong Meixiang hiểu ý cô, thở dài: "Yi'er cũng biết rằng từ khi anh Zhuang đích thân đến cầu hôn con trai mình, vì Xiangling từ chối và Tianyou đã cố gắng hết sức để bảo vệ em gái mình, chủ nhân phải lịch sự từ chối lòng tốt của anh Zhuang. Anh ấy đã đối xử với chúng tôi. Gia đình giàu nhất Trung Quốc vẫn không từ bỏ, vì vậy họ quyết định cầu hôn con gái Xiangyu của tôi. Xét thấy Xiangyu đã mười tám tuổi, cô ấy đã được coi là một người lớn tuổi còn sót lại, vì vậy, chủ nhân và chị cả tự nhiên rất vui vẻ nên đến bàn bạc chuyện này với mẹ thứ hai.”

Chu Nghị lo lắng hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Nangong Mei Xiangdai khẽ cau mày, "Trước khi cùng Yi'er trở lại Muyun Mansion ở Tế Nam để tổ chức hôn lễ, Nhĩ Nương có lẽ sẽ cố gắng hết sức để tạo điều kiện cho cuộc hôn nhân xứng đôi này. Tuy nhiên, vì biết rằng Vũ Nguyệt là chàng trai vàng đầu thai trong thế giới cổ tích và chắc chắn sẽ quay trở lại thiên đường trong tương lai, Nhĩ Nương cảm thấy có lỗi với con gái mình. Đương nhiên, cô không có hứng thú với cuộc hôn nhân này. Cô chỉ muốn cố gắng làm cho Hạng Vũ và Vũ Nguyệt Hoa hạnh phúc."

Chu Nhất Nghiên nói: "Vậy Nhị Nương cứ cự tuyệt cũng không xong. Thiên Hữu vẫn luôn chăm sóc Tương Vũ thật tốt. Ta tin rằng chủ nhân sẽ không ép buộc nàng. Vì sao Nhị Nương còn phải nói bí mật của Vô Việt cho Tương Vũ?"

Nangong Meixiang cười khổ nói: "Sự việc không đơn giản như vậy. Trước khi Nhị Nương bày tỏ quan điểm của mình, Hạng Vũ đã nghe nói từ đâu đó. Nàng đến gặp Nhị Nương và tỏ ý muốn gả vào gia đình chủ ngân hàng. Nhị Nương cảm thấy rất kỳ lạ. Hạng Vũ trước đây đã từ chối vô số yêu cầu của những đứa con nhà giàu. Chúng ta đã trở thành một bà già và chưa kết hôn. Trang tiên sinh quả nhiên rất ưu tú, nhưng tôi biết rất rõ rằng con gái thứ hai, giống như Tương Lăng, có thể sẽ không bao dung được bất kỳ người đàn ông nào khác." Ngoại trừ Ngô Việt, lần này nàng cư xử không đúng mực, Nhị Nương đương nhiên phải coi trọng nàng!"

Chu Nghị gật đầu: "Năm đó Ngô Việt tới, Nhất Nhi cũng nhận ra Hạng Vũ quả nhiên có hứng thú với Ngô Việt. Vì sao bây giờ nàng lại đột nhiên thay đổi chủ ý?"

Nangong Meixiang lắc đầu, cười khổ: “Nhị mẫu cũng bị lời nói của nàng làm cho khó hiểu, ta hỏi nàng tại sao lại làm như vậy, nhưng nàng không chịu nói cho nàng biết.”

Chu Nghị hỏi: "Đã như vậy, ngươi định trả lời ta như thế nào?"

Nangong Meixiang thở dài: "Sư phụ và đại tỷ đã đến Meixiangju vài lần để hỏi thăm, Nhị nương cũng lo lắng về chuyện này! Xem ra đối với kế hoạch hiện tại, Nhị nương phải tìm những cô bé khác từ từ hỏi thăm, sau khi tìm hiểu toàn bộ sự việc mới đưa ra quyết định. Tóm lại, Dịch Nhi có thể yên tâm, Nhị nương sẽ không bao giờ dễ dàng tiết lộ bí mật, trừ khi nàng bị ép buộc phải làm như vậy."

Chu Nghị thấp giọng nói: "Nhất Đại Ngũ Việt, cám ơn ngươi!"

Khi Lý Tương Linh tới Chí Tân viện, cha mẹ nàng cũng giống như đại ca của nàng, đã ngồi thẳng lưng ở chính điện thứ ba, chờ con gái tới bái kiến.

Cô biết cha mẹ cô đã chuyển đến sân phụ của thư phòng, cô quay lại Chí Tân viện chỉ để tạo điều kiện cho thế hệ sau đến tỏ lòng thành kính với cha mẹ cô. Cô cũng biết có một cậu bé sách đang đợi ở sân bên thư phòng, nhưng chỉ cần không liên quan đến nơi cô ở thì cô cũng không buồn hỏi. 

Tuy nhiên, sau khi chào hỏi xong, cô vẫn kéo mẹ sang một bên, nhắc nhở riêng: “Nghe nói mẹ đang được một cậu bé sách bên kia chăm sóc, vẫn có chút bất tiện phải không?”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh cười nói: "Mẹ cũng đã lớn tuổi rồi, nhưng cậu bé đọc sách kia mới mười một tuổi, còn chưa trưởng thành nên sẽ không thành vấn đề."

Lý Tương Linh thấy mẹ không để ý, đành bỏ cuộc, quay vào trong. 

Không lâu sau, đã đến lúc thắp đèn lồng. Khi hai chị em Lý Hương Hương ra khỏi sân thứ ba của Mengjunju để chào mẹ, họ thấy mẹ không có ở sảnh nên đi đến Zhixin Court để chào cha và dì. Sau đó Lý Hướng Hương hỏi: "Ba, mẹ con không đi cùng ba sao? Đã đến giờ rồi, mẹ con đâu rồi?"

Lý Đình Bí mím môi về phía tây viện: “Hôm nay mẹ ngươi đã làm sai chuyện gì, còn đang đích thân chăm sóc Tiêu Minh Lễ ở chái đông Mạnh Vân phủ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 703

“Komachi?” Lý Hương Hương chưa bao giờ nghe đến cái tên này trước đây. Có vẻ như cô ấy vẫn là một người đàn ông. Ngoại trừ cha và dì, anh cả và chị gái Xiangling của cô, mẹ cô chưa bao giờ đích thân phục vụ những bệnh nhân khác chứ đừng nói đến một người đàn ông! 

Cô không khỏi bối rối nhìn Lý Hữu Ninh, "Dì, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Lý Hữu Ninh có chút bất mãn nói với sư phụ: "Đó là một trong những cuốn sách của cha cậu. Về phần tại sao mẹ cậu lại cần đích thân phục vụ ông ấy, tôi không rõ. Tốt nhất tôi nên quay lại hỏi mẹ cậu." Theo ý kiến ​​của cô, đó có lẽ là lỗi của chủ nhân. Chết tiệt, Cửu tỷ cũng sợ bị công khai chuyện gia đình nên phải lau mông cho chủ nhân, còn tự mình bôi thuốc vào mông Komachi. Nhưng tất nhiên cô ấy không thể nói rõ chuyện này với hai cô gái này, và tôi tin rằng Cửu tỷ sẽ không nói bậy. 

Lý Tương Lan vẫn còn bối rối, nên cô và chị gái tạm biệt cha và dì, hai người cùng trở về lối vào thứ hai của Mạnh Vân phủ ở sân tây. Vì vào cánh đông không tiện nên cô đành phải đứng ngoài cửa tiền sảnh hét lên phía đó: “Mẹ ơi, mẹ vào đây đi”.

Tô Mộng Vân đi đến cửa im lặng, sau đó hạ giọng nói: "Mẹ, lại đây ngay. Con gái thứ hai, xin đừng hét to như vậy sẽ làm phiền bệnh nhân." Nói xong, anh quay người nhẹ nhàng bế Komachi đang hôn mê vào giường, dịu dàng sờ lên đầu cậu, nhưng lại cảm thấy mình không còn sốt cao nữa. Sau đó anh đi ra ngoài và đi dọc hành lang về phía sảnh giữa phòng chính. 

Sau khi nghe mẹ nói rằng cha họ có hành động không đúng mực và định sống ở Erjin Courtyard với một cậu bé bán sách, hai chị em Lý Hương Hương đã từ chối. Họ ngay lập tức đến Zhixin Courtyard và nghiêm túc phản đối cha mình, mong rằng ông sẽ ngăn chặn hành vi ngang ngược và xấu xa đó. 

Lý Đình Bí an ủi anh: "Xianghua, cha tôi chỉ yêu cầu anh ta phục vụ ở chái đông của sân thứ hai của Mộng Vân Hậu Sắc. Anh ta không thể vào những căn phòng chính đó, chứ đừng nói đến sân thứ ba nơi hai cô con gái của bạn ở. Hai người sẽ không bao giờ gặp anh ta, vì vậy không cần phải lo lắng quá nhiều."

Lý Hương Lương biết rằng cha cô luôn thiên vị và sẽ chỉ nghe lời thuyết phục của anh cả cô. Chị Xiangling cũng được coi là quả táo trong mắt anh. Ngoại trừ hai anh chị em là con cháu trực hệ của dì, không ai trong gia đình có thể nói chuyện trước mặt bố cô. 

Vì không thể thuyết phục được bố, cô đành phải giải quyết điều tốt nhất tiếp theo sau khi lẩm bẩm với chị gái vài câu, đồng thời hỏi bố: “Đã vậy, con và chị gái muốn chuyển đến chỗ của chị Tương Linh, hy vọng bố đồng ý.”

Lý Đình Bí xua tay, sốt ruột nói: "Được rồi, hai cô bé này cũng vô lý như mẹ con vậy, chỉ cần mẹ con không phản đối thì hãy đi đi."

Hai chị em quay lại Mengyunju để nói chuyện với mẹ. Tô Mộng Vân nghĩ rằng tốt nhất cô gái trẻ nên tránh càng nhiều sự nghi ngờ càng tốt nên đồng ý. 

Khi hai chị em trở vào trong, lập tức sai thị nữ thu dọn đồ đạc, dự định cùng nhau dọn đến viện thứ tư của Chí Tân viện để ở cùng công chúa nhỏ Tương Linh của Lý gia. 

Bởi vì bọn họ biết, sẽ không có người khác dám đặt chân vào khoảng sân nhỏ trang nhã nơi Tương Lăng ở một mình. Nếu không, cho dù cha anh không quan tâm, thì đại ca của anh, người luôn hết sức bảo vệ em gái Hướng Lăng, cũng sẽ không bao giờ dung thứ cho hành vi xấu xa như vậy. 

Giả sử Lý Tương Linh chào cha mẹ xong, liền dẫn người hầu đi dạo ở vườn sau nhà. Nàng trở lại đại sảnh trang nhã ngồi xuống không lâu, sau khi nghe Cửu di nương phàn nàn, nàng cũng rất bất bình với hành vi quá đáng của cha mình. Cô muốn đến gặp cha mình để giải thích nhưng bị chị em nhà Vanilla thuyết phục, sợ cha cô lầm tưởng rằng họ đang cố tình gây rối trước mặt Xiangling, để lại ấn tượng xấu cho cha cô. 

Là công chúa nhỏ được nhiều người yêu quý trong gia đình, sân của Lý Hương Linh rất rộng. Ngoài phòng thêu của cô và tòa nhà thêu trang nhã hướng về phía nam, còn có năm phòng phía sau trống ở hai bên tòa nhà thêu, các phòng phía đông và phía tây cũng tách biệt. Có năm phòng. Y tá và người giúp việc của cô sống ở ba phòng đầu tiên ở cánh phía đông. Phần còn lại của cánh đông và tây đều trống rỗng. Vòm tròn duy nhất ở sân thứ năm ở phía bắc nối với sân thứ tư. Đó là một khu vườn nhỏ phía sau dành riêng cho cô để ngắm hoa. 

Vì vậy, môi trường sống của cô rất yên tĩnh, đặc biệt là sau khi bố mẹ cô chuyển từ Zhixinyuan đến sân học tập ở phía Tây. Trong sân rộng ba gian phía sau Chí Tân Viên, chỉ có chủ nhân và người hầu của cô sống một mình. Tuy nhiên, nếu im lặng quá, cô sẽ cảm thấy thiếu tiếng tăm, đây không phải là điều tốt, đặc biệt là đối với Tương Linh sôi nổi. 

Vì vậy khi nghe được ý định chuyển đến đây của chị em Vanilla, cô ấy đương nhiên rất hoan nghênh, lập tức ra lệnh cho người giúp việc dọn dẹp hai căn phòng phía sau đầu tiên ở phía đông của tòa nhà thêu cho hai chị em ở, còn người giúp việc đi cùng họ thì định cư ở chái phía đông. 

Ba tỷ tỷ đã không trò chuyện một lúc trong đại sảnh trang nhã của tòa nhà thêu, tám tỷ tỷ còn lại cũng mang theo nha hoàn và đồ đạc của mình đến đây. 

Hóa ra khi họ lần lượt đến để tỏ lòng kính trọng với cha và dì, họ cũng rất sốc khi nghe được tin khủng khiếp rằng một cậu bé sách thực sự đã chuyển đến nơi ở Mengyun của Cửu Y Nương cùng với cha mình. Họ có cùng ý tưởng với chị em Vanilla và đều đến chỗ Xiangling để nương náu. 

Lý Tương Linh cũng thích náo nhiệt, lại có tính cách nữ chính thích đấu tranh chống lại bất công, cho nên không ngại đám đông, chỉ cần nam nhân và nữ nhân phiền toái không xông vào. 

Kết quả là căn phòng phía sau đã bị hai chị em chiếm dụng, một số người giúp việc đi cùng phải ở chung phòng bên. 

Sau khi mọi người đã ổn định chỗ ở đã là nửa đêm, nhưng Lý Hướng Linh vẫn mời tất cả tỷ tỷ vào đại sảnh trang nhã của tòa thêu, bởi vì tiểu thư có tấm lòng hào hiệp và mềm yếu này vẫn cần giải thích một điều gì đó với các tỷ tỷ: "Có một điều mà các tỷ tỷ có thể chưa biết. Nơi này ở Chí Tân Nguyên kỳ thật cũng không phải là tịnh địa. Bố cũng dẫn cậu bé đọc sách nhỏ nhất đến đây. Năm nay cậu ấy mười một tuổi, hình như tên là Tiểu Bảo hay gì đó..."

"A? Ôi Chúa ơi! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Các chị em của Lý Hương Vũ đột nhiên kêu lên, trách móc cha mình quá quá đáng. Tất cả bọn họ đều nghĩ, nếu ngay cả Tương Linh cũng không tránh khỏi đám nhóc sách phiền toái kia thì ở nhà còn có chỗ nào cho những cô gái trẻ như bọn họ? 

Còn lại duy nhất là nhà chị dâu ở Xiangyiyuan. Môi trường không thua kém gì ở Chí Tân Nguyên, nhưng hai chị em làm sao có thể sống trong sân nhà anh cả đã có gia đình? 

Lý Hướng Linh giơ lên ​​một đôi củ hành giống như đuôi mèo ra hiệu mọi người bình tĩnh lại, sau đó trầm ngâm nhìn Lý Hướng Vũ, người này dùng ánh mắt hiểu biết đáp lại. 

Lý Tương Linh sau đó hắng giọng nói thêm: "Ngươi cũng không cần quá lo lắng. Cho dù tiểu thư nhỏ chưa thành niên, cha ta cũng không ngốc đến mức đem hắn mang vào Chí Tân viện sân sau. Xét thấy tiểu thư đi theo hắn, hiện tại cha mẹ ta đã chuyển đến thư phòng ở đầu phía tây. Các ngươi cũng biết, ở đầu phía tây của cửa thứ hai có một cái vòm tròn, đối với chúng ta không có can thiệp."

Chị em Lý Tương Vũ không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đều nói không có chuyện gì. 

Lý Hướng Linh tiếp tục nói: "Nhưng ta muốn nhắc nhở mọi người, tuy rằng học viện là nhà riêng, nhưng cũng rất gần nhà chúng ta, hai tỷ tỷ tốt nhất nên tránh xa sân thứ ba, tránh gặp phải những người khó coi đó. Ta thấy ba sân trước sau cũng đủ rộng, còn có vườn hoa cho chúng ta vui chơi, không ra cửa thứ hai cũng không sao."

Con gái út của Tô Mộng Vân Lý Hương Di suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Nhưng cứ cách vài ngày, Nhĩ Nương lại đưa hai chị em đến Fucui Pavilion ở Tây Vườn để thêu thùa. Vậy chúng ta nên làm gì?"

Lý Tương Linh nói: "Chúng ta thỉnh thoảng đi ra Hoa Khóc cũng không sao, Tây Viên luôn là nơi đặc biệt dành cho dì và các chị em chúng ta ngắm hoa và du xuân. Sẽ không có người đợi để vào. Chúng ta chỉ cần cẩn thận khi đi trên đường. Cho dù gặp phải, tôi cũng sẽ phái người đuổi những kẻ phiền phức đó từ xa!"

Hai chị em bây giờ không còn vấn đề gì nữa và trở về phòng ngủ. Chỉ có Lý Tương Vũ nhận được gợi ý của nàng, ở lại trong đại sảnh trang nhã.

Lý Tương Linh trầm giọng hỏi: “Tương Vũ tỷ, ngươi đã nói cho Nhị Nương chưa?” 

Lý Tương Vũ hốc mắt đỏ lên, nghẹn ngào nức nở: "Ta đã nói rồi... Hy vọng ngươi sẽ không quên lời hứa của mình."

Lý Tương Linh cười nói: "Chỉ cần ngươi nói ra, ngươi yên tâm, cô nương sẽ không bao giờ thất hứa mà béo lên! Đúng rồi, nhị mẫu nghe xong lời này nói cái gì?"

“Mẹ tôi nói bà phải suy nghĩ kỹ càng.”

Lý Tương Linh không vui nói: “Tỷ tỷ đã đồng ý, Nhị Nương còn có chuyện gì không vui?”

………………

Ở bên trong thư phòng, tuy trời đã muộn nhưng Lý Hữu Ninh vẫn không quên bôi thuốc cho Tiểu Bảo. Cô đi đến chái phía đông và mở chăn ra. Xiaobao đã nằm xuống và chờ đợi. Cô không khỏi vui mừng khi nhìn thấy nó. "Tào Tiểu Bảo lại cắt quần như thế này? Haha ~" Hóa ra đứa trẻ có lúc nào đó đã khoét một lỗ ở phía sau quần nên khi bôi thuốc không cần phải cởi quần.

Tiểu Bảo cung kính đáp: "Đại tiểu thư có địa vị cao quý, tiểu thư tuy chưa thành niên nhưng khỏa thân trước mặt đại phu nhân sẽ không tiện, đối với ngươi quá bất kính, cho nên tiểu bảo mới nghĩ ra biện pháp này." 

Lý Ấu Ninh nghĩ nghĩ, không khỏi thầm khen ngợi đứa trẻ này, tuổi còn nhỏ không chỉ nhạy bén mà còn có đầu óc sáng suốt, cô càng thích nó hơn.

Việc đặt thuốc đạn cho Tiểu Bảo cũng không quá phiền phức đối với cô. Vấn đề là cô phải ngăn nó rơi ra hoặc trượt sâu. Trong cả hai trường hợp, tác dụng của thuốc sẽ bị mất. Theo chỉ dẫn của Thần Y, cô phải ở lại với Tiểu Bảo để quan sát bất cứ lúc nào. Thỉnh thoảng cô lại đẩy viên thuốc vào hoặc rút ra một chút cho đến khi viên thuốc tan hết. Vì vậy, kể từ khi bôi thuốc đã hơn hai phần tư giờ, cô vẫn chưa thể trở về phòng chính nghỉ ngơi.

Xiaobao nằm trần truồng trên ghế dài. Anh ấy không thể di chuyển trong khi thuốc đang được bôi. Nằm như vậy hồi lâu, toàn thân đau nhức, lưng cũng đau nhức nên không ngừng trò chuyện với lão phu nhân. 

Qua lời kể của mình, Lý Hữu Ninh biết được rằng anh vốn là một đứa trẻ mồ côi lang thang ở Sơn Tây, nơi quân nổi dậy bị tàn phá nặng nề nhất. Sau đó, anh gia nhập quân đội Sóc Châu để kiếm cơm ăn áo mặc và trở thành thành viên trong đội trinh sát của Dương Trinh. Không ngờ anh vẫn đói và no. Lai bị trừng phạt nặng nề vì không bảo vệ được các tù nhân chiến tranh cấp cao và được giải cứu. Anh không còn cách nào khác là phải trốn khỏi trại quân sự cùng Xiaoguai. Khi đang sống ở Quan Trung, anh bị sư phụ phát hiện và bắt làm gái điếm. Trên danh nghĩa, cậu ấy là cậu bé bán sách của ông chủ. 

Nghĩ đến đứa trẻ này thật đáng thương, Lý Ấu Ninh không khỏi càng cảm thấy thương hại hắn. 

Tiểu Bảo không muốn lừa dối tình nhân rất yêu mình, nhưng ít nhất có một điều hắn chưa bao giờ dám nói ra. Ba tháng trước, sau khi vô tình ăn phải một lượng lớn quả tangsi, con cặc mảnh khảnh và mềm mại của anh đã trở nên cương cứng và không thể phá hủy!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 704

Khi viên thuốc cuối cùng đã tan hết vào cuối năm, Tiểu Bảo có thể xuống đất đi lại, Lý Hữu Ninh cười nói: “Tiểu Bảo, dì của ta đã đợi cháu cả đêm rồi, bây giờ đến lượt cháu đợi dì tắm rửa.”

Tiểu Bảo cung kính nói: “Đây là công việc của tôi.”

Sau khi được hắn phục vụ tắm rửa chải đầu, Lý Ấu Ninh bảo hắn đợi ngoài cửa, đóng cửa lại bắt đầu thay bộ váy ngủ màu trắng. Vì đang có kinh nguyệt nên cô phải thay đai kinh nguyệt. 

Nói xong, cô mở cửa bảo Tiểu Bảo mang quần áo đã thay ra sân giặt. Nghĩ rằng anh đã giặt đai kinh nguyệt một lần nên cô cũng yêu cầu anh giặt luôn...

………………

Mengyun sống ở cánh phía đông. Lúc này, ngọn đèn trên bàn giống như hạt đậu, thỉnh thoảng lại đung đưa trong gió. Tô Mộng Vân, người ngồi bên giường Komachi để canh giữ anh, cũng rất buồn ngủ nhưng không dám ngủ. Đôi khi anh nhìn vào ánh nến mờ ảo chập chờn, đôi khi anh cúi đầu nhìn vào khuôn mặt của Komachi. Đôi khi anh phải chú ý đến hơi thở và nhịp tim của mình, điều này khiến anh kiệt sức. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô làm những điều ngu ngốc như vậy khiến cô rất xấu hổ. Khi còn là một cô gái ở Hoài Xuân, cô đã bốc đồng đánh chết người anh trai đẹp trai, người không giỏi võ thuật bằng cô nhưng lại là người cô yêu quý đến chết. Mối tình đầu say đắm và luyến tiếc của cô đã kết thúc. Sau đó, cô đã lâu không gặp được người đàn ông nào hấp dẫn mình hơn. 

Sau đó, cô lên cơn hưng cảm và đánh Junior Meng suýt chết. Anh là con trai duy nhất của Trưởng phòng Mạnh. Vợ của Thủ lĩnh, tiên nữ Yanxia ​​vì tức giận đã trục xuất cô khỏi giáo phái nơi cô sinh ra và lớn lên, người đã để lại cho cô biết bao kỷ niệm ấm áp và ngọt ngào. 

Cô trở thành người vô gia cư từ đó, nhưng may mắn thay cô là một đệ tử xuất sắc của phái Hoành Sơn, võ công giỏi, lang thang khắp thế giới không sợ chết đói. Sau đó, cô tình cờ gặp được sư phụ ở Trường An và rất tức giận vì hành vi thô lỗ của ông. Cô lại phát điên và lao vào giết chóc. Ông chủ nằm liệt giường mấy tháng, suýt chết, mạng sống gần như tàn phế. 

Sẽ không sao nếu sư phụ chỉ là một người bình thường, nhưng cô ấy đã xúc phạm một trong hai người đàn ông giàu nhất Trung Quốc, và nhiều võ sư nổi tiếng đều là bạn cũ của sư phụ. 

Thế là một cuộc săn lùng võ thuật quy mô lớn bắt đầu, và cuối cùng cô đã bị bắt và đưa ra công lý. Cô được đưa đến giường bệnh của Sư phụ Lý ở Tô Châu để xin lỗi. Một số võ sư cho rằng sư phụ đánh cô đến tàn tật để trút giận. 

May mắn thay, chủ nhân không làm gì sai. Anh chỉ hỏi cưới cô và làm dì thứ chín của anh. 

Tuy nhiên, cái giá cô phải trả vẫn rất lớn. Cô phải kết hôn với một người đàn ông trung niên mà cô không hề yêu và lại đáng tuổi cha cô! 

Sau khi rút kinh nghiệm đau đớn, cô nhiều lần cảnh báo bản thân rằng bốc đồng là ma quỷ, gặp phải vấn đề phải bình tĩnh, bình tĩnh và bình tĩnh! 

Nhưng cô không ngờ lại gặp phải kẻ xấu Komachi. Cô lại mất kiểm soát, đến nỗi cả đêm cô không dám nhắm mắt ngủ, không biết mình còn phải như thế này bao nhiêu ngày nữa. Thật tệ! 

Nhưng không có cách nào, ác ma trong đầu cô luôn lởn vởn, thỉnh thoảng sẽ nhảy ra khuyến khích cô hành động liều lĩnh. Đương nhiên, tiền đề là có người hoàn toàn chọc giận nàng...

Những kỷ niệm trong quá khứ lần lượt hiện lên trong đầu cô, trong lòng cô tràn đầy hối hận. Mí mắt dần dần nặng trĩu, cô chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay...

Vào thời điểm đen tối nhất trước bình minh, cô bị đánh thức bởi một cơn ác mộng. Cô mở đôi mắt mơ màng ngái ngủ của mình và nhìn xung quanh, chỉ để nhận ra rằng mình đã ngủ quên khi nằm cạnh Komachi từ lúc nào. 

Nghĩ đến mình cùng một nam sinh lớn ngủ chung giường cả đêm, mặc dù hắn đã hôn mê bất tỉnh, Tô Mộng Vân vẫn xấu hổ đến tim không khỏi đập thình thịch. Dù cô có trấn tĩnh tâm trí như thế nào thì cũng vô ích! 

Chỉ vì cho đến nay, ba người đàn ông đầu tiên mà cô bạo hành và phải trả giá đắt đều đã gả cho cô. 

Trước đây Mạnh sư đệ thường đến an ủi cô sau khi yêu. Hai chị em ngày càng thân thiết hơn. Một lần, khi hai chị em ra ngoài tập luyện và ở lại qua đêm trong hang động, em trai Mạnh đã tỏ ra thú tính và xâm phạm cơ thể cô khi cô đang ngủ. Cô trở nên tức giận đến mức mất đi lý trí hoàn toàn. Con gái đầu lòng của bà lúc đó là con trai của sư đệ, nhưng lại được sinh ra sau khi gả vào nhà họ Lý. 

Tiếp theo, cô ấy đương nhiên sẽ có liên tưởng. Chẳng lẽ cô đã định sẵn sẽ có mối quan hệ như vậy với đứa trẻ này sao? 

Chúa! 

Làm thế nào tôi có thể có một ý tưởng như vậy? Nó đơn giản là buồn cười. Anh kém con gái lớn một tuổi! 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, cô chưa bao giờ cảm thấy những ngày đó lại dài và khó khăn như vậy. Cô phải nhờ người hầu đến thường xuyên để cởi bỏ Komachi, kỳ cọ cho cậu và đợi cậu ị và tè. Cô không dám tránh né vì sợ người giúp việc bất cẩn sẽ giết chết nhịp tim và hơi thở yếu ớt của anh. 

Con rắn dài mềm mại của đứa trẻ, có lông mu thưa thớt mọc tận gốc và đang đung đưa quanh háng cô, cứ xuất hiện trước mặt cô. Mỗi lần nhìn thấy, cô đều đỏ mặt, tim đập thình thịch, có đủ loại phản ứng xấu hổ. Cô không khỏi tưởng tượng xem dương vật trẻ tuổi này sẽ cương cứng như thế nào, khiến cô càng thêm ham muốn không thể dừng lại! 

Cho đến nay, ngoại trừ ba người đàn ông bị cô bạo hành và đã gả cho cô, cô chưa từng gặp phải lời nói nào của người đàn ông khác. Điều này khiến cô càng tin vào số mệnh hơn. Khi sự hưng phấn của dục vọng ngày càng khó kiềm chế, trong lòng cô luôn có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được, nhất là khi phải cố nhịn không dám ngủ vào ban đêm. Sau đó, cô nhận ra rằng việc chờ đợi một bệnh nhân bất tỉnh trong thời gian dài một mình đau đớn đến mức đủ để hành hạ một người khỏe mạnh có võ công giỏi đến chết! 

………………

Trong sân bên của phòng làm việc, trời đã sáng rồi. Sau khi Tiểu Bảo cẩn thận phục vụ tình nhân, thay quần áo và ăn sáng xong lại tiếp tục làm những việc khác. 

Đêm qua, theo lời dặn của tình nhân, anh ta mang quần áo cô thay, trong đó có cả đai kinh ra sân giặt. Bây giờ tất cả đều đã khô. Anh thu thập từng thứ một, gấp lại gọn gàng rồi cất vào tủ quần áo của phòng chính. Tuy nhiên, khi anh cởi chiếc thắt lưng kinh nguyệt vốn chỉ là một dải vải dài và treo một mình ở góc phòng trong cho riêng tư, trong lòng anh chợt rung động. 

Anh thấy rằng khi Lương Hồng Vũ đang có kinh nguyệt, cô ấy sẽ nhét một mảnh vải dài như vậy vào trong quần lót và quấn chặt quanh phần thân dưới của mình. Tuy nhiên, do không thể sửa chữa nên thường xuyên nghiêng sang một bên, khiến đũng quần của cô dính máu kinh đỏ. Đôi khi nó chảy xuống đất và thậm chí nhuộm đỏ váy của cô, khiến cô rất xấu hổ. 

Thay vì cất chiếc đai kinh nguyệt vào tủ, anh lại mang nó về căn nhà phía đông của mình. 

Anh ta không có ác ý khi làm việc này, nhưng anh ta nghĩ rằng đại tiểu thư cũng gặp rắc rối giống như Lương Hồng Ngọc khi đến kỳ kinh nguyệt, nên anh ta định tận dụng thời gian rảnh rỗi khi cô chủ gặp quản lý nội viện, dì Lý, để cố gắng cải thiện thứ mà cô chủ phải dùng hàng tháng. 

Liên tiếp hai đêm, lão phu nhân không tiếc công sức, không ngại bị bẩn. Cô ấy thực sự đã bôi thuốc cho anh ấy bằng chính đôi tay của mình. Anh được bà cả chăm sóc như một người mẹ yêu thương. Anh vừa mừng vừa cảm động trong lòng. Anh thầm quyết tâm phục vụ tình nhân như mẹ ruột của mình. 

Không giống như những người giúp việc hàng ngày dọn rác trong sân, anh ta cứ nửa ngày lại dọn dẹp một lần. Sân trường sạch sẽ và sáng sủa hơn trước rất nhiều. 

Anh ta không chỉ rất tinh ý với cấp trên mà còn hiểu rất rõ tính cách và thói quen hàng ngày của tình nhân chỉ sau vài ngày. Nhiều việc vặt vãnh luôn có thể được chuẩn bị trước cho cô mà không cần cô hỏi ý kiến. Anh ấy cũng thông minh và sẵn sàng sử dụng bộ não của mình. Anh nghĩ rằng những điều như vậy sẽ không làm khó được anh. Anh không thể nói rằng sự cải thiện là lý tưởng, ít nhất nó sẽ tốt hơn tình hình hiện tại. 

Anh đã suy nghĩ rất nhiều về điều này, sau khi suy nghĩ một lúc, lông mày anh chợt giãn ra. Đầu tiên, anh ta gấp phần chiều dài thừa của dải vải ở phía trước thắt lưng kinh nguyệt, tìm một cây kim và chỉ rồi khâu phần cuối của dải băng vào thắt lưng kinh nguyệt để làm một chiếc khóa đục lỗ. Sau đó, anh khâu đầu còn lại theo cách tương tự để đai kinh trở nên ngắn hơn. Trên người hắn làm vài động tác, cảm thấy sau khi thắt chặt sợi dây, chiều dài này hẳn sẽ dễ dàng thắt chặt hơn. 

Anh ta luồn một sợi dây màu đỏ dài, dày và chắc chắn qua hai chiếc khóa, chừa lại hai đầu sợi chỉ ở phía bên phải. Anh cảm thấy thắt nút sẽ thuận tiện hơn. 

Nói xong, hắn nhìn về phía chính điện thì thấy dì Lý vừa từ biệt bà chủ, đang đi về phía cửa sân. 

Anh ta liền nhiệt tình đưa chiếc đai kinh nguyệt cải tiến cho tiểu thư, hướng dẫn cách sử dụng và nhờ cô chủ dùng thử. 

Lý Hữu Ninh mắt sáng lên khi nghe điều này, và cô cảm thấy điều đó có thể khả thi. Cô nắm tay anh, vừa cười vừa bước vào phòng: “Hiếm có đứa trẻ nào lại có tâm và có đầu óc tốt như vậy! Chẳng qua là đai kinh của dì hơi lệch một chút, em thử cái này xem.”

Cô đang đứng cạnh giường và chuẩn bị cởi quần áo. Thấy Tiểu Bảo xoay người đi ra ngoài tránh né, nàng vội vàng kêu lên: “Ngươi không cần phải ra ngoài, tối hôm qua ta đã nói với ngươi, ngươi đã là người hầu của dì ta, là gái điếm cho dì chơi đùa. Những thứ này, thân thể của dì Thiên Lai đã bị ngươi xem xét khắp nơi, không những cho ngươi ăn, còn cùng ngươi cọ xát háng và mông, cho nên ngươi không cần trốn tránh chuyện riêng tư như thế này nữa. chiếc đai kinh nguyệt mới mà bạn đã làm ra."

Nói xong, cô mỉm cười nháy mắt vài cái rồi ném cho anh một cách quyến rũ. Cô duyên dáng cởi quần áo ra, chỉ để lại chiếc đai bụng ren mỏng màu hồng. Cô nói với giọng mệt mỏi: “Nào, mặc cái này cho người phụ nữ mà anh đã chơi cùng.”

Tiểu Bảo cầm đai kinh ngang qua háng đầy lông của tiểu thư, cố quấn phần háng rộng hơn một chút quanh âm đạo, buộc sợi dây màu đỏ cao hơn thắt lưng và háng một chút, buộc hai sợi dây thành hình nơ ở bên phải vòng eo đầy đặn và mềm mại của tiểu thư. Đai kinh nguyệt đã được cố định chắc chắn. Đây là ý định và mục tiêu cải thiện ban đầu của anh ấy. 

Lý Hữu Ninh đưa tay xuống và nhẹ nhàng kéo háng vài lần để thử. Nó có cảm giác chắc chắn và đàn hồi, không quá chật và kín khí. Bằng cách này, dây kinh được kéo ở hai đầu bằng một chiếc băng đô màu đỏ và háng giữ chặt âm đạo. Nó không những không rơi ra bất kể cô có mặc đồ lót hay không mà còn không bị nghiêng nữa trừ khi cô cố tình dùng tay đẩy nó ra. Hiệu quả rất tốt, giúp cô thoát khỏi sự xấu hổ và lo lắng thường xuyên làm ướt gấu váy hoặc nhỏ giọt xuống đất khi hành kinh. 

Bà không khỏi mỉm cười khen ngợi Tiểu Bảo: "Con ngoan của mẹ thật thông minh. Tại sao trước đây dì không nghĩ ra cách đơn giản như vậy để giải quyết một vấn đề lớn?"

Mặt khác, Xiaobao nuốt nước bọt khi nhìn nó. Hóa ra đai kinh nguyệt rộng chưa đến ba ngón tay, có những mảng lông âm đạo dày lớn ở hai bên. Nó dường như còn gợi cảm và hấp dẫn hơn cả khi cô chủ khỏa thân. Nó khiến người ta muốn phạm tội! 

Thấy mắt anh lại nóng lên, Lý Ấu Ninh móc cổ anh, ôm anh vào lòng. Cô cúi đầu hôn thật chặt vào khuôn mặt bé nhỏ của anh với tình mẫu tử. Suy nghĩ một lúc, cô nói: "Anh đã giải quyết được một vấn đề lớn cho cô, cô phải thưởng cho anh!" Nói xong, cô vén vạt áo lót lên, móc bộ ngực phải khổng lồ của mình ra, nhét núm vú to cứng như quả mọng tím vào miệng anh rồi cho đứa trẻ ăn. 

Giữa tiếng vắt sữa, cơ bắp và xương cốt của mỹ nữ mềm nhũn ra. Cô từ từ ngồi xuống cạnh giường và ôm đứa trẻ vào lòng như một đứa trẻ. Vẻ mặt và cử chỉ của cô dịu dàng như một người mẹ đang cho con mình bú. Thẳng đến Tiểu Bảo trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, nàng mới thở hổn hển mấy tiếng, vô cùng trìu mến nói: "Con ngoan, dì cho con phần thưởng này có được không? Haha ~"

Thấy Tiểu Bảo thỉnh thoảng vẫn nhìn chăm chú phần thân dưới của mình, nàng cười khẩy: “Âm đạo của dì đã bị dì lộ ra liếm hai ba lần, chẳng lẽ sau khi đeo đai kinh nguyệt lộ ra hai bên lông sẽ hấp dẫn hơn sao? Nếu dì thích thì cứ liếm tóc của dì đi. Dùng tay kéo vài cái cũng không sao.”

Cô ngồi ở mép giường, dang rộng hai chân của Yuxue, để đứa trẻ đắm mình vào háng đầy lông của cô và chơi đùa với mái tóc xoăn dài và dày đặc của người phụ nữ trưởng thành. Khi kéo nhẹ lông, cô cảm thấy ngứa ngáy, bên trong âm hộ cũ cũng bắt đầu ngứa ngáy, từng sợi tinh dịch chảy ra ngoài. Cô không nhịn được ôm lấy anh, giơ cao hai chân quấn quanh thân dưới của anh, đẩy mông nhỏ của anh vào háng cô, đung đưa cặp mông trắng nõn của cô, cọ cọ qua lại quả đào đỏ trưởng thành ngứa ngáy của mình vào háng anh, cùng đứa trẻ chơi trò làm tình mẹ con...

Sau đó, O Nhật O Lạc Hữu Ninh đã quảng cáo rầm rộ loại đai kinh nguyệt mới không tốn nhiều nguyên liệu này lại đơn giản, dễ sử dụng ở sân sau. Sau khi dì và các con gái của cô tự cải thiện đai kinh nguyệt theo phương pháp này thì rất hài lòng. Tất nhiên, đây là câu chuyện sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 705

Buổi chiều khi tôi chơi cờ với Tiểu Bảo trong phòng làm việc, về cơ bản tôi đang tán tỉnh cậu bé. Tôi cứ tán tỉnh anh ấy, nháy mắt với anh ấy, tán tỉnh nhau, và khi tôi xúc động, tôi không thể không vặn vẹo kẻ quấy rối nhỏ đối diện và xoa anh ấy vào vòng tay của tôi. Đến đây, cô cúi đầu hôn ngẫu nhiên lên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của anh, dùng tay lên xuống xoa bóp liên tục những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể anh. Cô ấy đã ăn đậu phụ của một đứa trẻ. Tất nhiên, cô còn phải để anh hôn mặt, bú vú và chạm vào âm hộ khiến cô khó thở. 

Cô áp đôi má đỏ bừng của mình lại gần khuôn mặt nhỏ nhắn của đứa trẻ: “Con ngoan, con đúng là đồ chơi nhỏ mà dì yêu thích nhất, cô gái điếm nhỏ của mẹ, chơi với con vui quá!”

Tiểu Bảo vui vẻ cười khúc khích, bị cô chủ nhào nặn: “Ta cảm thấy chơi với ngươi cũng rất vui!”

Lý Hữu Ninh đưa tay vào và chạm vào cơ thể cậu bé. Tất nhiên, háng là trọng tâm, nhưng các khu vực khác của đứa trẻ lại khác. Cô chỉ kiên quyết bảo vệ chiếc quần nhỏ và không muốn móng vuốt Lư Sơn của mình thò vào và chạm vào dương vật. Cô cho rằng phần thân dưới của đứa trẻ đã phải chịu nhiều đau khổ. Sau khi nhìn thấy đòn nặng nề của sư phụ, tôi e rằng mình đã gặp phải rào cản tâm lý. Tôi thậm chí không dám để người ta chạm vào mình từ phía trước, nên tôi cũng không ép mình nữa mà nói một cách tiếc nuối: “Dì thực sự muốn đụ con mèo nhỏ của con và cưỡng hiếp con như ông chủ đã làm, nhưng thật đáng tiếc là dương vật của con chưa thể nâng lên được.”

Tiểu Bảo rất kinh ngạc: "Đại tiểu thư không có dương vật thì làm sao có thể đụ tiểu nam nhân?"

O Nhật O Lạc Ninh Mỹ cười nói: "Dì không có dương vật, nhưng dì có một cái lồn già, lại là một cái lồn lông lá to có thể cắn! Dì có thể cưỡi trên cơ thể nhỏ bé của con giống như chủ nhân, dùng cái lồn già đó đụ con mèo nhỏ của con, cho đến khi dương vật tiểu vào bên trong!"

Nói xong, cô vén váy lên và cởi bỏ chiếc quần tục tĩu. Cô đẩy đai kinh nguyệt mới sang một bên để lộ âm đạo đỏ mọng. Cô thở hổn hển nói: "Con mèo già của dì lúc nào cũng ngứa ngáy khi chơi với dì. Nước ra rất nhiều, bây giờ lại ngứa nữa. Con dùng tay gãi bên trong nó để giúp dì hết ngứa. Ôi ~" Đoạn cuối tiếng rên rỉ kéo dài và dai dẳng của cô nghe thật quyến rũ và gợi tình. 

Tiểu Bảo cuộn tròn thân hình nhỏ bé, vùi đầu vào háng đầy lông của cô chủ, nhưng lại nhìn thấy mấy cục thịt âm đạo mềm mại màu đỏ nhô ra từ âm đạo lộ ra ngoài. Lỗ âm đạo đỏ như máu bao quanh họ đã mở to bằng ngón tay út, ở giữa Anh ấn ngón tay lên xoa nhẹ trước khi đưa vào. Bên trong còn ấm áp và mịn màng hơn. Anh làm theo hướng dẫn và bắt đầu cù nó một cách nhẹ nhàng. Đồng thời, hắn không khỏi kêu lên: “Âm đạo tiểu thư của ta rộng như vậy, ngươi không sợ côn trùng chui vào sao?”

Thành âm đạo nhạy cảm càng bị trẻ cù nhiều hơn. Lý Hữu Ninh rít lên trong miệng. Cô không khỏi thu nhỏ âm đạo lại và kẹp ngón giữa của đứa trẻ đang thực hiện nhiều động tác tục tĩu. Cô không ngừng mút cắn, giọng ngứa ngáy nói: “Bọn bọ có chui vào cũng không sợ, đã bị cái lồn ngứa ngáy của dì nhốt vào bên trong.”

Sau đó cô khẽ cau mày nói: "Nhưng dì rất sợ chuột và côn trùng, chẳng hạn như gián, mối, nhện và sâu đục thân. Nhưng những sinh vật nhỏ bé đáng sợ này rất khó tiêu diệt trong sân. Đôi khi vào ban đêm, nó còn bò lên ghế của dì tôi hoặc thậm chí bò lên người dì, khiến dì sợ gần chết khi thức dậy. Ban đêm khi đi ngủ, dì luôn sợ hãi. Nếu cảm thấy ngứa ngáy nhẹ ở đâu đó trên cơ thể, dì sẽ nghi ngờ có bọ bò trên người. làm cô ấy ngủ rất khó chịu!"

Thấy cô chủ lo lắng, Tiểu Bảo vội vàng an ủi: “Phu nhân yên tâm, tôi sẽ giúp cô tìm cách loại bỏ những thứ nhỏ nhặt khó chịu này trong sân, ít nhất để chúng không dám bò vào mảnh sân nhỏ này!” Nói xong, hắn cau mày, lâm vào trầm tư. Bàn tay nhỏ đang phục vụ vùng kín ngứa ngáy của bà chủ dừng lại, ngón giữa bị bóp ra khỏi âm đạo lúc nào không hay.

Khi nhìn thấy điều này, Lý Hữu Ninh không còn làm phiền anh nữa. Cô nhẹ nhàng vuốt thẳng phần đáy của đai kinh và hạ gấu váy xuống. Cô lấy khăn tay ra lau những ngón tay dính nhớp trên tay anh. Cô cúi đầu lặng lẽ nhìn anh, như một người mẹ dịu dàng, yêu thương. 

Ước chừng mười lăm phút sau, Tiểu Bảo đột nhiên vỗ tay, cười nói: "Vâng! Phu nhân, chờ một chút, cho ta một giờ, sau khi xong việc, ta sẽ tới cùng ngươi tiếp tục đánh cờ."

Lý Ấu Ninh xoa xoa cái đầu nhỏ thông minh của mình, nhẹ nhàng cười nói: "Không sao đâu, con cứ đi làm việc đi. Dì bảo bà Lý phái một số nha hoàn và người hầu đến giúp."

Tiểu Bảo gật đầu: “Được.” Sau đó anh chạy nhanh ra ngoài và chuẩn bị một số thứ cần thiết. 

Tuy nhiên, mặc dù anh ấy có đầu óc sáng suốt và có thể tìm ra cách để làm việc này, nhưng có rất nhiều loại việc cần thiết nên anh ấy khó có thể tự mình chuẩn bị chúng một cách nhanh chóng. 

May mắn thay, bà nội Oriole đã nhanh chóng dẫn theo một nhóm lớn người giúp việc và người hầu, chuẩn bị những thứ này riêng biệt theo danh sách do Xiaobao viết. Hầu hết đều có sẵn trong nhà, không mất nhiều thời gian để ra phố mua những thứ còn thiếu. Hiệu quả cực kỳ cao, nhưng trong vòng nửa giờ, tất cả những thứ được liệt kê trong danh sách đều đã được hoàn thành. 

Tiểu Bảo lập tức tự mình ra tay, trộn tro ảo và nước tanh rồi rải lên sàn nhà của tất cả các ngôi nhà trong sân nhỏ. Tất nhiên, ngôi nhà chính và phòng ngủ nơi cô chủ ở là tâm điểm điều trị. 

Anh ta đã từng sử dụng thứ này trong quân đội Sóc Châu và biết rằng mùi không nồng lắm và sẽ biến mất sau hai ngày, nhưng nó chắc chắn sẽ khiến lũ chuột biến mất từ ​​bây giờ. 

Oriu Youning không muốn những người giúp việc và người hầu chen chúc trong sân và làm xáo trộn thế giới ấm áp và ngọt ngào giữa cô và Xiaobao nên đã đuổi họ đi. Nhìn thấy Tiểu Bảo một mình bận rộn mà đổ mồ hôi đầm đìa, cô không khỏi có chút đau lòng. Cô bước tới, lấy ra chiếc khăn tay thơm lau mồ hôi trên đầu anh, nhẹ giọng nói: "Tiểu Bảo, dì đến giúp cháu. Nói cho dì biết phải làm sao?"

Được phục vụ tình nhân của mình thực sự là một vinh dự lớn lao đối với Xiaobao. Làm sao anh ta có thể để tình nhân cao quý của mình làm một việc như vậy?

Nghe vậy, hắn vội vàng nói: "Làm sao có thể như vậy? Phu nhân, ngươi đi chính điện uống trà nghỉ ngơi đi. Một lát nữa đứa nhỏ sẽ xong, sẽ không sao đâu!"

O Nhật O Lạc Hữu Ninh mỉm cười, không gượng ép bản thân nữa mà cũng không quay lại ngồi xuống sảnh chính. Ngược lại, cô đi theo đứa bé, nhìn nó bận rộn, thỉnh thoảng giở trò, nhưng thực ra cô cảm thấy đó là niềm vui bất tận, cô cảm thấy thời gian trôi qua sảng khoái hơn bình thường rất nhiều. 

Nhìn thấy tình nhân nhất quyết muốn tự mình làm, Tiểu Bảo trong lòng rất bất an. Anh đã mấy lần cố gắng thuyết phục cô nhưng cô chủ luôn mỉm cười và nói không sao nên anh đành đành mặc kệ.

Sau đó, ông nghiền cỏ, cỏ, lưu huỳnh và các chất khác thành bột rồi phun từng ngóc ngách trong sân. Nói xong, hắn giơ tay áo lên lau mồ hôi trên trán. Anh ta quay lại mỉm cười với cô chủ: “Phu nhân, côn trùng sợ nhất những thứ này, đoán chừng sau khi ngửi thấy mùi thì chúng đã bỏ chạy. Từ nay về sau, những thứ này ngươi có thể đốt và hút một lần, chỉ cần kiên trì mười ngày, chuột và côn trùng sẽ không bao giờ dám đặt chân vào tiểu viện!”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh nhìn anh cười khúc khích, "Con đúng là một đứa nhỏ kiêu ngạo, sao có thể chắc chắn như vậy? Haha ~ Nhưng dì thích!" Nói xong, cô ấy dường như vẫn còn điều gì muốn nói, cười duyên nói: "Dì thích nhất con trai tự tin. Con trai càng nhỏ càng dịu dàng, dì càng thích, cho nên nó phải giống con, haha ~"

Sau khi Tiểu Bảo thay quần áo sạch sẽ và rửa tay xong, liền cung kính nói với tình nhân: “Phu nhân, bây giờ tôi có thể cùng phu nhân đến thư phòng đánh cờ.”

Lý Ấu Ninh nâng cổ tay Hạo Hạo nhẹ nhàng kéo tóc nàng quanh thái dương, ánh mắt mê người nói: "Ngươi đã tự tin như vậy nói chuột cùng côn trùng biến mất không dấu vết, ta sợ dì cũng có thể cảm thấy thoải mái khi ngủ. Hiện tại ta rất muốn ngủ một lát, thử cảm giác tuyệt vời khi ngồi xuống thư giãn. Con không cần phải chơi cờ với dì. Hãy vào phòng ngủ và ngủ với dì."

Cô lập tức ôm lấy Tiểu Bảo, thì thầm vào tai anh: “Chúng ta cởi quần áo lên giường ngủ cùng nhau đi. Dì có thể cho con hôn mặt cô ấy để hút sữa, tùy ý sờ vào lông âm hộ của cô ấy, dang rộng chân để lộ ra nước ướt.” Tôi muốn bạn chạm và liếm cái lồn cũ của Dì tùy ý, đồng thời bạn cũng cần đưa ngón giữa vào âm đạo để chạm vào. Tốt nhất là dương vật của bạn có thể nhịn tiểu và cứng lại, để bạn có thể chui vào âm đạo cũ của Dì và phóng ra một lượng lớn nước tiểu của hot boy…”

Cô bị lời nói dâm dục của mình kích động đến mức không thể gãi được trái tim mình. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô gái điếm và bước vào phòng ngủ. Cô cởi quần áo vài lần. Khi nhìn thấy Tiểu Bảo còn mặc quần lót, cô không khỏi thắc mắc: “Tiểu tử ngươi, ngay cả dì của ta cũng khỏa thân, nhưng ngươi lại không chịu cởi quần lót. Dương vật của anh quý giá đến vậy sao?” 

Tiểu Bảo gãi đầu cười ngượng ngùng. Trong quần anh có một cơ chế, dù thế nào đi nữa anh cũng không dám cởi ra. Tuy nhiên, anh không muốn nói dối tình nhân nên đứng đó một lúc, không biết phải nói gì.

Oriu Youning vẫn cho rằng vấn đề là ở bông cúc bị thương nặng nên cô không làm anh xấu hổ nữa mà vội vàng kéo cô điếm nhỏ dễ thương vào giường, ôm anh vào lòng như một đứa trẻ, cúi đầu hôn thật chặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh. Một lúc sau, anh nhấc bộ ngực trắng như tuyết đã rũ xuống lên và nhét núm vú to sưng tấy tím sẫm vào miệng. “Dì thường cho con trai ăn trước khi đi ngủ. Con cũng là đứa con ngoan của mẹ. Hãy đến và uống sữa của mẹ tôi."

Chú khỉ con háo hức ngậm lấy núm vú màu tím to đến nực cười trong miệng, cắn và mút thật mạnh.

Trong lúc mỹ nữ đang cho con ăn, thỉnh thoảng lại cúi đầu, vuốt chiếc cằm đôi xinh đẹp hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nó, thở hổn hển nói: “Ôi con ngoan… chỉ thích ăn sữa mẹ thôi, chẳng phải nó thích cái lồn già đầy lông của mẹ sao?”

Cậu bé nô lệ bị tình nhân ăn thịt đầy ắp, mơ hồ lẩm bẩm: “Tôi thích…”

"Nếu em thích thì cứ đưa tay ra và chạm vào âm hộ của em. Lồn của mẹ thích nhất được bàn tay nhỏ của con chạm vào..." Trong phòng im lặng một lúc, sau đó Lý Ấu Ninh khẽ cau mày rên rỉ: "Con yêu, con còn nhỏ như vậy... ôi ~ con chạm vào âm hộ của mình thật giỏi. ! Sờ vào lồn mẹ ngứa quá... Con vật nhỏ sờ vào lồn thật tục tĩu, lại chui vào âm đạo của mẹ. Ôi ~ Âm đạo gợi cảm của mẹ cần được kẹp chặt vào con trai yêu quý của mẹ. Dương vật sắp lớn nên sẽ chui vào âm đạo cũ để mẹ kẹp…”

Tiểu Bảo đột nhiên kêu lên, như thể bị tình nhân xâm phạm nghiêm trọng, run rẩy cầu xin: “Phu nhân, xin đừng động vào được không? Làm ơn, tôi sợ quá…”

Mỹ phụ cười lạnh nói: “Ở riêng, đừng gọi tôi là bà, hãy gọi tôi là mẹ… Con có thể chạm vào lồn của mẹ, nhưng dương vật của con quý giá đến mức bà ấy muốn cũng không được? Cô là con điếm nhỏ của dì tôi, cô nên để bà chủ chơi với cô tùy ý. Cô chủ của anh đang chơi với anh hay anh đang chơi với cô ấy vậy?” 

"Đương nhiên là anh nên để em chơi theo ý muốn, nhưng... chỉ là..." Tiểu Bảo không thể giải thích được tại sao, nhưng anh lại ôm chặt lấy quần mình, không cho con mèo mảnh khảnh của tình nhân lọt vào bắt chim.

Lý Hữu Ninh cho rằng mình nói đúng và nói: “Có vẻ như sở thích biến thái của sư phụ đã gây ra tổn hại quá lớn cho tâm hồn non nớt của em. Thật là đáng ghét! Trong trường hợp đó, con đầy đặn với bộ ngực lớn của mẹ, nên con có thể giúp mẹ liếm âm hộ của mẹ ..." Nói xong, cô nhét cơ thể nhỏ bé của anh vào háng đầy lông, để cái miệng nhỏ nhắn của anh dính vào lỗ đỏ và mút thật mạnh, giống như đang bú sữa.

Cô ấy nói vào phòng ngủ nhưng lại ôm cậu bé xinh xắn làm tình không ngừng nghỉ. Cô ấy đã làm tất cả những hành vi dâm ô mà cô ấy vừa đề cập, ngoại trừ hành vi cuối cùng, bởi vì cô ấy không thể cảm nhận được dương vật dài và cứng mà cô ấy cần từ bên ngoài háng của đứa trẻ…

Trong bữa tối, Tiểu Cầm mang theo bữa tối cùng với mấy nha hoàn. Theo quy định, cô phải ở bên cô chủ để phục vụ.

Lý Hữu Ninh vẫy tay với Xiaoqin và nói: "Hãy mang chúng đi và để Xiaobao đợi vợ tôi ăn tối." Kể từ khi cô phát hiện ra cô gái này có tình cảm với Tiểu Bảo trong lễ thắp sáng ngày hôm kia, cô đã trở thành mục tiêu trọng điểm của cô, cô không còn muốn Tiểu Cầm có quá nhiều cơ hội tiếp xúc với cô kỹ nữ dễ thương của mình nữa.

Tiểu Cầm liếc nhìn Tiểu Bảo đang đứng bên cạnh, cung kính nói: “Làm sao có thể như vậy được? Người giúp việc luôn chịu trách nhiệm về bữa ăn của phu nhân.”

Lý Hữu Ninh nhổ nước bọt: "Cô gái chết tiệt, nếu tôi bảo cô rời đi, hãy rời khỏi đây. Bạn đang nói về cái gì thế?"

Tiểu Cầm không dám nói thêm nữa, cúi chào tiểu thư rồi cúi chào rồi cùng nha hoàn rời đi.

Lý Hữu Ninh cong môi, quay sang Xiaobao và nói một cách khinh thường: "Nhìn cô gái này thật kiêu ngạo! Hai năm qua, cô ấy ngày càng trở nên thái quá, ỷ lại sự sủng ái của vợ tôi. Hành động quyến rũ như vậy trước mặt bạn là có ý nghĩa gì?"

"Chị Tiểu Cầm, dù thế nào đi nữa, dáng đi của chị cũng không đẹp bằng chị, chậc chậc, thật là mê người!" Xiaobao nói như đang chảy nước miếng.

Lý Ấu Ninh cười mắng: “Ta thấy cái miệng nhỏ nhắn của ngươi thật là quyến rũ! Nào, ăn một ly ngọt ngào nhé!" Cô hôn thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu.

Tiểu Bảo ngượng ngùng nói: "Bà chủ, đây... đây là trong đại sảnh, bà cứ... đối xử với người khác như vậy..."

Liễu Hữu Ninh nhịn không được nhìn hắn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, tràn đầy làm nũng, nàng chính là yêu hắn chết mất!

Cô không khỏi muốn trêu chọc cậu bé xuất thân từ một gia đình tốt này, ôm cậu mà hành hạ cậu, hôn đi hôn lại khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cậu, để lại một vết đỏ trên mặt cậu. Cuối cùng cô đã có đủ niềm vui và buông tay chơi không bao giờ chán. Cô gái điếm nhỏ nói: "Đừng đứng mãi nữa. Ngồi xuống ăn cùng dì đi. Bạn có thể ăn ngon hơn và cơ thể bạn sẽ phát triển nhanh hơn, do đó bạn sẽ không luôn gầy như vậy." Thực ra, điều cô ấy thực sự muốn nói là dương vật sẽ phát triển nhanh hơn.

Tiểu Bảo sao dám liều lĩnh, tự phụ mà làm chuyện tàn ác như vậy?

Hắn lập tức lắc đầu, khiêm tốn lễ phép nói: “Hồi đáp lão phu nhân, việc này không được phép làm, tiểu nhân sẽ mất việc!” 

Lý Hữu Ninh cười mắng: “Khi con ăn vú bự của dì và liếm cái lồn lông to của dì, sao con không nói: “Con không được làm thế!” "Cái gì? Haha ~" Khi nói về câu trích dẫn, cô ấy cố tình nhấn mạnh giọng điệu và vẻ mặt cường điệu.

Tiểu Bảo vẻ mặt kinh hãi, muốn che lại đôi môi xinh đẹp cao quý của tình nhân nhưng lại không dám. Anh lo lắng dậm chân, nhẹ giọng nói nhỏ: "Xin cô nương đừng lớn tiếng như vậy, nếu có ai nghe thấy, tôi sẽ mất đầu!"

O Nhật O Lạc Hữu Ninh trừng mắt nói: "Ngươi là tiểu cô nương yêu thích của ta. Ngay cả sư phụ cũng phải kính trọng một chút với dì. Trong nhà có ai dám sờ một sợi tóc trên đầu ngươi?"

Tuy nhiên, dù cô có nói gì thì Tiểu Bảo cũng không dám ngồi cùng bàn với tình nhân nên cô đành phải làm theo. 

Hai ngày qua, trong lòng cô no nê, cảm giác thèm ăn cũng cải thiện rất nhiều. Xiaobao phục vụ cô và ăn rất nhiều. Sau đó cô trở lại sân Chỉ Tín. Cô và sư phụ ngồi trong chánh điện của Chí Tân viện. Họ cố gắng hết sức để tỏ ra tình cảm và được một nhóm đàn em đến bày tỏ lòng kính trọng.

Các phu nhân và con dâu giàu có của dinh thự tụ tập lại với nhau. Lý Hữu Ninh ôm Zong'er trong tay và giải trí cho bọn trẻ. Cô ấy lúc này hay lúc khác trò chuyện về công việc gia đình với một nhóm chim vàng anh và người Yanyan. Như mọi khi, cô ấy có phong thái uy nghiêm và nhân hậu của tình nhân của mọi người. Nhưng cô luôn nghĩ đến Tiểu Bảo, sợ rằng giữa chừng sẽ bị một cô hầu gái quyến rũ nào đó bắt đi. Đồng thời, cô biết rất rõ trái tim của chủ nhân không có ở đây chứ đừng nói đến cô mà đã bay đến Komachi. 

Hơn nữa, chủ nhân rõ ràng còn lo lắng hơn cô. Anh tuyên bố kết thúc sớm cuộc đoàn tụ gia đình nhỏ này. Cô đã làm đúng những gì anh muốn. Cô bước ra khỏi sân và đi về phía Tây dọc theo hành lang qua cánh cửa treo hoa. 

Khi đi ngang qua sân phụ của thư phòng, Lý Đình Bích không hề có ý định đi vào. Không phải không muốn mà là hổ cái hung dữ phu nhân rõ ràng đã coi Tiểu Bảo là sủng ái của mình. Khi cô đang háo hức theo dõi, anh thậm chí không thể nghĩ đến việc chạm vào ngón tay út của Xiaobao! 

Lý Hữu Ninh không có ý định để sư phụ ở lại làm xáo trộn thế giới ấm áp ngọt ngào giữa cô và kẻ hiếp dâm, nên cô cùng sư phụ Lão Yến bay ra ngoài cửa, vẫy tay mà không cuốn đi một hạt bụi nào, hai người chia tay nhau. Sau đó cô bé vội vàng quay lại và tiếp tục chơi với con búp bê nhỏ xinh của mình. Bây giờ điều này đã trở thành niềm vui lớn nhất của cô ấy, và cô ấy chỉ đơn giản là tận hưởng nó! 

Giả sử sau khi Tiểu Bảo phục vụ tình nhân bữa tối và dọn dẹp sạch sẽ, trở về Tân Nguyên tận hưởng hạnh phúc gia đình, anh ta ra ngoài ăn tối với các chàng trai, sau đó quay lại sân nhỏ. Trước khi nhân tình về, anh phải dọn dẹp nhà chính và tất cả các ngôi nhà. Suy cho cùng, việc chơi đùa với tình nhân trong hai ngày qua gần như đã trở thành nhiệm vụ chính của anh. Anh ấy bận quá nên không có thời gian làm việc này. Cảm giác như đó là vi phạm nghĩa vụ và rất không phù hợp. 

Khi đang dọn dẹp trong phòng làm việc, anh nhìn thấy trên bàn một bức thư còn dang dở do tình nhân của anh viết cho cô con gái lớn đã lấy chồng. Trên đó có vết lem, rõ ràng là chữ viết sai. 

Qua những ngày ở chung với anh, anh biết cô nhân tình của mình có danh tiếng rất tốt, sẽ không bao giờ gửi một lá thư sửa đổi cho người thân, bạn bè của cô ấy vì sợ bị chê cười. 

Anh nhìn chiếc giỏ tre cạnh bàn và phát hiện trong đó quả thực chứa đầy giấy vụn. 

Ông chủ yêu thích thư pháp, và ông đã đắm chìm trong đó khi theo ông. Ngài biết rõ cấp bậc và nguồn gốc của Tứ Bảo Học Pháp. Là tiểu thư của một gia tộc giàu có nhất, bánh tráng mà đại tiểu thư sử dụng đương nhiên là loại thuốc bốn thước tốt nhất được sản xuất tại Chengxintang, huyện Tuyên Thành. Loại thư pháp này Giấy có lớp da như màng trứng, cứng như ngọc, mỏng và mịn, đã được tôn lên từ rất lâu. Nó được chỉ định là một vật thể của hoàng gia và một kho báu phiên bản giới hạn. Phần lớn trong số đó được gửi đến cung điện để cống nạp, số còn lại được bán với giá cực cao trong dân chúng. Nó chắc chắn không có sẵn cho các gia đình giàu có bình thường.

Nhìn thấy viên thuốc quý giá bốn thước như vậy bị tình nhân lãng phí, anh không khỏi đau lòng, lau bàn và nghĩ, làm sao có thể giúp tình nhân tránh lãng phí? 

Nhìn kỹ dòng chữ màu vàng nhạt trên bàn, anh chợt nhớ ra có một loại bột màu gọi là đá tổ ong, màu sắc gần giống và có độ bám dính cực mạnh. 

Thế là anh đặt chiếc giẻ rách xuống, vội vã rời khỏi nhà và ra phố mua một ít. Anh ta lấy một mảnh giấy vụn từ trong giỏ tre ra và cố gắng bôi nó lên những dòng chữ do tình nhân viết. Chắc chắn, chữ có thể bị bôi đi, màu sắc của vùng bị bôi cũng giống như vùng xung quanh. Anh ta nhúng bút vào mực một cách nặng nề. Sau khi Xin viết vài chữ lên chỗ bị bôi bẩn, anh không thấy có nhiều dấu vết bôi nhọ nữa. Anh cảm thấy vui mừng nhưng vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn. Nguyên nhân chính là do đá tổ ong quá cứng, khi bôi dễ làm xước giấy. Sau nhiều lần cố gắng, anh ta đã gãi được một chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 706

Đã đến giờ bật đèn, phòng làm việc dần trở nên tối tăm. Thắp nến xong, anh cúi người xuống bàn, tay trái tựa lên trán, tay phải cầm hòn đá tổ ong. Anh nhìn và suy nghĩ rất lâu. Trong một thời gian, anh không có ý kiến ​​gì. Đột nhiên, anh kêu lên, nhưng lại cảm thấy ngón tay đau nhói! 

Hóa ra anh ấy tập trung đến mức vô tình đặt tay phải lên ngọn nến mà không hề hay biết. Các ngón tay của anh bị bỏng, đau đớn đến mức khi anh bắt tay, hòn đá tổ ong đã ném xuống đất. 

Hắn tùy ý nhặt lên, lại cảm giác được ngọn lửa thiêu đốt khu vực có chút ấm áp, sờ vào cũng trở nên mềm mại hơn. Anh ta trong lòng cảm động, chạy xuống phòng dưới lấy chiếc kẹp than dùng khi tình nhân pha trà. Sau đó anh ta cầm hòn đá tổ ong và đốt nó dưới ánh nến một lúc. Sau khi gỡ nó ra, anh dùng tay chạm nhẹ vào nó. Trời rất nóng. Anh ta bọc nó bằng một miếng giẻ khô và nhào nặn vài lần. Đúng như dự đoán, nó trở nên mềm hơn nhiều nhưng lại cứng lại sau khi nguội.

Anh ta đem nó đến chỗ ngọn nến và đốt đi đốt lại nhiều lần nhưng nó vẫn như cũ. Đúng lúc hắn muốn bỏ cuộc, tưởng mình sẽ làm được thì phát hiện sau khi đá tổ ong mềm ra, hắn nhào liên tục như bột một lúc rồi đốt trên lửa rồi để nguội. Độ cứng và độ mềm vừa phải. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn!

Lúc này, tình nhân của anh đã quay trở lại. Anh nhanh chóng đặt hòn đá tổ ong xuống, kính cẩn chào cô rồi đi xuống phòng dưới pha trà cho tình nhân.

Lúc anh gần như bận rộn, Lý Ấu Ninh dẫn anh vào cánh đông để bôi thuốc lên chỗ bị thương. Anh nhìn thấy đứa nhỏ vẫn đang mặc một chiếc quần đặc biệt có một lỗ thủng ở phía sau mông. Rõ ràng anh không muốn cởi chúng ra để cô bôi thuốc. Hắn nhịn không được vỗ mạnh vào cái mông nhỏ của mình, phát ra âm thanh rõ ràng, tức giận nói: “Tiểu quỷ, cởi quần là giết người à?”

Tiểu Bảo nhe răng, đau đớn kêu lên: "Xì... phu nhân, xin giơ tay lên, nơi đó có vết thương, đau muốn chết!"

Cô hôn thật mạnh vào cái mông nhỏ của cô, cười trìu mến nói: "Chết tiệt! Có khoa trương quá không?"

Tiểu Bảo lẩm bẩm như con muỗi: “Trước đây ta chưa chọc ngươi… Ở đó, người no đương nhiên không biết người đói đang đói…”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh mỉm cười quyến rũ: "Cô ơi, sau này cháu có một cái lồn mà cô muốn chọc vào, nhưng hiện tại cô không có năng lực đó."

Sau khi bôi thuốc cho Tiểu Bảo rồi ngồi bên giường, đợi cậu nằm đủ thời gian, đến lượt đứa bé trải giường và chăn bông cho cô chủ, đợi cô tắm rửa thay quần áo rồi lên giường nghỉ ngơi. 

Ngoài ra, cô còn nhờ đứa trẻ ủ ấm giường và đợi cô đi ngủ rồi mới quay về chái đông nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, trước khi đi ngủ, O Nhật O Lạc Hữu Ninh vẫn có chút lo lắng nên đã nhờ Tiểu Bảo thắp hết sáu ngọn nến dày bằng cánh tay trong một chân nến lớn đắt tiền, rồi đi theo cô kiểm tra phòng chính và phòng trong, sau đó đi đến các góc khác của sân nhỏ, thậm chí cả phòng dưới, nơi những sinh vật nhỏ khó chịu này thường sinh sản nhất.

Vì vậy, đêm đó cô đã ngủ rất ngon và say...

Sau khi thức dậy sớm, tắm rửa sạch sẽ, ăn sáng và tiễn bà Lý đi, việc đầu tiên Lý Hữu Ninh làm là vào thư phòng. Bà còn chưa viết xong bức thư cho con gái lớn, liền ngồi xuống bàn, vò nát tờ giấy hôm qua viết sai ném vào giỏ tre, đồng thời nhờ Tiểu Bảo lấy một tờ giấy mới để viết lại.

Cô ấy thiếu kiên nhẫn và luôn mắc lỗi chính tả khi suy nghĩ và viết. Sau khi mắc hai lỗi liên tiếp, cô trở nên lo lắng và muốn viết nghiêm túc hơn, nhưng thay vào đó, cô lại dễ mắc lỗi hơn, và cô không khỏi tức giận! 

Không phải cô đau khổ vì lãng phí mấy viên Thuốc Bốn Chân đắt tiền, mà là ngón tay cô đau nhức vì viết đi viết lại nhiều lần. Cô chỉ đơn giản ném cây bút vào giỏ tre, tức giận đập bàn và chửi: “Lần nào cũng phiền phức, viết thì đau tay nên không viết nữa!” 

Tiểu Bảo đang trải giấy và mài mực cho cô thấy vậy, vội vàng cười nói: "Phu nhân, đừng nóng vội, lúc bực bội rất có thể sẽ mắc lỗi khi viết. Tờ giấy này cũng đừng vứt đi. Dung Tiêu dùng cái này để xóa lỗi chính tả cho phu nhân, ngươi thử viết lại xem?"

Lý Ấu Ninh gật đầu, "Tiểu tử thông minh, ngươi lại nghĩ ra ý kiến ​​hay sao? Để dì xem."

Tiểu Bảo nhặt cục đá cuội mềm bên cạnh bàn lên, cẩn thận bôi lên chữ "con rể" bị vợ viết sai mấy lần. Sau khi chữ viết đã bị che kín hoàn toàn, hắn mới ngẩng đầu cung kính nói: “Ngươi cảm thấy ngươi bôi như thế này còn có tác dụng sao?”

Oriu Youning cảm thấy nếu không biết trước thì trên vùng bị nhòe sẽ không có dấu vết rõ ràng. Bà cầm bút viết lại chữ “con rể” cho đúng rồi nhìn lại. Không có vấn đề gì. Sẽ không phải là chuyện đùa nếu cô ấy đưa nó cho con gái lớn của mình. Cô không khỏi vui mừng nói: "Thứ này thực sự rất dễ sử dụng, rất tiếc là bạn đã phát hiện ra! Thứ này hơi giống một hòn đá tổ ong, nhưng nó mềm hơn rất nhiều và không giống lắm. Nó là gì vậy?"

Tiểu Bảo mỉm cười nói: “Chỉ là đá tổ ong thôi, nhưng sau khi xử lý một chút sẽ mềm hơn rất nhiều…” rồi giải thích quá trình xử lý.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh đưa đôi lông mèo ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu, hôn thật mạnh vào hai bên gò má đỏ bừng mềm mại của cậu, vui vẻ nói: "Bảo bối nhỏ của chúng ta thông minh như vậy, cô sẽ thưởng cho cậu ấy! Tuy nhiên, trải qua nhiều lần xử lý như vậy, thứ này không còn được gọi là đá tổ ong nữa, nên đặt một cái tên mới." 

Tiểu Bảo cung kính nói: “Đã như vậy, ta kính xin đại tiểu thư cho ta biết tên.”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: "Thứ này hơi vàng, lần đầu tiên được dì tôi sử dụng, là nữ nên cứ gọi là 'orpiment', haha!"

Tiểu Bảo không khỏi khen ngợi hắn, khiến tình nhân của hắn cười khúc khích. Cô rất tự hào vì có được cái tên hay như vậy!

Tâm trạng cô vui vẻ, sau đó cô viết trôi chảy, trôi chảy. Bức thư được viết nhanh chóng chỉ trong một lần.

Viết xong, cô nhìn lá thư sạch sẽ, ngăn nắp. Cô không còn để lại những trang giấy đầy hình vẽ bậy như trước nữa. Cô không khỏi khen ngợi Tiểu Bảo lần nữa. Cô ta nói muốn thưởng cho anh ta nhưng lại bắt cô gái điếm nhỏ đáng yêu này đến chiếc ghế thêu và hành hạ cô ta. 

Nhìn thấy tình nhân hài lòng như vậy, Tiểu Bảo cũng được khích lệ rất nhiều. Sau khi hài lòng với tình nhân, anh lại bắt đầu suy nghĩ về chuyện đó.

Gia đình Li là người giàu nhất Trung Quốc, nhà cửa và các loại đồ đạc trong dinh thự đều vô cùng sang trọng. Tuy nhiên, dù nhà vệ sinh có sang trọng đến đâu, dùng bao nhiêu loại gia vị cũng sẽ luôn có mùi lạ. Hơn nữa, anh cũng biết rằng nếu cô chủ ngồi xổm quá thấp trong thời gian dài khi đi vệ sinh, khớp gối của cô sẽ bị đau dữ dội. Đây là hai rắc rối lớn mà cô chủ phải đối mặt mỗi sáng khi đi về phía nam chái đông để giải tỏa!

Anh ấy rất giỏi trong việc tìm ra mọi thứ và cực kỳ thông minh, và anh ấy quyết tâm tìm ra cách giải quyết vấn đề này. 

Anh ta đã suy nghĩ mấy ngày nay, bây giờ có bản nháp nên viết danh sách hàng hóa, kính cẩn nhờ cô chủ gọi điện cho dì Lý. Anh ta cười nói: "Dì Lý, tôi muốn làm một cái toilet cho đại phu nhân. Tôi cần những món đồ trong danh sách. Xin hãy cử người đến giúp chuẩn bị." Nói xong anh đưa cho cô danh sách.

Dì Lý tò mò hỏi: “Trong phòng chính không có bồn cầu bằng ngọc tốt sao? Tại sao chúng ta lại phải làm lại?” 

Tiểu Bảo gãi đầu, thản nhiên nói: "Cái kia dùng không tốt lắm, ta muốn thử cải thiện."

Dì Lý cau mày nói: “Con bé nhà ngươi chỉ thích gây rắc rối thôi…”

Lý Hữu Ninh biết rằng anh chàng thông minh nhỏ bé này chắc chắn có ý tưởng kỳ lạ nào đó, vì vậy anh ta ngắt lời người quản lý sân trong đang cằn nhằn: "Không cần cằn nhằn, Chun phu nhân, cứ đi chuẩn bị đi!"

Lúc này tiểu thư đã lên tiếng, dì Lý không dám do dự, lập tức đi ra ngoài, phái trợ thủ đắc lực đi đường riêng. Trong vòng hai phần tư giờ, tất cả những món đồ liệt kê trong danh sách đều đã được chuẩn bị sẵn sàng và gửi đến sân phụ của thư phòng. 

Lý Hữu đang ngồi trong sảnh chính nhìn thoáng qua và thấy trong số những món đồ được giao có vài chiếc ghế Taishi bằng gỗ gụ cũ, đệm ghế, vài tấm sắt cắt theo hình vẽ và kích thước trong danh sách, những chiếc đục sắt đầu dẹt, đá mài dao, cưa và búa sắt... và những thứ lộn xộn khác. 

Sau khi bà Oriole cùng người hầu rời đi, bà không khỏi bật cười ngạc nhiên: "Thằng nhóc này, haha! Con muốn mở cửa hàng tạp hóa trong sân à? Vì chúng được dùng làm nhà vệ sinh nên những chiếc ghế cũ này dùng để làm gì?"

Tiểu Bảo cung kính trả lời: “Trả lời phu nhân, tạm thời tôi không thể giải thích rõ ràng, đợi tôi giải thích một chút thì ngài sẽ hiểu.”

Lý Ấu Ninh nháy mắt với hắn, dùng giọng chán ghét nói: "Dì bây giờ có cảm giác muốn đi tiểu, đang muốn đi vệ sinh. Bây giờ ta nhịn cho đến khi ngươi làm hỏng toilet xong thì ngươi mới có thể đi vệ sinh."

Xiaobaoyan nói: “Cái toilet do Khả Tiểu Bảo làm khi cậu và chủ nhân đi vệ sinh sẽ hữu dụng hơn. Đương nhiên, nó cũng có thể dùng để đi tiểu.”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh chế nhạo cười: "Cái này ngươi cũng có thể ăn, nhưng ngươi phải nhanh chóng ăn chút gì đi."

Tiểu Bảo vội vàng cung kính bưng lên một đĩa đồ ăn vặt có tác dụng làm đẹp mặt hảo hạng, "Cô nương, xin cô cứ từ từ, đứa nhỏ đi trước."

“Con đi làm việc đi, dì sẽ để mông ở đây chờ kiệt tác đấy Công chúa~”

Tiểu Bảo không nói thêm nữa, đi ra sân bắt đầu làm việc. Đầu tiên, anh ta lôi ra một chiếc ghế Taishi, cưa chân ghế ngắn hơn 3 tấc, dùng đục và búa khoét một lỗ tròn hơn nửa thước ở giữa mặt ghế, dùng cưa và đá dầu để làm phẳng mặt cắt. 

Sau khi làm xong, anh lấy ra một chiếc đệm mềm, dùng kéo khoét một lỗ tròn có cùng kích thước ở giữa, dùng chỉ kim khâu mép lỗ lại rồi khâu một sợi dây vào mỗi góc của đệm. Sau đó, anh trải chiếc đệm mềm lên ghế có lỗ ở giữa rồi buộc bốn sợi dây vào chân ghế để cố định. Anh ấy vỗ tay và nhìn nó và nghĩ rằng nó ổn.

Tiếp theo, ông đổ một ít nước lên tấm sắt hình quạt và đánh bóng bề mặt bằng đá dầu mịn cho đến khi sáng như gương. Sau khi đi vệ sinh và kiểm tra lại kích thước, anh ta uốn tấm sắt thành hình nón, để lại một lỗ tròn lớn hơn nắm tay một chút ở đỉnh hình nón. 

Sau khi làm xong, anh khóa đầu nhỏ của chiếc sừng hướng xuống mép trên của bồn cầu, tạo thành một nắp bồn cầu bên trong có bề mặt dốc xuống. 

Đã gần một giờ trôi qua. Anh vỗ tay, đứng dậy cúi đầu chào cô chủ đang ngồi trong sảnh uống trà nhìn anh làm việc: "Phu nhân, em cũng sắp xong rồi, lát nữa cô có thể vào thử."

O Nhật O Lạc Hữu Ninh hít một hơi dài, mỉm cười đứng dậy đi vào nhà: "May mà làm xong rồi, dì khó mà nhịn được nữa!"

Xiaobao nghe xong không dám lơ ​​là. Anh dành thời gian thu dọn và sắp xếp một số vật dụng nhỏ lại với nhau, sau đó nhanh chóng chuyển từng chiếc ghế Taishi đã được xử lý và bồn cầu vào phòng trong, rồi nhét bồn cầu vào dưới ghế Taishi. Vì anh đã đo kích thước trước nên mép trên của bồn cầu chỉ ngang bằng với chiều cao của ghế. Anh vội vàng đi xuống phòng dưới lấy một xô nước sạch và một xô nước nóng, đổ nửa xô nước sạch nhỏ vào bồn cầu. Mực nước thấp hơn miệng loa khoảng 1 inch.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 707

Sau khi lấy ra một cái chậu gỗ đổ nước nóng vào, anh ta lau mồ hôi và giải thích: “Bà ơi, bây giờ bà có thể ngồi dậy và thử. Sau khi tắm xong, bà có thể kéo bồn cầu ra và đặt một chậu nước nóng sạch dưới ghế. Túi đựng mẹo được treo ở lưng ghế để lau bụi bẩn sau khi đi vệ sinh. Dù là lau mông hay lau phần thân dưới đều thông qua lỗ tròn, để bà có thể hoàn thành công việc mà không cần đứng dậy.”

Thấy anh quay người đi ra ngoài, Lý Ấu Ninh vội vàng kêu lên: "Đừng đi, dì chưa nhìn thấy gì sao? Không cần tránh, dì vẫn cần cháu nói kỹ càng về công dụng tuyệt vời của cái toilet đặc biệt này!" Nói xong, nàng vén váy cởi quần lót, lộ ra một mảng lớn lông âm đạo dày hình tam giác ngược dưới cái bụng bầu bĩnh trắng như tuyết. 

Xiaobao vô thức sửng sốt nhìn chằm chằm vào háng đầy lông của cô, nhưng anh lại nhìn thấy những đường sọc mang bầu chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành phía trên bãi cỏ tươi tốt và phần háng sâu hình chữ U ngược ở hai bên, tạo thành một khu vực tam giác ngược lớn hơn, thực sự rất quyến rũ! 

Nhìn thấy vẻ mặt của anh, Lý Hữu Ninh mỉm cười quyến rũ nói: "Con trai ngoan, con rất thích con mèo to lông lá của dì phải không? Con có thể đến sờ lông mèo của dì, và con cũng có thể sờ con mèo già bên trong coi như phần thưởng của dì dành cho con, haha ~"

Tiểu Bảo đưa tay nắm lấy một lọn lông mu xoăn nhẹ, nhẹ nhàng vuốt thẳng ra. Nó dài hơn hai inch. Anh véo một chùm khác và ra dấu. Chiều dài gần như nhau. Anh không khỏi có vẻ ngạc nhiên.

Lý Hữu Ninh nhìn thấy vậy liền cười nói: "Âm đạo của dì rất nhiều lông phải không? Tục ngữ nói, phụ nữ có lông âm đạo là khêu gợi, còn phụ nữ không có lông là biến thái..."

"Vậy đại tiểu thư rất nịnh nọt?"

Lý Hữu Ninh gật đầu, "Tôi không biết tại sao âm đạo của dì tôi càng ngày càng ngứa khi đã bốn mươi tuổi. Bà nhớ đàn ông hơn cả khi còn trẻ. Khi nhìn thấy cậu bé nhịn tiểu khi đi tiểu, dương vật của cậu ấy trở nên cương cứng. Dì trở nên rất hưng phấn. Bà luôn thích mơ mộng. Tôi muốn ôm một cậu bé và làm tình. Ôi chúa ơi, điều đó chắc chắn rất thú vị! Dì giữ cậu ở bên cạnh chỉ vì muốn nhét dương vật sưng tấy của cậu vào trong cũ." âm hộ và chơi với nó, để con chim mềm mại xuất tinh vào âm đạo ".

Xiaobao đưa ngón tay vào thung lũng và chạm vào nó vài lần. Bên trong ướt át. Một giọt nước tiểu nhẹ tràn ra từ lỗ tiểu phía trên trộn lẫn với chất lỏng nhầy nhụa ở cửa âm đạo phía dưới. Xem ra tiểu thư cần được bài tiết ở cả hai nơi. Ngón giữa của hắn cong lên một cách tục tĩu, móc vào âm đạo nóng ẩm của tình nhân rồi khuấy động một lúc, phát ra âm thanh rè rè.

Anh ta không dám chạm vào chỗ phía sau và cũng không muốn chạm vào, bởi vì sư phụ chỉ nghĩ thôi cũng sợ sẽ đau, nên liền dừng tay lại nói: “Phu nhân, xin cứ thuận tiện mà làm, giữ lâu không tốt.” 

Lý Hữu Ninh nhìn thấy ngón giữa của anh dính đầy bột nhão màu trắng, cô lóe lên đôi mắt quyến rũ và cười nói: “Âm đạo của dì hiện tại rất ngứa, nên có rất nhiều nước.

"Sau khi bạn bắt đầu phát triển dương vật nhỏ và cương cứng, chủ nhân sẽ qua đời. Khi đó dì có thể giao phối với bạn, để dương vật của trẻ nhỏ đụ vào âm đạo già của đàn bà trưởng thành rồi xuất tinh vào âm đạo già ngứa ngáy thì dì sẽ có thai, sinh con cho bạn sẽ không có vấn đề gì. "Tôi nói khi ngồi xuống bồn cầu và cố gắng bắt đầu.

Một lúc sau, cô nghe thấy hai tiếng nước bắn nhẹ từ nhà vệ sinh. Cô theo bản năng nâng cái mông to béo trắng nõn của mình lên để ngăn những giọt nước bẩn bắn vào mông, vì thông thường nhà vệ sinh cần nhiều nước hơn để khử mùi, nhưng nếu nhiều nước, ngồi xổm lên nước sẽ bắn vào mông cô khi đi đại tiện, thật kinh tởm. Đây là lý do chính tại sao ngay cả chiếc bồn cầu đắt tiền nhất trong một gia đình giàu có cũng chỉ có thể dùng để đại tiện. Bây giờ cô đang ngồi thay vì ngồi xổm khi đại tiện như thường lệ, việc cô gặp phải một số rào cản tâm lý là điều khó tránh khỏi. 

Tiểu Bảo nói: “Bây giờ phu nhân không cần phải làm như vậy nữa. Lớp vỏ bên trong bằng sắt hình nón dốc xuống mà tôi lắp thêm vào bồn cầu có bề mặt rất nhẵn. Nó sẽ không dính vào chất bẩn rơi ra trong quá trình đại tiện, giúp dễ dàng vệ sinh. Nó còn có thể làm chậm quá trình bụi bẩn rơi xuống nước qua lỗ tròn trên đỉnh nón. Với lớp lót bên trong này thì dù có cho bao nhiêu nước vào bồn cầu cũng không bị bắn tung tóe vào mông. "

"Thật sự? Các dì thử xem. " O Nhật O Lạc Hữu Ninh nghi ngờ, khi chất bẩn lại trào ra, cô ngừng né tránh. Quả nhiên, cô không cảm thấy một giọt nước nào bắn vào đó, không khỏi thở ra một hơi dài. Cô bình tĩnh ngồi trên ghế Thái Sư đại tiện xong. Sau đó cô đi tiểu, không có vấn đề gì.

Hai ngày qua dạ dày và ruột của cô không được khỏe, chắc hẳn cô rất nặng mùi. Cô không khỏi giật giật mũi, nhưng dường như không cảm thấy gì kỳ lạ, điều này có chút khó tin. Cô quay lại, thấy Tiểu Bảo không hề bịt mũi nên hỏi: “Tiểu Bảo, em có ngửi thấy mùi gì lạ không?” "

Tiểu Bảo lắc đầu cung kính đáp: “Trả lời phu nhân, bởi vì mông của bà bịt chặt lỗ tròn ở giữa đệm ghế nên mép trên của lớp đệm nhung dày của tấm lót sắt bên trong bồn cầu ngang bằng với mặt ghế, độ kín tốt hơn. Lỗ tròn ở đỉnh hình nón của tấm bọc bên trong không lớn. Dù có một chút mùi hôi trên nước trong bồn cầu cũng sẽ không tỏa ra ngoài. Khi còn nhỏ, tôi biết rằng bạn luôn thích sạch sẽ và sợ mùi hôi.” mọi thứ, vì vậy bạn đã thực hiện một sự thay đổi như vậy." 

Anh ta mở nắp bồn cầu ra và đậy lại, cho vào chậu nước nóng rồi dùng khoai tây chiên để làm sạch vùng kín đầy lông của cô nhân tình. 

Lý Ấu Ninh hưng phấn ôm hắn vào lòng, hôn đi hôn lại lên khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn, vui vẻ kêu lên: “Thật tốt, không ngờ chuyện luôn khiến dì phiền lòng lại có thể giải quyết dễ dàng thoải mái như vậy, biến thành một loại hưởng thụ. Cảm ơn con! Tiểu yêu của ta thật thông minh, dì nhất định phải thưởng cho con thật tốt!” 

Tiểu Bảo hơi vặn vẹo nói: "Lão phu nhân vừa nãy ban thưởng cho ta, ít nhất phải để tiểu nhân tháo bồn cầu, đổ sạch rồi lau chùi, nếu không trong nhà sẽ có chút mùi lạ."

Lý Ấu Ninh nghĩ nghĩ, bất đắc dĩ buông hắn ra, mỉm cười mê người nói: "Lần sau sau khi dì đi vệ sinh xong, con không cần đặt một chậu nước nóng dưới gầm ghế, chỉ cần đặt phần thân dưới của con lên, thử xem có thể nhét dương vật sưng tấy đang kìm nước tiểu vào lỗ không, trực tiếp dùng nước tiểu của cậu bé để rửa sạch âm đạo của dì, gần đây luôn ngứa và mềm..."

Mấy ngày tiếp theo, từ khi chuột bọ trong sân biến mất, mặc dù không biết là bị Tiểu Bảo khéo léo loại bỏ hoàn toàn hay bị đuổi đi nơi khác, nhưng dù thế nào đi nữa, Lý Hữu Ninh cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn, chất lượng giấc ngủ ban đêm của cô cũng được cải thiện rất nhiều.

Ba ngày sau, buổi sáng, cô đứng dậy nhìn mình trong gương, lại phát hiện người trong gương trông rạng rỡ, trẻ ra mấy tuổi, hiển nhiên là do tối qua cô ngủ rất ngon.

Ngoài ra, với sự nỗ lực của Tiểu Bảo cực kỳ thông minh, điều kiện sinh hoạt, vệ sinh như ăn uống, ngủ nghỉ,… của cô đã được cải thiện rất nhiều. Đặc biệt, ba mục cuối tưởng chừng như không đáng kể nhưng thực ra lại rất quan trọng. Ít nhất cô không còn kìm được mùi khó chịu và cau mày khi sinh nở.

Điều hiếm hơn nữa là Xiaobao có thể làm những việc mà hầu gái thường làm rất tốt, chẳng hạn như đợi cô chủ tắm rửa, chải tóc và trang điểm. Xiaobao cũng có thể làm tốt điều đó. Ngày nay, bánh hoa huệ và bánh bao được các quý cô giàu có ưa chuộng. Anh biết làm các loại bánh như búi cuộn, búi cao, búi nghiêng, búi tóc đuôi ngựa, búi hoa mẫu đơn và làm rất nhanh và đẹp mắt. Lúc này, anh ta đang tết một búi tóc hoa mẫu đơn sang trọng cho tình nhân của mình, điều này thể hiện nét duyên dáng quý phái và tao nhã của một người phụ nữ giàu có và xinh đẹp.

Khi trang điểm cho nhân tình, anh ta rất giỏi sử dụng ba loại vũ khí thần kỳ được phụ nữ sử dụng phổ biến nhất là phấn phủ, phấn trang điểm và phấn má hồng, khiến cô ấy trở nên xinh đẹp hơn. Anh cũng biết rất rõ phong cách ăn mặc nào phù hợp nhất với tình nhân của mình trong ngày nào.

Sau khi mọi việc được anh phục vụ hoàn thành xong, Lý Hữu Ninh lại nhìn vào gương và không khỏi mỉm cười đầy hiểu biết. Cô tự tin rằng người trong gương chắc chắn là diện mạo xinh đẹp nhất của cô trong những năm gần đây!

Cần phải nói, điều đáng sợ nhất đối với một tiểu thư giàu có ở độ tuổi này là sắc đẹp suy giảm theo tuổi già. Cô không khỏi vui mừng khen ngợi Tiểu Bảo đang đợi phía sau: “Chúng ta đều đang chờ người, nhưng cháu thông minh hơn rất nhiều. Dì từ nhỏ đã sợ chuột và sâu bọ. Từ khi cháu lái xe đi và loại bỏ những thứ nhỏ bé đáng sợ này trong sân, tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều!” "

Tiểu Bảo khiêm tốn nói: “Việc này chỉ là chuyện nhỏ, huống chi mấy ngày nay nhờ có đại phu nhân mà ta không hề tiếc rẻ với ngươi, thậm chí còn tự mình bôi thuốc cho ta. Tôi thực sự biết ơn và tôi nên làm việc chăm chỉ hơn vì bạn."

Lý Ấu Ninh cười nói: "Không nhất định như vậy, dì từ trước đến nay đối với Tiểu Tần hầu gái rất tốt, bọn họ cũng cố gắng phục vụ tốt dì. Đáng tiếc, bọn họ không có thông minh như ngươi, dù thế nào cũng không thể làm dì hài lòng!"

"Chỉ cần có thể làm hài lòng đại tiểu thư, ta liền hài lòng. Nếu đại tiểu thư không ghét bỏ ngươi, hi vọng có thể phục vụ ngươi cả đời."

Lý Ấu Ninh vỗ vỗ cái đầu nhỏ của nó, nhẹ giọng nói: "Tiểu tử, ngươi miệng thật ngọt ngào, nhưng dù sao nam nữ đều có khác biệt. Theo quy định, mấy năm nữa, ngươi phải ra trước sân làm việc vặt. Suốt đời không thể phục vụ dì cả, nhưng chỉ cần ngươi có tấm lòng này, dì sẽ rất vui khi nghe được. Con rất thích dì phải không?" kiểm tra suy nghĩ thực sự của trẻ.

Tiểu Bảo gật đầu: “Con đã mất đi tình thương của mẹ từ nhỏ. Ngày đó khi nhìn thấy cô nương xinh đẹp dịu dàng trong thư phòng, trong lòng không khỏi cảm thấy khâm phục.” 

"Ngoài ra còn có yếu tố nào khác không?"

Tiểu Bảo suy nghĩ một chút: “Em xinh đẹp hơn hầu hết phụ nữ, tôi sợ đàn ông nhìn thấy em sẽ thích.” 

"Không hẳn như vậy đâu dì, bây giờ e rằng nhìn thấy dì sẽ chán. Còn dì? Chẳng lẽ dì cũng thích dì của mình là một phụ nữ xinh đẹp sao?"

Trong mắt Tiểu Bảo hiện lên vẻ bối rối. Trước đây anh chưa từng yêu. Anh chỉ biết mình rất thích tình nhân nhưng lại không thể giải thích được tại sao.

Đây không phải là trường hợp của Lý Hữu Ninh sành điệu. Trong lòng cô đã có câu trả lời rõ ràng. Một chàng trai chưa trưởng thành về mặt tình dục sẽ thật thiếu hiểu biết khi yêu một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Ở đó vừa có sự khao khát tình mẫu tử vừa có sự ngưỡng mộ sâu sắc đối với người phụ nữ trưởng thành. Rõ ràng cô ấy là một cô gái dịu dàng và duyên dáng trong tâm trí Xiaobao, cô ấy không khỏi tự hào vì mình vẫn còn quyến rũ.

Mặc dù tình yêu của cô dành cho Xiaobao hoàn toàn xuất phát từ ham muốn tình dục ngày càng tăng của cô và không liên quan gì đến tình yêu, vậy thì sao?

Một quý cô giàu có như cô ấy ở độ tuổi thanh xuân có ham muốn tình dục mạnh mẽ và nhu cầu thỏa mãn nhục dục của cô ấy hầu như luôn vượt xa tình yêu.

Trong lòng cô đã âm thầm quyết định sẽ để đứa trẻ này ở bên mình lâu dài trong một thân phận khác, đồng thời cô sẽ dùng nó để bộc lộ ham muốn tình dục trong tương lai.

Việc đầu tiên Oriu Youning làm sau khi thức dậy là đánh răng. Một tiểu thư giàu có như cô ấy nhúng ngón tay vào muối đánh răng để làm sạch răng. Người bình thường thậm chí không có muối đánh răng.

Xiaobao cũng có những cải tiến. Anh ta dùng một cây lăn cán một đầu cành liễu to bằng ngón tay thành hình bàn chải, rồi nhúng vào loại thuốc mỡ được pha chế đặc biệt của mình để đánh răng.

Lý Hữu Ninh vốn là một phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt sáng và hàm răng trắng nên hai hàng răng ngọc của cô ngày càng sáng và đẹp hơn.

Bước tiếp theo là đi vệ sinh. Giờ đây O Nhật O Lạc Hữu Ninh không còn phải chịu đựng cảm giác đau đớn khi đi vệ sinh nữa. Cô ngồi thoải mái trên chiếc ghế Taishi đặc biệt có chiều cao phù hợp. Như Xiaobao đã nói, khi đi vệ sinh vẫn không có mùi gì cả. Sau khi làm xong, cô dùng chip cạo một cách thô bạo, sau đó gọi Tiểu Bảo vào dọn bồn cầu, đặt một chậu nước nóng sạch ở bên dưới.

Vì đã được váy che lại nên cô không sợ bị nhìn thấy dưới váy.

Tiểu Bảo xách toilet đi ra ngoài. Sau khi đóng cửa lại, cô dùng khăn thấm nước vào vùng kín ướt và nhờn trong thời kỳ kinh nguyệt, sau đó rửa sạch vùng phía sau không bị trầy xước. Tất cả những điều này khiến cô, người vốn rất sạch sẽ, cảm thấy vô cùng thoải mái.

Cô rất hài lòng với sự biểu hiện xuất sắc và chu đáo của Xiaobao, nhưng cô cảm thấy nó tốt hơn nhiều so với người giúp việc riêng đã ở bên cô nhiều năm. Đặc biệt là khi đứa trẻ đang phục vụ cô, anh sẽ vô tình nhìn cô ngơ ngác, thỉnh thoảng trong mắt lại lóe lên những tia yêu thương. Thời gian trôi qua, số lần như vậy ngày càng nhiều, thời gian càng ngày càng dài, sự ngưỡng mộ và say mê của anh dành cho cô ngày càng rõ ràng.

Lý Hữu Ninh biết rất rõ rằng những đứa trẻ sắp bước vào tuổi dậy thì như Xiaobao đang trong giai đoạn chuyển tiếp sắp rời khỏi vòng tay mẹ và ra ngoài tìm người phụ nữ mà mình lựa chọn. Họ thường lấy người mẹ thân thiết nhất với mình làm tiêu chuẩn để đánh giá những người phụ nữ khác. Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp có mẹ cũng hiền lành gần như mẹ thường không khỏi cảm phục, giống như đứa trẻ này đối với cô vậy. Dù tình yêu của cô còn trẻ, mù quáng và tràn đầy tình cảm Oedipal nhưng kiểu tình yêu này cũng nồng nàn và trong sáng nhất, không hề có dấu vết của đạo đức giả hay ích kỷ.

Vì vậy, cô không hề ngạc nhiên khi Xiaobao lại yêu một người phụ nữ trung niên ở độ tuổi cuối năm mươi giống mình, và cô chấp nhận tình yêu mẹ con bất thường giữa cô và Xiaobao từ tận đáy lòng, háo hức buông bỏ trái tim mình và mở rộng tâm trí để đến gần hơn với cô bé yêu tinh mười một tuổi này.

Cô thích cảm giác đam mê này trong lòng, tâm lý của cô trở nên trẻ trung hơn rất nhiều. Cô ấy thường nháy mắt thật mạnh khiến Xiaobao đỏ mặt và tim anh ấy đập mạnh. Cô cụp lông mày, tỏ thái độ ngượng ngùng như một cô bé, điều này càng khiến cô thêm trìu mến.

Hành vi làm nũng như vậy vốn là cách Tiểu Bảo lấy lòng chủ nhân, mang lại cho hắn niềm vui chinh phục kẻ yếu hơn. Sau khi hình thành thói quen này, anh ta vô tình để cho tình nhân của mình thấy, người cũng là người xa cách và có quyền lực tuyệt đối, thậm chí còn thu hút được tình yêu của cô.

Tình yêu không đúng chỗ giữa mẹ và con này đã đảo ngược hoàn toàn khoảng cách tuổi tác giữa nam và nữ cũng như điểm mạnh và điểm yếu của nhau. Cộng thêm khoảng cách tuổi tác lên tới 38 tuổi có thể mang đến cho cô cảm giác kích thích cấm kỵ mạnh mẽ, đốt cháy hoàn toàn niềm đam mê tình yêu trong lòng cô. Cô ấy cũng thích nhìn chằm chằm vào Xiaobao một cách quyến rũ, không che giấu sự khao khát mạnh mẽ trong đôi mắt to và quyến rũ của mình. Khi tình yêu mãnh liệt, cô không khỏi có ham muốn hôn mãnh liệt. 

Chúa!

Một người phụ nữ trung niên bốn mươi chín tuổi ôm một đứa trẻ mười một tuổi và hôn cô bé. Thật là một hành động điên rồ!

Nói tóm lại, bầu không khí giữa chủ nhân và người hầu ngày càng trở nên mơ hồ, và cô ấy càng ngày càng thích Xiaobao phục vụ mình trong cuộc sống hàng ngày...

Một ngày trôi qua vội vã, đến lúc tối phải bật đèn, cô lại trở về chánh điện Chỉ Tân viện như thường lệ, ngồi cùng sư phụ nhận lời chào hỏi của đàn em. Cô luôn cảm thấy Tiểu Cầm và một số người giúp việc riêng khác mà cô từng sử dụng trước đây dường như ngày càng trở nên vụng về và thô thiển. Cô ấy còn tệ hơn Xiaobao rất nhiều. Cô không khỏi thở dài trong lòng, so sánh con người với nhau thật khó chịu làm sao!

Các gia đình quây quần bên nhau trò chuyện, khá sôi nổi.

Dưới sự xúi giục của các chị gái, Xiangling đã chủ động tấn công cha mình: "Bố, con nghe nói rằng mấy ngày trước khi bố và Cửu Nương đến đảo Vẹt ở Trung Nguyên để cúp máy, bố lại mang theo một cậu bé đọc sách vào. Điều này rất trái quy định!"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 708

Lý Đình Bí không hài lòng nói: "Không phải là bố có quyền quyết định có phù hợp với quy tắc hay không. Khi nào mới đến lượt con gái của con nói chuyện với ta? Thật là tự phụ. Lần trước Trang tổng đến cầu hôn và bị từ chối, bố cũng không thèm dạy dỗ cho con!"

Tương Linh bất mãn nói: “Con gái ta biết quy tắc là do cha nó đặt ra, nhưng con nên chủ động tuân theo!” Nói xong cô quay lại nhìn mẹ: “Mẹ đến phán xét, con gái con vô lý quá phải không?”

Lý Hữu Ninh càng thêm yêu mến cô, lập tức gật đầu: "Cô bé của tôi nói đúng, tôi thực sự cần phải suy nghĩ kỹ." Nói xong, cô ném cho anh một cái nhìn thô lỗ. 

Lý Đình Bí không thể phản bác vợ nên chỉ nhún vai không nói gì, nhưng có vẻ như anh sẽ khó thay đổi cách sống của mình. 

Hương Linh lắc đầu nói tiếp: "Mẹ, mẹ phải cẩn thận. Ở đó còn có một cậu bé đọc sách, đừng mang nó ra ngoài đi chơi lung tung. Hai chị em thỉnh thoảng đến Tây Viên chơi hoặc học may vá, nếu vô tình đụng phải nó sẽ rất tệ." Nói xong, cô thấy trời đã muộn. Hai chị em họ có thói quen đi ngủ sớm nên cùng nhau đứng dậy chào tạm biệt rồi quay trở lại phòng khách phía sau. 

Lý Ấu Ninh sắp bước vào kỳ kinh, nàng có chút suy nghĩ, liền quay sang sư phụ cười ngọt ngào: “Kể từ đêm đó, sư phụ không qua đêm trong sân thư phòng, cho nên đêm nay ngài ấy sẽ ở lại thư phòng cùng em, phải không?”

Lý Đình Bí cau mày nói: "Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, buổi tối còn có thể bầu bạn được gì nữa?" Gần đây, Komachi bị thương nặng phải nằm liệt giường, vợ anh không cho anh chạm vào Xiaobao nữa. Bây giờ anh chỉ có chút hứng thú tình dục với Mạnh Vân, thực sự không có tâm trạng qua đêm ở chỗ vợ mình. 

Lý Ấu Ninh không vui nói: "Ngươi biết sư phụ vẫn luôn sủng ái Cửu tỷ, chỉ muốn ở trong phòng của nàng. Nhưng cho dù sư phụ không muốn qua đêm ở thư phòng sân phụ, ngươi cũng có thể tới ngồi cùng ta mà phải không? Ngươi biết đấy, nếu ta nhất định phải ở lại đó chữa bệnh cho Tiểu Bảo, ta cũng không muốn sống ở đó!"

Lý Đình Bí bất lực gật đầu và cùng vợ đi đến sân bên thư phòng. 

Sau khi trở về, Lý Hữu Ninh trước tiên đi đến cánh đông để bôi thuốc cho Xiaobao. Lý Đình Bí ở một bên theo dõi. Anh không những không xấu hổ về hậu quả xấu xa mình đã gây ra mà trong lòng còn có chút hưng phấn. Anh không khỏi thầm thở dài. Anh ta không còn có thể tận hưởng cô gái điếm tốt nhất này dưới sự chăm sóc của vợ mình nữa. 

Lý Ấu Ninh vừa làm vừa phàn nàn: "Sư phụ, ngươi xem ngươi đã làm được bao nhiêu chuyện tốt! Đã bảy ngày rồi, máu vẫn thường xuyên chảy ra. Nghĩ đến hắn thuận tiện, ta liền cảm thấy khó chịu..."

Nghe nàng không ngừng cằn nhằn, Lý Đình Bích cau mày không nói gì, nếu không phu nhân nhất định sẽ nói chuyện nhiệt tình hơn. 

Sau khi đặt thuốc xong, thấy phu nhân vẫn ngồi ở bên giường, đợi một lát, nhưng lại chán nản hỏi: "Phu nhân không phải muốn ta tới nói chuyện với ngươi sao? Bây giờ Tiểu Bảo đã được cho thuốc tốt, sao phu nhân không về phòng?"

Lý Hữu Ninh nói ngắn gọn về những vấn đề liên quan theo lệnh của bác sĩ. Lý Đình Bí gật đầu và không nói gì thêm. Anh kiên nhẫn đợi viên thuốc tan hết rồi hai vợ chồng cùng nhau trở về phòng ngủ.

Sau khi Xiaobao mặc quần vào, anh ấy vội vàng đi theo. Đầu tiên anh ta rót một tách trà cho chủ nhân, sau đó anh ta phải phục vụ tình nhân.

Sau khi bôi thuốc cho Xiaobao, Lý Hữu Ninh luôn cảm thấy trên quần áo của mình có mùi khó chịu. Lúc đó đã rất muộn rồi. Cô cảm thấy tắm quá tốn thời gian nên để Tiểu Bảo tắm rửa. Cùng lúc đó, cô trò chuyện với cô chủ ngồi trên chiếc ghế gấm cạnh bàn cà phê. Chủ yếu cuộc trò chuyện xoay quanh chuyến thăm của hai thống đốc tỉnh Chiết Giang để cầu hôn con trai họ. Cuộc hôn nhân xứng đáng này cuối cùng đã bị hủy bỏ vì Hương Linh không chịu chiến đấu đến chết. Cả hai vợ chồng đều cảm thấy tiếc nuối. Tuy nhiên, Thiên Hữu, người đã dần trở thành người đứng đầu gia đình, lại có thái độ kiên quyết và mù quáng bảo vệ em gái mình nên hai vợ chồng không làm gì cả.

Lúc Tiểu Bảo ra ngoài rót nước rửa mặt rửa chân, Lý Đình Bích thấp giọng hỏi: “Mấy ngày nay phu nhân có để Tiểu Bảo đợi ở phòng trong không?”

Lý Hữu Ninh liếc nhìn anh, tức giận phàn nàn: "Việc tốt mà cậu chủ đã làm không phải là vinh quang sao? Tôi xấu hổ vì cậu! Mấy ngày nay tôi phải bôi thuốc cho anh ấy, các nha hoàn còn sợ bị bắt nếu ở lại đây, cho nên Tiểu Bảo không được phép phục vụ anh ấy. Tôi có thể làm gì đây? Nhưng đúng như lời cậu chủ nói, đứa trẻ này thông minh và chăm chỉ, thậm chí còn khéo léo hơn Xiaoqin, người giúp việc đã ở bên tôi nhiều năm. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi có lẽ sẽ không làm được." để anh ấy đi."

Lý Đình Bí cau mày, "Tôi chỉ nói tùy tiện thôi, không có ý gì cả, chỉ khiến vợ tôi phàn nàn rất nhiều."

Lý Hữu Ninh từ trong tủ lấy ra một chiếc đai kinh nguyệt, cười nói: "Sư phụ, nhìn xem, Tiểu Bảo thật thông minh. Lần trước ta thay thứ này bảo hắn giặt, nhưng hắn đã giặt khô rồi thay. Hắn thêm sợi dây này vào thắt lưng để giữ đai kinh nguyệt, để nó không bị lệch trong quần lót, còn có thể giữ chặt âm đạo, máu kinh sẽ không còn chảy vào quần lót nữa, tốt hơn trước rất nhiều, haha!"

"Phu nhân lại bảo anh ta giặt chiếc đai kinh nguyệt do cô ta thay. Cô không sợ anh ta có lòng dâm ô với phu nhân sao?"

Lý Ấu Ninh trừng mắt nói: "Xem sư phụ nói, đứa nhỏ này chỉ lớn hơn một chút, sao có thể có tâm tư dâm dục với một thê thiếp lớn tuổi hơn nhiều như vậy? Thật sự!"

Lý Đình Bí nói: "Theo những gì tôi biết, Xiaobao tuy còn trẻ nhưng dương vật mảnh khảnh của anh ấy không hề ngắn, thậm chí còn dài hơn cả chồng tôi..."

“Lần đầu tiên tôi bôi thuốc cho anh ấy, tôi đã thấy điều này, nhưng dương vật dài bao nhiêu cũng vô dụng, chưa ra nước và chưa thể cương cứng. Tôi có gì phải lo lắng?” Lý Hữu Ninh sau đó cười nói: "Ngày hôm sau khi tôi bôi thuốc cho vật nhỏ này, tôi phát hiện ra rằng nó thực sự đã khoét một lỗ ở phía sau quần, để nó không phải cởi quần để lộ dương vật khi bôi thuốc, điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Than ôi, đứa trẻ này còn nhỏ mà thông minh đến thế, nghĩ đến mà thấy khó chịu!"

Lý Đình Bí ghé vào tai cô thì thầm: "Ai nói Tiểu Bảo còn chưa ướt, không thể cương cứng? Lần trước tôi tận mắt nhìn thấy anh ta thủ dâm. Dương vật mảnh khảnh cương cứng, sắc như dao rựa, dài và cứng. Khi anh ta xuất tinh, tinh trùng của cậu bé bay từ đầu đến cuối giường, xuất tinh rất nhiều!"

Lý Hữu Ninh trước lời nói của mình đỏ mặt, không khỏi nhổ nước bọt: "Sư phụ, thật là vớ vẩn! Mấy ngày nay ta đeo thuốc cũng không phải không có mắt, háng Tiểu Bảo cũng chưa bao giờ lồi ra." Tất nhiên, nói vậy, cô cũng đã nghĩ đến hình dáng to lớn của dương vật nhỏ bé đó khi nó cương cứng trong tương lai khi Xiaobao bắt đầu lớn lên.

Lý Đình Bí hiểu lầm, cho rằng cô đang muốn che giấu, liền trịnh trọng nói: "Phu nhân, ngươi đang ở tuổi sói hổ, theo năm tháng, niềm đam mê của ngươi càng ngày càng mãnh liệt, nhưng ta cũng hiếm khi quan hệ với ngươi. Dù có đi cùng ta, ta cũng không thể thỏa mãn ngươi. Ta thấy phu nhân của ta rất vui vẻ." Nếu thích Tiểu Bảo sao tối nay không để anh ấy ngủ với vợ mình? Một cái lồn trung niên như bạn rất thích ăn gà trống, chắc chắn sẽ khiến vợ bạn rất thoải mái. Con trai của anh ấy đông đảo và nghị lực đến mức cô ấy sinh nhiều con cũng không thành vấn đề!

Lý Hữu Ninh biết rằng sư phụ luôn là một kẻ biến thái nên cô cho rằng anh ta đang nói chuyện điên rồ và không thèm để ý đến anh ta. Cô chỉ nói: “Tiểu Bảo tuy còn trẻ nhưng dù sao nam nữ cũng có sự khác biệt, có thứ bậc. Dù ở phương diện nào, hắn ở trong nhà chính cũng rất không thích hợp."

Tuy nhiên, Lý Đình Bí vẫn nhấn mạnh vào chủ đề này: “Tôi biết rằng những cậu bé ở độ tuổi Xiaobao yêu mẹ nhất. Khi họ ở một mình ngày đêm với một người phụ nữ trung niên xinh đẹp, rất mẫu mực và thích trai đẹp thì rất dễ thu hút nhau và dẫn đến ngoại tình. Đây là lý do tại sao tôi cố tình để Xiaobao một mình với Madam là vì cô ấy đang trong kỳ kinh nguyệt hai ngày này, nên không cần lo lắng về việc để dương vật của anh ấy xâm nhập vào lồn của Madam để giảm ngứa. Dù sao Tiểu Bảo đã hầu hạ ta, bây giờ hắn hầu hạ phu nhân trên giường cũng là công bằng. "

Lý Hữu Ninh đã rất xấu hổ khi nghe điều này. Dù biết sư phụ là kẻ biến thái nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng được hắn lại biến thái như vậy. Cô nhỏ giọng nói: “Cậu chủ thật sự muốn đứa trẻ này chơi với người phụ nữ của cậu à?” 

"Dù sao chỉ cần phu nhân vui vẻ, ta sẽ không có ý kiến gì."

Lý Ấu Ninh mặt lại đỏ lên: "Cái này không nói nữa..."

Hai vợ chồng trò chuyện thêm vài lời. Nhìn thấy sư phụ mất tập trung, hình như chỉ muốn sớm đi Mộng Quân Cư, Lý Ấu Ninh không khỏi tức giận nói: “Sư phụ ở cùng ta ở đây khó chịu như vậy sao? Được rồi được rồi ~ Bạn đi nhanh và dành thời gian cho Jiumei. Tôi không thể chịu đựng được nếu tôi trì hoãn thời gian hạnh phúc của mình!” 

Lúc này Tiểu Bảo đã quay trở lại trong nhà, thu dọn đồ đạc, cúi chào chủ nhân và đại phu nhân rồi xoay người đi ra ngoài.

Vì dù sao cũng là con trai nên dạo này O Nhật O Lạc Hữu Ninh tự mình mặc quần áo, không tiện bằng việc có người phục vụ. Hơn nữa biểu hiện và lời nói vừa rồi của sư phụ khiến cô vô cùng bất mãn, vì thế tức giận hét lên: "Đừng rời đi, Tiểu Bảo, tối nay ở lại đây chờ cô thay đồ!"

Lý Đình Bí lầm tưởng rằng cô cũng muốn lên giường với Xiaobao sớm và không lịch sự nên đã tạm biệt vợ rồi rời đi.

"Tiểu Bảo, chốt cửa lại. Dì sắp cởi quần áo." Lý Ấu Ninh thấy anh đã chốt cửa, liền cởi váy dài và đai bụng ra.

Xiaobao quay người lại, một cặp vú sưng cao trắng như tuyết đột nhiên xuất hiện trước mắt anh. Quầng vú sẫm màu và núm vú lớn như kẹo táo tàu khiến Xiaobao choáng váng. Tuy nhiên, anh cảm thấy chúng thậm chí còn sưng tấy và hấp dẫn hơn của Lương Hồng Vũ. Dương vật của anh ngay lập tức có phản ứng mạnh mẽ. Nếu không dùng một mảnh vải buộc lại, hắn sẽ xấu hổ ngay tại chỗ!

Lý Hữu Ninh hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy đứa trẻ đang chăm chú nhìn bộ ngực lớn của mình, tức giận nói: “Sao con không đến tủ lấy một bộ váy ngủ cho dì con mặc? Không phải là bạn không biết đặt nó ở đâu. Tại sao lại đứng ngây ngốc ở chỗ này?"

Tiểu Bảo đương nhiên biết lúc hắn đi vào sân sau đã có một nha hoàn nói cho hắn biết quy củ. Việc đầu tiên anh phải làm sau khi được sư phụ tuyển vào nghiên cứu là tìm xem những vật dụng cần thiết hàng ngày của sư phụ được đặt ở đâu dưới sự hướng dẫn của đại phu nhân.

Có Tiểu Bảo đang đợi, cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa cotton mềm mại. Tuy nhiên, cô cảm thấy bên dưới ướt và dính, cảm thấy rất khó chịu. Sau đó cô ấy thò tay vào dưới váy và cởi chiếc quần tục tĩu của mình ra. Cô dạng chân ra và ngồi lên chiếc ghế đặc biệt của Tiểu Bảo. Cô đi tiểu trước, sau đó để Tiểu Bảo lấy đi chiếc bồn cầu đặc biệt dưới lỗ tròn trên ghế và thay vào đó một chậu nước nóng sạch. Lần này cô không tự mình làm nữa mà yêu cầu Tiểu Bảo ngồi xổm giữa hai chân cô, kê đầu dưới gầm ghế để làm sạch âm đạo của cô, khi ngồi ở tư thế này chắc chắn sẽ hở rộng.

Hôm nay cô làm vậy để xác minh những gì sư phụ đã nói trước đó, cố tình để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của một mỹ nữ trưởng thành và cái lồn to đầy lông bên dưới để Tiểu Bảo đủ tầm nhìn xem liệu Tiểu Bảo có bị cô chọc ghẹo đến khi háng phồng lên hay không. 

Sau khi biết rõ tình hình của Tiểu Bảo, nếu lời sư phụ nói là sự thật thì cô có thể áp dụng biện pháp tương ứng, hoặc trục xuất Tiểu Bảo ra sân sau, hoặc đơn giản là làm theo ý muốn của ông chủ biến thái, móc nối với Tiểu Bảo, noi gương những tiểu thư giàu có giữ người hầu riêng, ban đêm triệu Tiểu Bảo vào phòng ngủ của cô ấy ngủ.

Khi Xiaobao thông minh lần lượt giải quyết hầu hết những lo lắng trong cuộc sống hàng ngày của cô, cuộc sống hàng ngày của cô ngày càng phụ thuộc nhiều hơn vào Xiaobao. Hiện tại nỗi lo lắng lớn nhất của cô vẫn là ham muốn tình dục ngày càng mãnh liệt trong cơ thể bụ bẫm trống trải và cô đơn. Đặc biệt là sau khi sư phụ sủng ái Cửu Mỹ, vấn đề này càng trở nên nghiêm trọng nên cô có chút thiên về vế sau.

Những gì sư phụ nói ít nhất có một điều đúng. Cô ấy thích những chàng trai xinh đẹp, không chỉ vì bản chất vô cùng mẫu mực của cô ấy mà còn bởi vì những chàng trai xinh đẹp có sức hấp dẫn giới tính rất lớn đối với cô ấy. Mỗi khi ở một mình với cô ấy, cô ấy sẽ luôn cảm thấy xa lạ, khi đó ham muốn tình dục sẽ bùng nổ và cực khoái sẽ lan rộng. Vậy có lẽ Tiểu Bảo có thể giải quyết rắc rối này cho cô ấy chăng? 

Cô không khỏi nhìn vào phần thân dưới của Tiểu Bảo. Cũng may không có gì bất thường nên cô cảm thấy nhẹ nhõm nhưng lại có chút tiếc nuối.

Tiểu Bảo dùng khăn tắm thấm nước, đầu tiên lau sạch chất nhầy trên mảng lông dày trên háng, sau đó là quả đào to màu đỏ và cái miệng to thẳng đứng ở giữa, nói: “Phu nhân, nơi này sưng đỏ, trong khe có rất nhiều nước. Có đau không?"

Lý Hữu Ninh vừa mới có kinh xong, chưa phải là kinh nguyệt. Đó là bởi vì cô ấy không thể tránh khỏi bị kích thích sau khi nhìn thấy dương vật có kích thước khác thường của Xiaobao, nên âm đạo của cô ấy có hình dạng của kỳ kinh nguyệt. Tuy nhiên, cô đương nhiên không thể giải thích điều đó với đứa trẻ. Cô chỉ nói rằng đây là tình trạng sinh lý bình thường của một phụ nữ trung niên ở độ tuổi của cô.

Xiaobao dùng ngón giữa giơ chiếc khăn tay lên, ấn phần thịt mềm trên thành trước của âm đạo ở phần âm hộ phồng lên lộ ra rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Thỉnh thoảng, anh đưa tay vào cái miệng đỏ như máu của con sò để lau đi chất nhầy không ngừng trào ra. Sau khi khăn tay ướt đẫm, anh liền di chuyển sang chỗ khác: "Bà ơi, tại sao chỗ đi tiểu của bà không thể luôn lau sạch được?"

Lý Hữu Ninh khẽ cau mày và nói: "Dì đã già và mắc chứng tiểu không tự chủ. Hãy giặt đồ của bạn một cách nhanh chóng. Tại sao bạn lại nói nhiều điều vô nghĩa như vậy? Ôi, đừng rửa chỗ của dì nữa, ngứa lắm…” Nhưng cô lại cảm thấy phần nông của âm đạo vốn đã ngứa, lại càng bị ngón tay của đứa bé ngứa hơn. 

"Xiaobao, với những động tác tục tĩu và tục tĩu trên ngón tay như vậy, nếu không phải con còn nhỏ và bất tài, dì thật sự sẽ cho rằng con đang ăn đậu hũ của dì."

"Sao ngươi dám, con nhỏ." Tiểu Bảo ngẩng đầu nhìn biểu tình trên mặt nàng có chút áy náy, nhưng cảm thấy cũng không có bao nhiêu tức giận. Anh cảm thấy nhẹ nhõm và từ từ đưa ánh mắt nhìn xuống dưới. Anh lại không khỏi bị thu hút bởi bộ ngực căng phồng của bà cả. Vì cô ấy không đeo đai nịt bụng dưới áo ngủ nên phần trên của bộ ngực cao chót vót và hai cái bướu lớn màu đỏ tím đột nhiên xuất hiện. Trông họ còn hấp dẫn hơn cả khi bộ ngực cao, căng mọng, mềm mại lộ ra hoàn toàn! 

Lý Hữu Ninh giơ một đôi catkins lên, dùng ngón tay ngọc màu xanh ngọc ấn vào từng vết sưng và từ từ nhào nặn chúng. Cô cười ngọt ngào nói: “Con trai ngoan, con có thấy núm vú của dì to không? Chúng còn có thể to hơn nữa." Sau khi nhào nặn một lúc, quầng vú nhạy cảm dần dần ứ máu, núm vú càng nhạy cảm càng cứng và sưng lên. Hai má cô đỏ bừng, hơi thở hổn hển. Cô khẽ cử động hai ngón tay ngọc: "Nhìn này nhóc, núm vú của dì có to ra không?"

Tiểu Bảo có chút không yên tâm, nhưng vẫn gật đầu. 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh nói: “Bạn không thể nhìn rõ bằng cách này. Dì sẽ lấy ra cho con xem núm vú có to hơn trước không." Nói xong, cô nhấc bên ngực phải lên lấy ra bên ngực phải sưng tấy, mập mạp, trắng nõn, cho anh nhìn rõ. 

Tiểu Bảo nhìn kỹ hơn thì phát hiện quả thực nó còn to hơn cả lúc đại tiểu thư thay quần áo. Anh không khỏi liếm môi, chảy nước miếng gật đầu. 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh nhẹ nhàng nói: “Núm vú của dì rất to và hấp dẫn. Bạn rất thích chúng phải không? Bạn có thể ngậm núm vú to của dì và liếm lỗ núm vú. Bên trong ngứa quá, nhưng đừng ngừng dùng ngón giữa mà tiếp tục giúp dì làm sạch nước trong âm đạo."

Kể từ khi Xiaobao trốn thoát khỏi trại quân Sóc Châu của Dương Trinh, anh và Xiaoguai phải lang thang khắp nơi và phải chịu rất nhiều đau khổ. Cuối cùng, anh gặp được người chủ đã tốt bụng nhận anh vào. Anh chỉ muốn phục vụ chủ nhân hết khả năng của mình, vì sợ lại gây rắc rối nên khi bà cả nói lời này, anh có vẻ rất do dự: “Thưa bà, điều này có thích hợp không?”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh mỉm cười trìu mến: "Con chỉ là một đứa trẻ mười một tuổi khao khát tình mẫu tử. Việc này không có gì là không đúng cả. Thôi nào."

Tiểu Bảo nhịn không được nữa, vội vàng làm cho con khỉ hôn mê mở miệng. Anh tiến tới và nắm lấy núm vú lớn và mút nó một cách háo hức. Anh thỉnh thoảng cắn nhẹ, thè đầu lưỡi ấn chặt vào lỗ núm vú rồi liếm thật mạnh. Lúc thì anh quét qua quét lại trên lỗ núm vú, lúc thì trêu chọc, và anh làm mọi thứ có thể. 

Đôi mắt đầy sao của Lý Hữu Ninh mờ đi, cô nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Eo cô khó chịu vặn vẹo, cô cúi xuống kéo chiếc khăn ướt trên tay anh ra, chạm vào tay anh rồi ra hiệu cho anh đưa thẳng ngón giữa của cô vào âm đạo ngứa ngáy của cô. Cô rên rỉ: “Lồn của dì ngứa quá, con ngoan, cho ngón giữa vào một chút, thọc vào lồn của dì… ô ô…”

Ngón giữa của Tiểu Bảo hoàn toàn đưa vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, nhưng anh lại cảm thấy bên trong vô cùng mềm mại, nóng hổi và trơn trượt, giống như những dải thành âm đạo mềm mại được bao phủ bởi những mụn nhỏ quấn quanh, mút và cắn ngón giữa của anh như miệng trẻ con. Thoải mái đến mức chỉ cần đưa ngón giữa vào thôi là anh không khỏi cảm thấy tê cả da đầu. Sẽ ngây ngất biết bao nếu một dương vật nhỏ xuyên qua lồn béo của người phụ nữ trưởng thành này? 

Trong lúc nhất thời, dương vật của hắn cứng như sắt, nhưng vì bị một dải vải trói chặt dưới bụng dưới nên tuy không có chút tì vết nào nhưng vẫn đau đớn! 

Ngón giữa của hắn bắt đầu cựa quậy bên trong âm đạo, ngón tay nhẹ nhàng gãi lên chiếc răng sữa bé nhỏ cứng ngắc, sau đó biến thành động tác đẩy tới lui, giống như động tác giao hợp nam nữ, phát ra tiếng cọt kẹt yếu ớt... Một lúc sau, hắn cảm thấy một dòng nước âm đạo ấm áp đều đặn từ từ từ sâu trong lỗ mật tràn ra, chất lỏng màu trắng nhầy nhụa đang chảy khắp bàn tay. 

Lý Hữu Ninh càng ngày càng không thể chịu đựng được. Cô dùng cánh tay phải ấn đầu và mặt đứa trẻ vào bộ ngực sưng tấy. Cặp mông trắng như tuyết của cô, to hơn cả cái chậu, cong cao khỏi ghế. Cô lắc lư và đứng thẳng lên để phục vụ cho chuyển động đẩy của ngón giữa của đứa trẻ. Cô không khỏi rên rỉ: "Con ơi, hãy bú thật mạnh bộ ngực lớn của dì, dùng hết sức đẩy ngón tay vào trong!"

Tôi đồng thời hét lên trong lòng: Dì muốn dương vật của cậu bé đưa vào âm đạo của dì, còn dì muốn dương vật cương cứng đụ vào cái lồn già của dì cho đỡ ngứa, à! À...

Tuy nhiên, làm loại chuyện này cuối cùng cũng không thể làm cô hài lòng. Nó chỉ khiến âm đạo của cô ngày càng ngứa ngáy, cho đến khi lan đến cổ họng và phổi. Cô đành phải đẩy cái đầu nhỏ của đứa bé ra, ôm ngực thở hổn hển: "Được rồi, bảo bối nhỏ, cũng muộn rồi. Đừng chơi nữa. Tốt nhất là mau chóng vệ sinh âm đạo của dì đi. Vừa rồi nó đã rỉ ra ngoài rất nhiều."

Tiểu Bảo nhặt chiếc khăn ướt lên, cẩn thận lau sạch âm đạo của mình. Khi ngồi xổm xuống, anh thấy quả đào nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành thậm chí còn sưng tấy hơn trước. Nó nhô lên cao, cái miệng lớn thẳng đứng ở giữa có màu đỏ tím. Nó mở rộng, để lộ ra thung lũng màu đỏ thẫm, lông âm đạo dày và dài xoăn dính đầy chất lỏng màu trắng dính. 

Cuối cùng anh ta cũng làm sạch âm đạo nhớp nháp của bà cả, nhặt chiếc quần sạch mặc vào cho bà rồi lấy nước bẩn ra đổ ra ngoài. 

Về đến nhà, nghe thấy lão thái thái dặn dò: "Tiểu Bảo, lấy váy và quần lót mà dì vừa thay ra giặt đi. Vốn dĩ những việc này phải do người giúp việc làm, nhưng bây giờ chỉ có con ở đây đợi nên chỉ có con làm được. May mà dì không có kinh nguyệt, nếu không con lại phải dùng băng vệ sinh cho dì, ha ha! Nhân tiện, sau khi ra ngoài hãy đóng cửa lại. Dì sắp đi ngủ rồi. Con Tắm rửa xong không cần vào nhà đợi cô ấy, về phòng phía đông ngủ một mình đi."

Tiểu Bảo cung kính đồng ý, bỏ hết quần áo quần áo vào một cái chậu lớn rồi mang ra giếng trong sân giặt.

Sau khi đặt chậu xuống, anh nhặt quần lót lên, nhìn kỹ vào háng mình. Trên đó có một vết ướt lớn. Anh đưa nó lên mũi và ngửi. Mùi tinh dịch nồng nặc của người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh. Nó vô cùng hấp dẫn và kích thích, dương vật cương cứng được trói chặt bằng dải vải lại càng sưng tấy và đau đớn hơn! 

Anh ta nhét chiếc quần tục tĩu vào túi, giặt và phơi khô chiếc váy dài và đai bụng của tiểu thư, rồi vội vã vào phòng, chốt cửa và cửa sổ rồi nằm xuống đi văng. Anh cởi miếng vải quấn quanh eo và tạm thời nới lỏng dương vật nhỏ vốn đã cứng như sắt. Anh ấy không thể không phát triển lâu hơn. Anh thở phào nhẹ nhõm, rồi dùng tay phải cầm chiếc quần tục tĩu đưa lên mũi ngửi mùi nồng nặc của tinh dịch phụ nữ trưởng thành còn sót lại trên háng ướt át. Anh dùng tay trái di chuyển dương vật đang cương cứng lên xuống và thủ dâm. Chẳng mấy chốc, anh cảm thấy muốn xuất tinh. Anh ta vội vàng quấn dương vật bằng chiếc quần tục tĩu và xuất tinh nhanh nhất có thể!

Sau khi xuất tinh xong, anh phớt lờ sự mệt mỏi sau lần xuất tinh dữ dội, nhanh chóng mang quần lót ra giếng giặt sạch. Lau khô người xong, anh trở vào nhà quấn dải vải quanh eo, buộc dương vật rồi vẫn mặc vào chiếc quần nhỏ có lỗ thủng sau mông. Nhưng sau khi cảm thấy mọi thứ đã an toàn, anh nằm xuống ghế và ngủ một giấc yên bình. Đây là tư thế ngủ mà anh đã quen sau khi đi theo chủ nhân, bởi vì sau khi sân sau được mở ra, dù nằm nghiêng hay nằm ngửa, lỗ đít của anh đau đến mức không thể ngủ được...

Tối hôm sau, Lý Hữu Ninh bôi thuốc sớm hơn một chút. Uống xong cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Nhớ tới đã mấy ngày không tắm, cô bảo Tiểu Bảo đi lấy nước nóng đổ đầy bồn tắm ở phòng trong. Sau đó cô cởi quần áo và cởi thắt lưng. Cô nghĩ rằng vì tối qua Tiểu Bảo được yêu cầu đợi cô thay quần áo và Tiểu Bảo không có chuyện gì nên cô mới bảo anh ở bên bồn tắm đợi cô tắm.

Lúc Tiểu Bảo đang gội đầu cho cô, anh ngửi thấy mùi thuốc nồng nặc trên người Tiểu Bảo, liền nói: "Tiểu Bảo, mùi thuốc trên người cháu rất nồng. Hiện tại vết thương trên mông cháu đã gần lành rồi, ướt sũng cũng không sao. Cởi quần áo ra và vào tắm cùng dì. Dù sao cháu cũng đã ướt rồi."

Tiểu Bảo giật mình, không khỏi vẻ mặt xấu hổ. Dương vật của anh vốn đã cứng như sắt, được buộc bằng một dải vải quanh eo để tránh xấu hổ. Nhưng làm sao anh dám cởi quần áo và tắm cùng nhân tình?

Đó đơn giản là một sự báng bổ to lớn đối với người tình mà anh vô cùng kính trọng trong lòng!

Lý Ấu Ninh nói là bởi vì hắn xấu hổ, cho nên nàng ấm áp nói: "Con còn nhỏ, không sao đâu. Khi con trai của ta bằng tuổi con, nó sẽ tắm cùng dì. Con có thể coi dì như mẹ, sẽ không xấu hổ hay cảm thấy kỳ quái."

Tiểu Bảo suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng chỉ cởi ra một chiếc quần nhỏ, gần như không che nổi dải vải. Anh quay lưng lại với tình nhân và cẩn thận bước vào bồn hấp. Sau đó, anh ta quay lại và ngồi xuống đối diện với tình nhân của mình, vì cô ấy không thể nhìn thấy điều gì bất thường trong nước.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh cười khúc khích: "Nhìn dáng vẻ thận trọng của cháu, kẻo dương vật của cháu bị dì nhìn thấy, đứa bé cao quý biết bao? Cháu đã nhìn thấy và chạm vào bộ ngực lớn và cái miệng to đầy lông của dì, haha! Lông âm hộ của dì dài và dày. Hãy làm sạch nó cẩn thận. Ngoài ra, bên trong âm đạo của dì luôn dính. Dùng ngón giữa của con đưa vào và rửa thật sạch."

Tiểu Bảo làm theo lời anh, khiến má cô dần đỏ lên và thở dốc một chút. 

Một lúc sau, cô xúc động nói: “Tôi nhớ ngày đó U Nhi và mẹ tôi rất thân thiết, anh ấy suốt ngày luôn ở bên cạnh mẹ tôi. Cảnh tượng ấm áp hai mẹ con nương tựa vào nhau vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Trong chớp mắt, anh ấy hiện tại đã là một người đàn ông có gia đình và sự nghiệp, nhưng anh ấy và mẹ lại càng ngày càng xa cách. Anh ấy vẫn là người tốt nhất khi ở độ tuổi của em.” Cô không khỏi ôm Tiểu Bảo vào lòng, giống như ôm đứa con yêu quý của mình năm đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 709

"Nếu như đại tiểu thư nguyện ý, ta nguyện ý phục vụ người cả đời." Tiểu Bảo chân thành nói. Suy cho cùng, anh sợ cuộc sống đói khát trong quân Sóc Châu. Sau khi được chủ nhân đưa về thế giới hoa nở Giang Nam, đặc biệt là trong tổ ấm ấm cúng này, anh vui mừng đến mức không thể nhớ Shu. Từ nay trở đi anh không muốn đi đâu cả. Thật vinh dự khi được ở bên cạnh lão phu nhân với tư cách là người hầu! 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh thở dài: "Con ở tuổi con cũng nói như vậy, kết quả là có con dâu, quên mất mẹ. Chuyện này từ xa xưa đã có, dì không yêu cầu gì khác, nếu có thể phục vụ tốt con một hai năm thì sẽ hài lòng."

Khi con trai tôi bước vào tuổi dậy thì ở tuổi 12, nó đã có được khoái cảm nhục dục với mẹ vào đêm mộng tinh đầu tiên. Anh không ngủ chung giường với cô cho đến khi anh mười bốn tuổi. Trong suốt hai năm đó, hai mẹ con thường xuyên tắm và chơi thân mật với nhau như thế này vào ban đêm. Đứa bé ở tuổi vị thành niên đặc biệt nhạy cảm và sẽ cương cứng khi nhìn thấy cơ thể trần truồng đầy đặn và trưởng thành gợi cảm của mẹ. 

Cô liên tục mở âm đạo của người mẹ trưởng thành trong nước để đón nhận doppelgänger của con trai mình, ôm con trai và say mê giao cấu. Cô mút và cắn con cặc nhỏ cứng ngắc hết lần này đến lần khác, tinh dịch nóng hổi của cậu bé dâng trào dữ dội. Cô vô lương tâm xuất tinh vào âm đạo rộng mở của người mẹ trưởng thành. Tinh dịch của hot boy nóng đến mức vùng kín nhạy cảm ngứa ngáy khó gãi, âm đạo run rẩy! 

Để theo đuổi thú vui kích thích cấm kỵ mạnh mẽ, cô đã thay đổi từ một người vợ đàng hoàng và kiên định thành một người mẹ dâm đãng với những yêu cầu quá mức. Bà và con trai rơi vào dục lạc và không thể thoát ra được. Vì lý do này mà cô đã vô tình bị lừa nhiều lần và bị sảy thai một lần sau khi sinh ra Tương Linh! 

Tại sao Tianyou lại yêu thương và quan tâm đến em gái danh nghĩa của mình đến vậy? 

Cô biết rất rõ điều đó, bởi vì Tương Linh chính là con gái ruột của ông! 

Sau khi kết hôn với Yi'er, một cô con dâu hiền lành và tốt bụng, Thiên Hữu đã yêu Yi'er đến mức anh ôm Yi'er trong lòng bàn tay như một báu vật vô song suốt ngày và yêu cô. Sự nhiệt tình của cô đối với mối quan hệ mẹ con chưa được biết đến này đã giảm đi rất nhiều. Cô cũng cảm thấy thật không công bằng khi Yi'er tiếp tục duy trì mối quan hệ tình dục bất thường này với Ai'er, vì vậy cô đã kìm nén ham muốn ngày càng tăng đối với con trai mình và chấm dứt chuyện với Thiên Hữu. 

Không ngờ, dù vợ chồng Tianyou rất hòa thuận và yêu thương nhưng lại không có tin tức gì về việc Yi'er mang thai trong nhiều năm sau khi họ kết hôn. Điều này khiến ông lão ngày càng yếu đuối và háo hức ôm cháu trai, rất lo lắng, sợ rằng ông sẽ không thể nhìn thấy cháu trai mình trước khi rời đi. 

Cô ấy cũng rất lo lắng nên đã nối lại mối quan hệ tình dục mẹ con trái đạo đức với Tianyou vào cuối năm trước năm đầu tiên. Tôi nhớ đó là một buổi chiều cuối tháng 10, cô đến thư phòng Tương Di Viên để tìm Tianyou. Ý định ban đầu của cô là nói về sự háo hức có cháu trai của vợ chồng cô. 

Không ngờ Tianyou lại đang chợp mắt, đã lâu rồi cô mới ôm Aier vào lòng khi ngủ. Cô rất nhớ nên cởi đai nịt bụng và quần lót rồi lên giường ôm Thiên Hữu cùng ngủ. Giống như quay ngược thời gian, cảm giác thân mật ấm áp với Aier dường như đã quay trở lại. 

Cô vốn là người khó ngủ, đặc biệt là ngủ trưa, nên bình thường cô không có thói quen này. Cô cảm thấy có một vật cứng ấn vào chân mình trong khi cô đang choáng váng. Cô đưa tay ra và chạm vào nó. Hóa ra lúc đó Tianyou đã hai mươi bảy tuổi nhưng anh ấy vẫn rất năng động và cương cứng trong giấc ngủ. Anh không biết là do anh đang mơ mộng hay vì cô đang ngủ cạnh anh. 

Hôm đó cô đang trong kỳ kinh nguyệt và ham muốn của cô đột nhiên tăng cao. Cô không khỏi cởi chiếc quần đũng quần vốn đã ướt sũng của mình ra, để lộ ra cái háng đầy lông của mình. Cô xoay người, dang chân nằm trên người Aier. Người mẹ trưởng thành nóng nực và ngứa ngáy đến mức không nhịn được. Âm đạo được đưa vào con cặc dài cứng của Ai'er và nâng lên, đồng thời, bộ ngực béo ngậy khổng lồ được treo trên mặt anh, núm vú to cứng và nhạy cảm cọ sát vào miệng Ai'er, hồi tưởng lại cảm giác ngây ngất bị cấm đoán và thú vị của hai mẹ con khi họ yêu nhau say đắm! 

Tianyou bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ, tiếng la hét và những động tác giao hợp ngày càng điên cuồng của cô. Đồng thời, anh hung bạo phun vào cơ thể mẹ và xuất ra một lượng lớn tinh dịch nóng một cách dữ dội và mạnh mẽ. Sau đó anh gục xuống trong vòng tay cô và thở hổn hển. 

Sau khi tỉnh lại, anh rất ngạc nhiên và nói rằng anh tưởng đó là Di Mỹ, nhưng anh không ngờ... Đứa trẻ không nên làm vậy với mẹ mình nữa. Tôi rất tiếc cho Di Mỹ! 

Thấy Aier cảm thấy áy náy và hối hận, cô nói với vẻ không hài lòng: Mẹ và bố anh đang vội sinh cháu trai. Vì Yi'er không thể sinh con nên cô không còn cách nào khác ngoài việc tự mình ra tay! 

Bố bạn thường nói mẹ bạn ngực to, mông to, mông to là điềm báo rằng mẹ bạn rất giỏi sinh nở. Bạn quên rằng bạn đã xuất tinh vào bụng mẹ hai lần khi còn nhỏ sao? 

Dù bây giờ mẹ tôi đã lớn tuổi nhưng tôi sợ nếu mẹ mang bầu thêm vài lần nữa với bạn cũng sẽ không thành vấn đề. 

Con yêu của mẹ chẳng phải lúc đó bú sữa mẹ nhiều nhất sao? 

Thôi để mẹ thỏa mãn con nhé...

Có lúc cô cho con trai ăn, có lúc cô ôm con và hôn con say đắm. Một lúc sau, cô trêu chọc Thiên Hữu cho đến khi anh cương cứng trở lại. Cô nói với giọng dâm đãng: Con ơi, hai ngày này là ngày mẹ hành kinh. Để tăng cơ hội thụ thai, chỉ cần bạn có thể kiên trì, bạn có thể giao phối với mẹ nhiều lần nhất có thể. Mẹ vẫn muốn...

Yi'er chưa bao giờ đến phòng làm việc, có vẻ như cô ấy vẫn chưa già mà vẫn xinh đẹp gợi cảm. Tianyou vẫn vô cùng bị ám ảnh bởi thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ mình. Anh giữ mẹ cô xuống và bắt đầu đẩy và đẩy một cách điên cuồng. Anh ta đụ cô hơn nửa tiếng và xuất tinh ba lần vào âm đạo của cô...

Vốn dĩ cô chỉ muốn sinh một đứa con trai cho Tianyou, nhưng sau khi hai mẹ con lại lén ăn trái cấm, họ trở nên say mê và cuồng nhiệt, tình thế càng ngày càng mất kiểm soát. Sau kỳ kinh nguyệt, thỉnh thoảng cô vẫn đến phòng học Xiangyiyuan để quan hệ tình dục với Ai'er. Mỗi lần như vậy, cô sẽ phải quan hệ vài lần mới hài lòng rời đi. 

Mặc dù Tianyou lần nào cũng hối hận sau sự việc, nhưng anh lại bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ mình và sự xuất thần của bà trên giường đến mức bất đắc dĩ ngã vào vòng tay của bà hết lần này đến lần khác. 

Trong vài năm qua, dục vọng của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Để thỏa mãn, cô quên mất việc quan tâm đến cơ thể của Tianyou và chỉ muốn vướng vào anh ta và quan hệ tình dục loạn luân hết lần này đến lần khác. 

Tianyou tuy không nói rõ ràng nhưng có vẻ như mối quan hệ tình dục của anh và Yier không mấy hòa hợp, anh cũng nghiện mối quan hệ mẹ con trái đạo đức này. 

Sau nhiều lần nỗ lực của Tianyou, âm đạo vốn có khả năng sinh sản rất tốt của cô đã mang thai rất nhanh. 

Trước khi bụng cô lộ ra, cô đã đến một ngôi nhà ở nông thôn và nói với chủ rằng cô muốn hít thở không khí trong lành của miền quê. 

Ông chủ muốn cô rời xa ông. Anh ta không những đồng ý ngay lập tức mà còn chưa bao giờ nghĩ đến việc cử người đến thăm cô, điều này chỉ thuận tiện cho cô thoát khỏi chuyện đó. 

Ở nhà quê nửa tháng, cô mang theo một lá thư gọi cho Dịch Nhi, giải thích tình hình cho Dịch Nhi, cầu nguyện cho Dịch Nhi thông cảm, đồng thời hy vọng đứa con cô sinh ra sẽ mang tên Dịch Nhi. 

Yi'er có lý đến mức cô rất ngạc nhiên khi mình thực sự đồng ý. 

Cô đã sinh một đứa con trai cho Tianyou như cô mong muốn vào giữa tháng 8 năm trước, đó là Zong'er. Sau khi đưa anh về Tô Châu, cô nói anh là con trai của Yi'er. Cho đến bây giờ, chỉ có ba bên liên quan là cô và Tianyou biết chuyện này. 

Để trả ơn Yi'er, cô một lần nữa cấm quan hệ tình dục bất thường với Thiên Hữu. Tuy nhiên, có lẽ chỉ có cô biết rằng do trong khoảng thời gian đó mẹ con giao hợp quá thường xuyên nên cơ thể của Thiên Hữu không còn khỏe mạnh như trước nữa...

Tôi sửng sốt, nhưng lại nghe thấy Tiểu Bảo mơ hồ nói: “Phu nhân, nước đã hơi lạnh rồi, mau giúp ngươi đứng dậy.”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh cúi đầu xuống và thấy mình đã vô tình ôm lấy bầu vú bên phải sưng tấy của mình, nhét núm vú cứng đờ vào đứa trẻ và cho nó bú sữa. Cô vừa nhớ lại cảm giác muốn cho đứa con yêu quý của mình bú, liền thở dài một hơi, làm dáng nói: “Được.”

Sau khi tắm xong, Tiểu Bảo vẫn phục vụ tình nhân một cách cẩn thận như trước, dùng khăn mịn và khăn thô lần lượt lau người cho cô, sau đó tắm cho cô bằng nước nóng sạch. Sau đó, anh giúp tình nhân mặc một chiếc váy ngủ mềm mại và thoải mái, đỡ cô ngồi xuống và đợi cơ thể khô ráo. Anh còn siêng năng phục vụ cô một tách trà thơm để làm dịu cơn khát của cô nhân tình thường cảm thấy khô khan sau khi tắm. 

Mãi đến khi cô chủ ngủ say, anh mới ra ngoài đóng cửa lại về phía đông phòng nghỉ ngơi. 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh nằm lặng lẽ trên chiếc ghế dài thêu ấm áp và mềm mại, toàn thân cảm thấy thoải mái. 

Trong sáu ngày này, cô có một mối tình mẹ con mơ hồ với Tiểu Bảo. Mặc dù ham muốn tình dục ngày càng mạnh mẽ của cô không thể được thỏa mãn bằng cách đưa ngón giữa của đứa trẻ vào âm đạo của mình, nhưng vẫn tốt hơn là không có gì, và ít nhiều cảm giác giống như đang yêu…

Sáng sớm khi cô dậy, Tiểu Bảo cẩn thận đợi cô tắm rửa, ăn mặc như thường lệ. Liyou nhìn mình trong gương và cảm thấy phụ nữ khi yêu thật khác biệt. Không chỉ trông cô rạng rỡ mà vết chân chim mờ ở khóe mắt dường như cũng nhạt đi. Nếu không, khi cô nhìn kỹ, cô không thể nhìn thấy nó chút nào. Sau khi Xiaobao có tay nghề cao bôi phấn mắt cho cô, cô đã không còn ở đó nữa. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng, sau đó cô hiểu tại sao các tiểu thư nhà giàu lại thích được người hầu riêng phục vụ thay vì người giúp việc. 

………………

Ngày trôi qua vội vã. Sau bữa tối, Thần Y Thần đúng giờ đến Trung tâm Mạnh Vân của Bệnh viện phía Tây để chẩn đoán vết thương cho Komachi. Sau khi cẩn thận kiểm tra mạch máu, hắn mỉm cười nói với Tô Mộng Vân: "Chúc mừng Cửu phu nhân, hài tử cuối cùng đã sống sót sau bảy ngày đầu tiên. Theo những gì tôi thấy khi bắt mạch vừa rồi, tối nay nó có thể tỉnh lại. Cuối cùng thì nó cũng ổn, haha ~"

Tô Mộng Vân cũng rất nhẹ nhõm, bảy ngày địa ngục dài dằng dặc cuối cùng cũng đã trôi qua, nhưng nỗi thống khổ đau đớn của cô cũng không phải là vô ích. Cuối cùng cô cũng cứu được một mạng sống suýt bị chính tay mình hủy diệt, đó vẫn chỉ là một đứa trẻ! 

Mặc dù anh ấy khó chịu vì cái lưỡi lém lỉnh của mình, nhưng ở anh ấy cũng có điều gì đó dễ thương. 

神医就是神医, 晚上将近亥时,小町痛苦地呻吟了两声,随后果然缓缓睁开双眼谁知他挣扎半天,勉强说出的极为微弱的第一句话竟是:“九姨娘踢、踢小的时……裙摆扬起，裙下春光乍泄，隐隐露出亵裤裆和两侧芳草萋萋一大片，似乎还随“

Bạn có thể làm được điều đó không?色,她心中那个气呀,美丽琼鼻简直都气歪了,脑子里那个魔鬼疾冲而至,令她冲动得浑身颤栗、难以自已，忍不住破口大骂:“你妈的老屄才有骚味儿!好色的小鬼,到阴间去舔女鬼的骚屄吧!”摁住这个该死一万次的坏小孩便是一顿狂扁,揍得他再度昏死过去!

Thật không may, cái giá cô phải trả cho sự bốc đồng của mình là cô phải tiếp tục bảo vệ Komachi, người đang hôn mê và không có quần áo trên người.

Ban ngày cô phải tìm thời gian để dành thời gian cho ông chủ, bởi những gì ông nói về việc cố gắng hết sức để dành thời gian cho vợ chỉ là nói suông. Những ngày này, sư phụ thật ra không dành nhiều thời gian ở thư phòng và trong sân. Rất có thể, anh ta đã qua đêm tại dinh thự Mengyun của cô.

Ngoài ra, chồng tôi thích câu cá. Trong ngày bất cứ khi nào có thời gian rảnh, anh đều sẽ để cô cùng anh đi dạo bên hồ Trung Nguyên. Nơi câu cá tốt nhất là Đảo Vẹt trên hòn đảo nhỏ phía Tây trong hồ...

Cô phải ở bên giường bệnh của Komachi thêm ba ngày đêm nữa. Mỗi sáng sớm, cô buồn ngủ đến mức không thể thức được nữa. Cô ấy sẽ nằm cạnh Komachi và chợp mắt khoảng một giờ. Vì thức khuya lâu, hai quầng thâm lớn dưới mắt ngày càng lộ rõ, gần giống như mắt gấu trúc, khiến cô rất lo lắng không biết mình có già đi quá nhanh hay không. 

Điều đáng sợ hơn nữa là trước bình minh ngày hôm đó, Tô Mộng Vân mở đôi mắt ngái ngủ và phát hiện Komachi đã tỉnh dậy trước mình!

Thực tế chỉ là cách đây vài ngày anh ấy đã bất tỉnh vào đêm khuya. Vừa rồi cô thực sự đã ngủ chung giường với một cậu bé lớn tuổi tỉnh táo. Thật sự khiến cô cảm thấy xấu hổ!

Nhìn xuống lần nữa, má cô đỏ bừng vì xấu hổ. Hóa ra là do cô ấy lật người hay thủ dâm trong giấc mơ khiêu dâm, hai chân của cô ấy dang rộng, váy bị kéo đến tận eo, để lộ toàn bộ cặp mông trắng nõn và háng đầy lông. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là phần háng của cô vốn đã thấm đẫm tinh dịch bị mở sang bên trái, để lộ một vùng rộng lớn có lông âm đạo dài, xoăn và dày. Đôi môi dày, sẫm màu bên ngoài và đôi môi bên trong sưng tấy màu tím mở ra rất nhiều. Hạt màu đỏ nhạy cảm phía trên thung lũng hồng đã cương cứng và âm hộ ở bên dưới. Hoàn toàn lộ ra, mấy khối thịt mềm mại, đỏ mọng càng ngày càng sưng phồng ra khỏi âm đạo, vặn vẹo vài lần, giống như đứa trẻ há hốc miệng đói khát muốn bú sữa mẹ. Tuy nhiên, cô ấy đang trong thời kỳ kinh nguyệt và những dòng chất lỏng dính như lòng trắng trứng vẫn rỉ ra ngoài...

Và khung cảnh quyến rũ nơi háng của một người phụ nữ trưởng thành và dâm đãng như vậy lại hoàn toàn được cậu bé nằm trên gối nhìn thấy!

Cô chợt ngồi dậy, kéo váy xuống che đi phần thân dưới, trong lòng hét lên. Đứa trẻ này chắc chắn đã từng chạm vào hoặc thậm chí đụ âm hộ của cô ấy trước đây!

Cô vội vàng quay lưng lại với Komachi và cẩn thận kiểm tra phần thân dưới của mình. Cái miệng đỏ mọng giữa phần thịt mềm mại nhạy cảm của ba lỗ âm đạo nhô ra đã khép lại, trông không giống như bị anh chạm vào. 

Tuy nhiên, quả đào to của người đẹp trung niên, chuyển sang màu đỏ tím do chín trong thời kỳ kinh nguyệt, lại đầy đặn và mọng nước. Âm đạo của cô bị bỏng rát, tắc nghẽn, sưng tấy, nóng và cực kỳ ngứa. Cảm giác này giống như cảm giác bị một người đàn ông đụ cách đây không lâu. Thật sự rất khó để xác định liệu đứa trẻ này có lợi dụng người khác và đụ cái lồn ngứa ngáy của cô ấy bằng dương vật cương cứng của mình hay không?

Cô vô thức liếc nhìn phần thân dưới của chàng trai, nhưng cô thấy háng cao như mây. Cô có thể tưởng tượng được sự cương cứng uy nghiêm và mạnh mẽ của dương vật trẻ tuổi. Cô đã nhiều lần tưởng tượng ra con rắn dài mềm mại với bộ lông mu đã được gội sạch sẽ trông như thế nào khi cương cứng. Cô không khỏi cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy, một dòng nước nóng lớn chảy ra. Đồng thời, cô nghĩ, đứa trẻ này vẫn chưa lập gia đình. Dương vật sạch sẽ và cương cứng thường có màu trắng và hơi đỏ và không phải lúc nào cũng có mùi rõ ràng như đàn ông đã có gia đình.

“Komachi, trước đây chắc anh đã nhân cơ hội tấn công một người phụ nữ tốt phải không?” 

Thần y Shen đã đúng khi nói rằng một khi cậu bé ở độ tuổi Komachi tỉnh dậy, cơ thể cậu ấy sẽ hồi phục rất nhanh. Lúc này đầu óc hắn rất minh mẫn, nghe được lời này, hắn lắc đầu. 

Tô Mộng Vân nói: "Tôi vẫn rất lo lắng. Lấy dương vật của bạn ra để tôi kiểm tra. Rất dễ dàng để biết bạn có quan hệ tình dục với dương vật của phụ nữ hay không."

Komachi gật đầu, "Toàn thân ta yếu ớt, chỉ có thể nhờ Cửu di nương tự mình làm."

Tô Mộng Vân cởi quần. Người giúp việc đã làm điều tương tự vô số lần trước mặt cô. Cô đã quen rồi nên không có gì phải xấu hổ cả. Một dương vật mảnh khảnh đang cương cứng đột nhiên bật ra với một lực bất thường. Nó chạm tới bầu trời và cứng như một cái chày sắt. Nó đung đưa tới lui như cây tre xanh bị gió mạnh thổi bay. Cái đầu gà tròn nhỏ lộ ra khoảng nửa bao quy đầu đỏ bừng. Cây gậy mảnh và cứng có màu trắng khiến mắt cô lóe lên. Đây chính xác là những gì cô tưởng tượng khi cậu bé cương cứng, thậm chí còn lâu hơn và cứng hơn!

Đồng thời, cô cũng thầm thở phào nhẹ nhõm. Bình thường, dương vật cương cứng của con trai vừa đút vào lồn to của phụ nữ trưởng thành sẽ chuyển sang màu tím toàn thân. Đáng lẽ nó không phải là màu nhạt như vậy nhưng cô phải xác nhận thêm nên mới cúi đầu áp vào chiếc mũi xinh đẹp của mình, hai cánh mũi xòe ra hít hít thật kỹ. Sau khi chạm vào đầu cặc và cái trục mảnh và cứng một lúc, cô có thể cảm nhận rõ ràng niềm đam mê cao độ và nhịp đập vô cùng mạnh mẽ của tuổi trẻ, nhưng trên đó lại không còn mùi tinh dịch nồng nặc của phụ nữ trưởng thành. Cuối cùng cô cũng chắc chắn rằng vừa rồi đứa trẻ không làm điều gì xấu.

Nhưng cô vẫn không chắc ngón tay của Komachi đã từng đưa vào âm đạo của mình hay chưa. Tuy xấu hổ nhưng cô chỉ có thể ngầm hỏi: "Sau khi tỉnh lại, anh có dùng tay chạm vào nó không?"

Komachi cố ý hỏi: “Cửu di nương nói, đứa nhỏ sờ vào đâu?”

Tô Mộng Vân mặt đỏ bừng, trầm giọng như muỗi nói: "Sờ vào lồn phụ nữ..."

Komachi trịnh trọng nói: "Ta có thể thề với trời, ta chưa từng chạm một ngón tay vào ngươi, nhưng... Cửu di nương để lộ âm hộ mập mạp của nàng, ta ngẩng đầu cẩn thận chiêm ngưỡng. Âm đạo của ngươi có rất nhiều lông và nước. Trong lỗ lộ ra ba cánh hoa hồng sưng tấy, ở giữa thỉnh thoảng mở ra một lỗ nhỏ màu đỏ, ép ra từng sợi mật hoa..."

Tô Mộng Vân hai má đỏ bừng xấu hổ, cô nhanh chóng cắt ngang lời miêu tả tục tĩu của anh: "Đừng nói nữa! Anh thật sự không đút ngón tay vào à?"

"Thật sự không được!"

Với một người kỳ cựu như Tô Mộng Vân, cô ấy đương nhiên có thể biết liệu một người mới như Komachi có đang nói dối hay không. Cô nghĩ rằng mình có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc mềm mại của đứa trẻ. Dù yếu hay cương cứng, cái lồn béo của cô chỉ khiến anh hạnh phúc. Không sao đâu khi khen ngợi cô ấy. Bây giờ cô cuối cùng cũng có thể yên tâm, trêu chọc nói: "Ta đủ tuổi làm mẹ ngươi rồi. Nếu tối qua là mẹ ngươi ngủ với ngươi, ngươi có quý trọng cái lồn béo của bà ta đã sinh ra ngươi như ngươi đã làm trước đây không?"

Nói xong, lòng cô thắt lại, toàn thân run lên, Ôi Chúa ơi! 

Chuyện này biến thái như vậy, sao có thể tự mình nói ra được? 

Nhưng nó thật thú vị! 

Cô nhanh chóng khép chân lại, bởi vì có một luồng nhiệt lớn khác từ bên dưới tràn ra! 

Komachi ngơ ngác nhìn bộ ngực khủng của mình, "Ước gì em là mẹ của anh, để anh có thể ăn bộ ngực khủng của em."

"Ta liên tiếp sinh ra ba cái nữ nhi, cho dù không có con trai, ta cũng rất hi vọng ngươi có thể là con trai của ta! Nhưng ngươi đã già như vậy, ngay cả mẹ ngươi cũng không dám cho ngươi ăn nữa, nếu không sẽ xảy ra chuyện!" Tô Mộng Vân càng nói về mình một cách hào hứng, cao vút lên và xẹp xuống một lúc. Sau khi hơi thở gấp gáp bình phục lại, cô có phần nghi ngờ hỏi: "Komachi, anh không phải theo dõi tôi sao? Tối qua lúc tôi đang ngủ, anh có cơ hội tốt như vậy, sao anh có thể cưỡng lại việc không chạm vào tôi?"

Komachi trong mắt tràn đầy ý cười, "Ta đã sớm nói Cửu di nương là mỹ nữ trong lòng ta. Tuy nói chuyện với ngươi tùy tiện nhưng ta sẽ không bao giờ dám thực sự chê bai mỹ nhân nếu không có sự đồng ý của ngươi. Ngươi có thể yên tâm, ít nhất cho đến nay ngươi vẫn còn nguyên vẹn. Tất nhiên, những thứ ta chạm vào đều không tính."

Tô Mộng Vân có chút cảm động. Cô đứng dậy vỗ vai anh, nhẹ giọng nói: “Anh vừa mới tỉnh lại không lâu, nằm xuống đừng cử động, khi nào dì đi sẽ tới.” Cô ấy đã vô thức đổi tên mình trước mặt Komachi nhưng cô ấy không nhận ra điều đó. 

Komachi vội vàng ôm lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của cô, kéo cô xuống nằm bên cạnh, trèo lên trên cơ thể bụ bẫm mềm mại như bông của cô, khẩn khoản rên rỉ: “Chín cô, đại mỹ nhân của tôi, đưa cho tôi… Tôi muốn cô quá… Tôi muốn cô quá…” Thân dưới của anh siết chặt vào háng đầy lông của người phụ nữ trưởng thành, con khỉ lo lắng đẩy về phía trước. 

Tô Mộng Vân cảm thấy động tác của mình không có tổ chức, tiêu điểm và góc độ không đúng, không thể đi vào con hẻm như thế này. Rõ ràng hắn vẫn là một thiếu niên chưa từng chơi đùa với phụ nữ, càng ngày càng có quyết tâm. Tuy nhiên, độ cứng của sự cương cứng và lực mãnh liệt của nó đã vượt xa chủ nhân và rõ ràng là dài hơn chủ nhân. Nó khiến cô hưng phấn và bốc đồng, ham muốn tình dục của cô ngày càng mãnh liệt. Ham muốn được làm tình với đứa trẻ này rất mãnh liệt nhưng cô phải chịu đựng. 

Cô nắm lấy dương vật mảnh khảnh đang cương cứng và bóp thật mạnh, nhưng cô cảm thấy vật cứng đó đang đập mạnh trong lòng bàn tay mình và gật đầu. Ôi chúa ơi, nó dài và khó quá! 

Bạn có thể tưởng tượng được đứa trẻ này lúc này phấn khích và bốc đồng như thế nào. Cô thực sự nóng lòng muốn được đụ cái lồn của người phụ nữ trưởng thành ngứa ngáy khủng khiếp của mình. Nếu nhét thứ này vào âm đạo ngứa ngáy và nóng bỏng của cô thì sẽ như thế nào?

Chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được!

不过她仍不得不发出严重警告,免得出现不教而诛的情况, “坏孩子,又想对阿姨使坏,难道阿姨刚揍得你整整昏死了十一天,你还没吸取教训,不怕被阿姨打成残废？若再敢放肆,阿姨这次要对你这根宝贝下重手了!”

“小的不怕,实在爱死您这位绝世大美人,但求一亲美人芳泽,得一夕之欢,哪怕立即死去也在所不惜。”

“Bạn có thể làm điều đó không? Tôi có thể làm điều đó.”

“那小的就亲亲大美人总可以吧。”小町重重吻向美妇的柔软红唇。

Tô Mộng Vân vội vàng quay đầu sang bên phải, đứa trẻ cái miệng nóng bỏng hôn lên đôi má ửng hồng của cô một cách nặng nề. Một cảm giác kỳ lạ xuyên qua trái tim cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô nhanh chóng tan chảy, khiến toàn thân mềm nhũn và yếu ớt. 

Theo miệng đứa trẻ, cô nhanh chóng quay mặt sang trái, chơi trò mèo vờn chuột với đứa trẻ Oedipal này. 

Komachi cũng nhanh chóng lắc đầu từ bên này sang bên kia, cố gắng hết sức để chụp lại đôi môi đỏ mọng đầy cám dỗ không ngừng né tránh trái phải trước mắt anh. Sau khi đuổi theo chúng hơn mười lần, anh đã tìm ra nguyên nhân. Khi cái đầu xinh đẹp của Cửu di nương lại quay sang bên phải, hắn há miệng chờ đợi về phía trước một bước. Quả nhiên, hắn đã bắn trúng mục tiêu. Anh há to miệng, áp sát vào đôi môi đỏ mọng mềm mại, dùng lực mút mạnh: "Người đẹp của anh, anh yêu em..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 710

Đôi môi và núm vú đỏ mọng của người phụ nữ trung niên xinh đẹp là những bộ phận rất nhạy cảm. Hôn đôi môi đỏ mọng có thể dễ dàng khơi gợi tình yêu, còn mút núm vú có thể kích thích bản năng làm mẹ mạnh mẽ. 

Điều tương tự cũng đúng với Tô Mộng Vân. Một cảm giác vô cùng kỳ lạ và tuyệt vời lướt qua trong đầu cô, nhưng cô cảm thấy nụ hôn của đứa trẻ tuy rằng tùy hứng nhưng cũng đủ khiến trái tim cô rung động, cô cảm thấy yêu thầm trong một thời gian. 

Cô rối bời, cảm thấy mình nên nhanh chóng đẩy đứa bé ra, nhưng cô lại có chút bất đắc dĩ muốn buông bỏ cảm giác tuyệt vời đó. Cô lưỡng lự nhưng lại nghe anh lẩm bẩm: “Mẹ tôi, mẹ tôi… Ôi ~ Con trai tôi yêu anh, con trai tôi rất muốn mẹ nó… Nó muốn mẹ nó làm người phụ nữ của con trai nó… Con trai nó thật muốn đụ cái lồn già của mẹ nó… Nó thật sự muốn đụ mẹ nó để có bầu hết lần này đến lần khác, sinh cho tôi thật nhiều con trai! Hoho~” Cuối cùng cũng có tiếng gầm lên như thú bị thương. 

Chúa ơi, những lời này thật biến thái và dâm đãng! 

Cô bị kích thích đến mức máu sôi lên. Từ khi nàng sinh ra Tương Di, sư phụ đều không cách nào làm cho nàng mang thai nữa, nhưng nàng lại rất muốn sinh con trai. Ngoài bản năng làm mẹ mạnh mẽ, sau này cô còn có thể chia sẻ một phần cơ nghiệp khổng lồ của nhà họ Lý, nên câu cuối cùng đối với cô có một ma lực kỳ lạ và có sức cám dỗ cực lớn! 

Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô vòng tay qua cổ chàng trai, mở rộng đôi môi đỏ mọng và nóng bỏng, áp chặt môi mình vào môi chàng trai đang phấn khích. Cô mút thật mạnh, chiếc lưỡi thông minh hình đinh hương của cô xâm nhập vào miệng cậu bé như một con rắn, quấn lấy lưỡi cậu và nhanh chóng dạy cậu cách hôn phụ nữ đúng cách. 

Người đẹp và chàng trai ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. Giống như một tia lửa rơi vào đống củi khô tẩm dầu tung, nó nhanh chóng đốt cháy vô số củi khô. Những luồng nhiệt từ môi lưỡi truyền khắp cơ thể, chạy khắp cơ thể như chuột. Tuy nhiên, họ cảm thấy thế giới đang quay và nó đẹp đến mức không thể diễn tả được. Nụ hôn say đắm kéo dài rất lâu mà họ vẫn không chịu tách ra! 

Tất nhiên, cuối cùng cô cũng chấp nhận yêu cầu hôn của Komachi không phải vì tình yêu, ít nhất không phải vì lý do chủ yếu, mà vì lời nói của anh đã kích thích bản năng làm mẹ mạnh mẽ và mong muốn có con của người phụ nữ trung niên xinh đẹp. 

Vì vậy, sau hơn nửa phần tư giờ hôn nhau say đắm, cô vẫn chưa thỏa mãn mà cảm thấy ngực mình sưng tấy, quầng vú và núm vú dần to ra và cứng lại, tê dại vô cùng không thể chịu nổi. Cô khao khát đứa trẻ này để thỏa mãn bản năng làm mẹ mạnh mẽ của mình, và sự thôi thúc được bú con bằng sữa mẹ thật khó cưỡng lại. 

Cô ấy khẽ mấp máy đôi môi đỏ mọng và nói: "Komachi, nếu cậu thực sự là con trai của dì tôi thì tốt quá..."

Thấy đứa trẻ không có phản ứng gì, cô vẫn tiến lại gần mặt cô, muốn tiếp tục hôn cô. Sau đó cô đẩy đầu và mặt anh vào giữa bộ ngực sưng tấy và cao chót vót. Lúc này phần người mẹ của cô đang rất cần được an ủi và kích thích đủ mạnh. Sau đó cô nói với giọng run run: "Con ngoan, con không hy vọng dì là mẹ của con sao? Sao con không gọi mẹ là mẹ?"

“Người trẻ tuổi chỉ nói như vậy, nhưng ngươi biết địa vị của mình khiêm tốn, không bao giờ dám leo lên cao.”

"Không sao đâu, chỉ cần con gọi mẹ, mẹ sẽ cho con ăn..." Tô Mộng Vân lớn tiếng như muỗi. 

"Tốt nhất nên quên đi. Một khi ta nhận ngươi làm mẹ đỡ đầu, ta sẽ không tiện đi tán một mỹ nhân tuyệt thế như ngươi nữa. Ăn bộ ngực sưng tấy của ngươi thì thoải mái, nhưng ta sẽ mất đi cơ hội theo đuổi ngươi, nghĩ đến thật sự không tốn kém."

"Thật ra, cho dù dì của bạn trở thành mẹ đỡ đầu của bạn, bạn vẫn có thể theo đuổi cô ấy. Chưa kể mẹ nuôi và con trai của bà ấy, có những trường hợp loạn luân riêng tư giữa mẹ ruột và con trai bà ấy. Về việc dì có chấp nhận bạn hay không, đó là một vấn đề khác."

Komachi nghĩ rằng mình có thể lấy bánh của mình mà ăn, vậy tại sao lại không nói: "Vì em không phiền nên anh đương nhiên sẽ nhận em làm mẹ đỡ đầu."

“Vậy đã đến lúc cậu phải thay đổi giọng điệu của mình rồi phải không?”

"Mẹ đỡ đầu... mẹ... con trai con muốn ăn của mẹ nó..."

Thân hình mảnh dẻ của Tô Mộng Vân lại run lên, khắp người càng nổi da gà. Cô lẩm bẩm trong giấc ngủ: "Con muốn gì ở mẹ, con yêu? Đừng lo, mẹ sẽ cho con trai yêu quý của mẹ ăn... Thôi con ơi, bú thật mạnh đầu vú của mẹ đi..." Vừa nói, cô nâng ngực phải lên, bộ ngực to tròn, trắng nõn bỗng nhiên nhảy ra ngoài như một con thỏ trắng. Quầng vú sẫm màu giống như một gò đồi, phủ đầy những vết sưng nhỏ, to hơn hạt vừng một chút. Trên đỉnh núi có một cây chà là khổng lồ, sưng phồng và cứng ngắc.

Komachi nhìn nó mà chảy nước miếng. Anh mở miệng đón lấy núm vú to lớn và mút thật mạnh. Anh cảm thấy núm vú ngày càng nở rộng và cứng lại trong miệng mình. Đầu lưỡi của anh theo bản năng ấn vào lỗ núm vú hơi trũng xuống rồi quét qua quét lại, như muốn kích thích cơ thể mẹ tiết sữa. 

Tô Mộng Vân toàn thân nổi lên một lớp da gà, cảm giác được cực kỳ kỳ quái cảm giác phát ra từ nàng cực kỳ nhạy cảm núm vú cùng lỗ núm vú. Tuy nhiên, cô cảm thấy dương vật đang cương cứng trong tay mình càng cứng và căng ra, cô dùng ngón tay ngọc xanh xoa xoa trên đầu gà tròn trịa nóng hổi một lúc. Cảm giác nó từ từ giãn ra như đầu rùa, lộ ra gần hết bao quy đầu, cô chỉ cần mở rộng hoàn toàn bao quy đầu và trượt xuống phần cạn của con rùa. Khi cô di chuyển, đầu dương vật rung lên mạnh mẽ và một giọt ánh sáng pha lê xuất hiện trong mắt cô. 

Cô không khỏi đùa giỡn với con cặc mảnh khảnh lên xuống khiến nó càng ngày càng khó khăn hơn. “Con hư không ngoan, uống sữa mẹ lại hưng phấn như vậy, dương vật dài và cứng như vậy! Ăn sữa mẹ thoải mái như vậy sao?”

Vừa bú vú, Komachi vừa rên rỉ: “Ôi ~ Mẹ là người phụ nữ của con trai tôi… Khi con trai tôi ăn sữa của mẹ, nó cũng muốn đụ âm hộ của mẹ tôi…” Anh đưa tay đến háng đầy lông của người phụ nữ xinh đẹp, vuốt ve hai sợi lông dày, dài và xoăn một lúc. Thấy cô không có phản ứng, anh không khỏi giật mạnh vài cái. 

Tô Mộng Vân thấp giọng nói: "Con trai hư, hắn lại kéo lông mẹ ta..."

Những ngón tay của Komachi xuyên qua khe dài xuyên qua đũng quần ướt át của cô, xoa lên xuống thung lũng sâu nóng ẩm một lúc. Anh cảm thấy đũng quần của người phụ nữ xinh đẹp nhô lên, như thể để phục vụ cho những động tác mò mẫm của anh, và trong một khoảnh khắc, cô ấy cực kỳ hưng phấn. , chỉ cần mở một góc quần lót thò ngón tay vào, đi thẳng đến tổ mềm, ấn ba viên thịt mềm nóng hổi rồi nhào nặn, ngón tay lập tức rơi vào lỗ nóng ở giữa, ngón tay chậm rãi xuyên vào, khuấy động tứ phía.

Tô Mộng Vân đang trong thời kỳ kinh nguyệt. Trong những ngày này trong tháng, túi trứng ở hai bên bụng dưới của cô sẽ nóng lên và gây đau đớn. Bây giờ điều đó đặc biệt rõ ràng. Nhưng mỗi lần trẻ đưa ngón tay vào và cử động, dường như có một dây thần kinh nào đó kéo bọc trứng vào, cơn đau càng dữ dội hơn. Tuy không biết nguyên nhân nhưng cô cũng biết đây là thời điểm tốt nhất để thụ thai. Những ngón tay của đứa trẻ mang lại cho cô cảm giác mạnh mẽ như vậy. Sẽ như thế nào nếu dương vật cương cứng xuất hiện? 

Chúa! 

Komachi vốn đã vô cùng đau đớn, thân dưới càng lúc càng run rẩy dữ dội giữa háng mỹ nhân, hắn hét lên: "Ôi! Con trai tôi muốn đụ mẹ nó... Nó muốn bà sinh con trai cho tôi..."

Điều tương tự cũng đúng với Tô Mộng Vân. Niềm đam mê dâng trào không thể ngăn cản và sự thôi thúc sinh con mạnh mẽ của người mẹ đã khiến cô quên đi tất cả. Cuối cùng, cô không nhịn được mà ôm con cặc dài và mềm mại cứng như chày sắt vào âm đạo, lắc cái mông trắng nõn mấy lần để điều chỉnh góc độ, hoảng sợ rên rỉ: “Ôi… Con ngoan, dùng con cặc dài của con đụ vào lồn mẹ con, để mẹ có thai…”

Komachi lắc mông theo bản năng và lao về phía trước mạnh nhất có thể. Con cặc non nớt của cô đã bóp mở ba cánh hoa hồng và từ từ trượt vào âm đạo vốn đã vô cùng ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành. Sau đó cô đẩy mạnh, toàn bộ chiều dài con cặc của cô đột nhiên bị nhấn chìm, đẩy vào người phụ nữ xinh đẹp. Đôi mắt anh trợn trắng và anh rên rỉ vài lần. Sau đó, anh ta đập mạnh và đâm vào và ra, và những âm thanh phụt ra kỳ lạ vang lên với anh ta, và ngày càng rõ ràng hơn. 

Sau khi anh đâm mạnh mấy chục lần, mỹ nhân bị khoái cảm mãnh liệt kích thích, không khỏi lắc mạnh cái eo mềm mại của mình, gặp phải sự va chạm mạnh mẽ và hưng phấn của thiếu niên hết lần này đến lần khác, "Con cặc non của con trai cưng của mẹ dài và cứng quá, khiến lồn mẹ con ngứa ngáy quá... Ôi ôi... Cảm giác thật thoải mái, sướng hơn nhiều so với chủ nhân, con ơi, cố lên! Địt mẹ con lồn mẹ!"

Đột nhiên cô mở to mắt, nhưng cô cảm thấy con cặc mảnh khảnh đang cứng lại đến giới hạn bên trong âm hộ của mình, đầu con cặc cứng bắt đầu gật đầu lên xuống mạnh mẽ. Là một phụ nữ trung niên xinh đẹp, vô cùng dày dặn kinh nghiệm trên giường, cô biết rất rõ màn dạo đầu mạnh mẽ như vậy có nghĩa là cô sắp có một đứa con trai. Một ngọn núi lửa hung dữ và mạnh mẽ khác thường phun trào. Cô dùng cả hai tay nắm lấy mông anh và ấn nó vào háng mình mạnh nhất có thể, để đầu cặc nhỏ càng lún sâu càng tốt. Cô hét lên: "Con ngoan, con sắp xuất tinh sớm rồi! Ôi! Xuất tinh, xuất tinh cho mẹ..."

Komachi trông vô cùng xấu hổ. Đây là lần đầu tiên trong đời anh thấy cặc anh sưng tấy và đau đến mức tưởng chừng như sắp tè ra giường. Anh khó chịu đến mức phải kìm nén sức nóng dữ dội. Dường như một luồng nhiệt dữ dội đang ùa lên xuống đầu và ngứa mắt. Anh ta sắp bật ra khỏi cơ thể. Toàn thân anh run lên, anh kìm nén cơn nóng bừng bừng như muốn đi tiểu giữa chừng. Tuy nhiên, anh sớm đạt đến giới hạn của những gì anh có thể kiềm chế. Hắn bỗng nhiên tru lên như dã thú bị thương, hai mắt mở to đến cực hạn, tinh dịch đầu tiên của thiếu niên mãnh liệt phun ra một dòng lớn! 

Tiếp theo là hết đợt phun trào dữ dội này đến đợt phun trào dữ dội khác, mỗi lần đều có tiếng rít yếu ớt! 

Khu vực nhạy cảm nhất, căng cứng và sưng tấy của người đẹp hết lần này đến lần khác phải chịu những tác động bạo lực như vậy của nam tính nóng bỏng, khiến cô cảm thấy vô cùng ngây ngất. Mặc dù cô không thể đạt đến cao trào trong khoảng thời gian ngắn như vậy nhưng khoái cảm cũng rất mãnh liệt. Phần thịt mềm mại nhạy cảm của âm hộ cô, kẹp chặt con cặc cứng cáp và mềm mại, không ngừng quằn quại mút, theo bản năng hút ra giọt tinh dịch cuối cùng của cậu bé. 

Sau khi xuất tinh, Komachi ngã vào vòng tay ấm áp và mềm mại của mỹ nhân, thở dốc. Anh cảm thấy mệt mỏi hơn bao giờ hết và chỉ muốn nhắm mắt lại và ngủ.

Bộ ngực cao lớn của cô ấy phập phồng một lúc rồi xẹp xuống. Tô Mộng Vân nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán thiếu niên trong tay mình. Vừa định nói chuyện, cô đột nhiên cảm giác được một bóng đen ở cửa. Khi quay lại, cô không khỏi kinh hãi! 

Không ngờ, không biết từ lúc nào, chủ nhân đã mở cửa phòng, đứng ở cửa lặng lẽ nhìn chằm chằm vào chiếc giường bừa bộn.

Vừa rồi cô đang gặp khó khăn nên không kịp nhận ra!

Một lúc lâu sau, cô mới bình tĩnh lại vì kinh ngạc, lẩm bẩm: "Sư phụ, ngài... sao ngài lại ở đây?"

Lý Đình Bí bình tĩnh bước đến bên giường: "Mạnh Vân, tôi không làm phiền hai người vào thời điểm quan trọng chứ?"

Tô Mộng Vân có chút khó hiểu, rụt rè nói: "Sư phụ, ta làm vợ lẽ đã phạm sai lầm, ngươi muốn làm gì thì làm với ta..."

"Con điếm này, ngươi lại làm ra chuyện hèn hạ như vậy với một nam sinh trạc tuổi Vanilla Girl, ta đương nhiên sẽ trừng phạt ngươi thật nặng!"

“Ngài dự định làm gì với chúng tôi, thưa Chủ nhân?” 

Lý Đình Bí không thèm nói chuyện, vội vàng cởi quần.

Tô Mộng Vân cúi đầu, không khỏi nháy mắt với nàng. Con gà già sống động khác thường!

Cô đưa tay ra nắm lấy và véo nó. Độ cứng mạnh hơn nhiều so với bình thường. Trước khi cô kịp hiểu lý do, ông chủ đã đẩy Komachi sang một bên, quỳ xuống háng cô và đưa con cặc cương cứng của mình vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy mạnh! 

Âm đạo ngứa ngáy của cô cũng có thể cảm nhận được trong lúc quan hệ, chủ nhân hưng phấn hơn bình thường rất nhiều, chỉ sau chưa đầy một trăm lần đẩy đã kiệt sức. 

Sau khi dọn dẹp xong vùng kín bừa bộn của chủ nhân, Komachi và cô, chủ nhân đứng dậy, cầm quần bước ra ngoài. Anh ta dừng lại ở cửa và nói: "Hình phạt của tôi dành cho bạn là từ nay trở đi, con điếm, bạn phải tuân theo tôi, và bạn phải tuân theo vô điều kiện bất kể tôi yêu cầu bạn làm gì. Nhưng bạn không được phép buôn chuyện với chị em và các cô gái nhỏ ở nhà. Bạn có hiểu tôi không?"

Tô Mộng Vân ngơ ngác gật đầu: "Ta hiểu, ta hiểu." Tuy nhiên, cho đến giờ phút này, cô vẫn còn bối rối. Cô không biết trong bầu chủ bán loại thuốc gì. 

Lý Đình Bí nói thêm: "Người trẻ tuổi tràn đầy sinh lực, cùng ngươi làm tình một lần cũng không đủ. Mạnh Vân đang ở tuổi sói hổ, ta tin rằng nàng còn có nhiều điều muốn nói. Theo những gì ta vừa thấy, mỹ nữ và thiếu niên thật sự rất cuồng nhiệt, có thể gọi là một cặp tình nhân xuất sắc. Các ngươi có thể ở lại tiếp tục quan hệ với đứa trẻ này. Ta tin rằng hai ngươi sẽ rất thỏa mãn, cho nên ta sẽ không quấy rầy ngươi." Nói xong anh quay trở lại phòng chính. 

Sau khi trở về Tô Châu, sở dĩ hắn tuyển Komachi và Xiaobao về phục vụ sân sau là để tạo điều kiện cho hắn quấy rối trẻ em. 

Hiện tại, bao gồm chín người vợ và thê thiếp, hai kỹ nữ được hắn sủng ái nhất. Bề ngoài, tình yêu của anh với Cửu phi chỉ là vỏ bọc. 

Komachi đã rất ngạc nhiên khi lần đầu tiên gặp Cửu Thái trong dinh thự, vì vậy khi phục vụ anh ta để mua vui, anh ta đã làm ầm lên và gợi ý rằng anh ta sẽ ngoại tình với Cửu Thái. Anh cũng cho biết nếu chuyện đó xảy ra, anh sẽ cố gắng hết sức để phục vụ chủ nhân và không bao giờ phàn nàn nữa. 

Anh và Komachi đang ở giữa chuyện tình cảm, địa vị của Mengyun trong đầu anh không còn tốt bằng Komachi nên anh đã đồng ý, cố gắng để Komachi và Mengyun ở riêng với nhau, đồng thời cố gắng hết sức để khiến vợ lẽ của mình móc nối với một kẻ ấu dâm...

Ở cánh đông, Tô Mộng Vân mặc dù không hiểu tại sao, nhưng thái độ của chủ nhân đã rõ ràng, nàng cũng không cần lo lắng nữa. 

Mặc dù hai người đàn ông một già một trẻ lần lượt cưỡi cô nhưng thời gian ngắn ngủi nên cô đương nhiên không thể hài lòng. 

Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú nhợt nhạt của Komachi dần dần trở lại bình thường, cô lại đứng dậy, nằm nghiêng, áp bộ ngực cao và mềm mại sát vào đầu chàng trai. Cặp vú trắng nõn, béo phệ treo trên mặt. Cô dùng hai núm vú to màu tím lần lượt trêu chọc miệng đứa trẻ, kích thích ham muốn tình mẫu tử và dục vọng Oedipal của nó. 

Komachi đang ở độ tuổi bốc đồng nhất, anh vừa nếm trải cảm giác ngây ngất trước cơ thể bụ bẫm và mềm mại của cô. Biết mùi vị của tủy, không thể chịu đựng được sự quấy rối tình dục rõ ràng như vậy từ một người đẹp quyến rũ. Anh không khỏi há miệng, ngậm lấy núm vú to, mút thật mạnh rồi cắn, vừa bú sữa vừa gọi mẹ. 

Cảm giác kỳ lạ khi núm vú to sưng tấy và nhạy cảm bị mút và gặm, cộng thêm tiếng gọi liên tục của thiếu niên trong tay khiến da thịt Tô Mộng Vân căng cứng một lúc, cô không khỏi nở nụ cười quyến rũ: “Con trai hư, dương vật của con vừa ăn sữa mẹ sẽ dính lên. Đụ cái lồn già của mẹ thoải mái lắm à?”

"Tôi muốn... tôi muốn đụ cái lồn già của mẹ tôi... ồ ồ ~" Komachi hét lên vì phấn khích. Anh lật người bò lên thân hình đầy đặn và mềm mại của mỹ nhân. Sau đó, anh ta nâng con cặc cứng rắn và mềm mại của mình lên và đẩy nó về phía cái lồn béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành. 

Tô Mộng Vân đưa tay xuống và đẩy nó một cách thuần thục, con cặc cứng rắn và mềm mại trong âm đạo của cô thuận lợi tiến vào con hẻm. Cô ngứa ngáy rên rỉ: “Địt con ngoan, địt mẹ mày thật mạnh… Địt cái lồn của mẹ mày, làm mẹ mày có thai…” Ôi! Tôi mới địt mẹ tôi một lần, con cặc nhỏ của tôi vẫn cương cứng, ngon quá!” Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô không khỏi run lên, cố gắng hết sức để đón nhận những cú thúc đầy hứng khởi, nhanh chóng và mạnh mẽ của chàng trai...

Trời đã sáng nhưng ham muốn của cô rất cao và cô đang ở trong tình trạng căng thẳng và khao khát cơn cực khoái đã lâu không đạt được. Cô không thể quan tâm ít hơn. Cô ấy vẫn quan hệ tình dục với chàng trai sôi nổi suốt cả ngày. Mỹ nữ và chàng trai ôm nhau không liên tục, họ đã làm tình tổng cộng ba lần. Sau đó, mọi thứ dừng lại, và khi chàng trai tiếp tục lâu hơn, cô ấy bay lơ lửng hai lần ở điểm quan trọng là gần đạt đến cao trào. Tuy nhiên, vì chiều dài của con cặc non không đủ và đầu dương vật không thể chạm tới phần nhạy cảm nhất của phần sâu nhất của âm đạo nên cuối cùng cô đã thất bại. 

Nhưng cô không có gì phải hối tiếc. So với việc làm tình với chủ nhân, khoái cảm rất mạnh mẽ và cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Sau khi đại khái dọn dẹp chỗ kín của hai người và chiếc giường bừa bộn, cô nhẹ nhàng nói: "Làm việc lâu cũng mệt mỏi, dì sẽ mang canh hạt sen lên cho, ăn xong thì ngủ ngon."

Komachi bất đắc dĩ nói: "Ăn sữa của mẹ là no rồi. Con không cần ăn canh hạt sen, mẹ chỉ muốn ăn bộ ngực bự của con thôi."

"Mày nói nhiều! Nhấc cặc lên không nổi mà còn dám khoe khoang trước mặt dì!" Tô Mộng Vân đỏ mặt nhổ nước bọt, sau đó đứng dậy rời khỏi nhà. 

Sau khi thu dọn và tắm rửa xong, đã đến lúc Komachi cùng ông chủ và bà Jiu đi câu cá ở Đảo Vẹt. 

………………

Khi màn đêm trở nên tối hơn, trong khoảng sân hẻo lánh của thư phòng, trong phòng ngủ chính sang trọng và tiện nghi, ánh nến trên bàn như hạt đậu. Xiaobao đang đợi nhân tình thay quần áo và tắm rửa, đồng thời kể cho nhau nghe những giai thoại thú vị mà họ biết. Chủ nhân và người hầu trò chuyện ngày càng trầm tư hơn. 

Chủ nhân dạo này hiếm khi tới đây, đặc biệt là vào ban đêm. 

Lý Hữu Ninh không phản đối điều này, nhưng khá hài lòng với nó. Cô hiếm khi ra ngoài và dành phần lớn thời gian ở trong sân nhỏ một mình với Tiểu Bảo cả ngày lẫn đêm. 

Thuốc đạn do Thần Y Thần chuẩn bị quả thực rất kỳ diệu. Sau khi Lý Hữu Ninh bôi thuốc đạn vào vết thương của Xiaobao trong bảy ngày, vết thương của anh ấy dần dần được cải thiện. Những vết sẹo đã lành và trông anh không còn đáng sợ nữa. Hơn nữa, anh ấy có thể di chuyển như bình thường mà không cần dùng thuốc, và anh ấy không còn trông lúng túng khi đi lại nữa. 

Tuy nhiên, Lý Hữu Ninh không dám bất cẩn. Nếu không khỏi hẳn, vết thương cũ ở vùng này sẽ dễ bị nhiễm trùng và rất đau nên cô tiếp tục cho Tiểu Bảo uống thuốc mỗi ngày một lần. Sau bảy ngày, cô sẽ đợi dùng hết thuốc đạn để kiểm tra tình trạng vết thương, sau đó quyết định có nên yêu cầu bác sĩ Thẩm tiếp tục phát thuốc hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 711

Lúc này, dưới sự phục vụ cẩn thận của Tiểu Bảo, Lý Hữu Ninh đang nằm trên chiếc ghế dài thêu mềm mại. Khi nhìn thấy Tiểu Bảo đứng cạnh giường cúi người cung kính chào hỏi, cô lập tức xoay người chuẩn bị đi ra ngoài. Cô vội vàng gọi: “Tiểu Bảo, vai của cô có chút đau, cô xoa giúp cô đi.” Thực ra cô chủ yếu muốn đứa trẻ ở lại nói chuyện với mình nên đương nhiên phải tìm việc gì đó cho nó làm.

Cô, một phụ nữ giàu có sống trong một ngôi nhà và khu nhà hẻo lánh, sống một cuộc sống với quần áo đẹp và đồ ăn ngon. Con trai yêu quý của bà rất ủng hộ bà và dần dần tiếp quản ngành công nghiệp khổng lồ của gia đình. Ngoại trừ cuộc hôn nhân của cô con gái út, bà không còn gì phải lo lắng nữa. Nhưng ở tuổi của cô, về mặt thể chất sự trống rỗng có thể chịu đựng được, nhưng điều đáng sợ nhất chính là sự cô đơn. Tuy nhiên, chàng trai bận rộn tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình chỉ dành thời gian bên người vợ yêu dấu khi có thời gian rảnh. Ông chủ tự do nhưng ngoài việc làm gái điếm, ông ta chỉ yêu quý Cửu Mỹ. Hai cha con đều bận rộn với công việc riêng và không có thời gian dành cho cô. 

May mắn thay, sau hơn mười ngày ở cùng Tiểu Bảo, cô và đứa trẻ thông minh, ăn nói nhẹ nhàng này có tính tình giống nhau, hòa hợp với nhau, nỗi cô đơn trong tinh thần cũng được giảm bớt rất nhiều.

Càng hiểu nhau hơn, cô càng yêu cậu bé đẹp trai này và vô tình trở nên giống đứa con trai duy nhất của mình. Những ngày gần đây, cô ngày càng không thể sống thiếu anh, nhưng không có anh, cô cảm thấy lòng mình trống rỗng, dường như không thể làm được gì nên cô luôn muốn giữ anh ở bên mình thêm một thời gian nữa.

Tận hưởng sự xoa bóp và lời nói hùng hồn của anh, Lý Hữu Ninh nheo mắt, thản nhiên nói: "Xiaobao, lần đầu tiên khi dì đưa thuốc cho em, em đã nhìn thấy dương vật của em. Tuy rằng mềm mại, nhưng nó đã rất dài rồi, nhưng gần đây hình như đã thu nhỏ lại. Chuyện gì xảy ra vậy?" 

Tiểu Bảo đành phải nói dối, chủ yếu là vì không muốn làm bà chủ khó xử: “Tôi sợ hồi nhỏ có hơi chướng bụng, bình thường thì rất nhỏ, gần như không có gì.”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh mỉm cười: "Thật sao? Dì thích dương vật nhỏ nhắn và tinh xảo của cậu bé. Bà thấy nó rất dễ thương. Lấy nó ra cho cô ấy chơi với nó."

Khi Tiểu Bảo đợi tình nhân đi tắm, Tiểu Bảo đã cương cứng từ lâu nhưng hiện tại đã giảm bớt. Anh cởi quần theo hướng dẫn, thò tay vào trong quần rút dương vật mềm mại ra khỏi dải vải buộc phía dưới thắt lưng một chút rồi rút ra từ ống quần bên phải.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh duỗi những chiếc da mèo của mình ra để bắt lấy dương vật và bắt đầu chơi đùa với nó. Cô không khỏi kêu lên: "Làm sao dương vật này lại nhỏ như vậy? Nó dài và đáng yêu như vậy. Nó màu trắng với màu đỏ dịu dàng bên trong. Nó tinh xảo và xinh đẹp như một ống ngọc mảnh mai ấm áp. Anh sẽ có thể cương cứng trong hai năm nữa." Cuối cùng, không biết dương vật này sẽ dài ra bao lâu! Ngoài kỹ năng phục vụ tuyệt vời của mình, bạn chắc chắn sẽ trở thành người hầu có huy chương vàng có giá trị nhất Trung Quốc và trở thành mục tiêu cạnh tranh của một số tiểu thư nhà giàu trống rỗng và cô đơn ”.

Tiểu Bảo vẻ mặt nghiêm túc nói: “Ta không muốn phục vụ người khác, nhưng không biết đại tiểu thư có còn nguyện ý giữ ta ở bên cạnh, tiếp tục hầu hạ ngươi hay không?”

Lý Hữu Ninh khẽ cau mày, "Dì rất vui, nhưng... đến lúc đó, dì sẽ có thể bán được giá cao và kiếm được rất nhiều tiền, haha ~"

Cô là một trong những quý cô giàu có và trống rỗng nhất. Tất nhiên, cô ấy sẽ cần sự phục vụ toàn diện hơn của Xiaobao sôi động để thỏa mãn ham muốn tình dục ngày càng mãnh liệt của mình. Trước đây cô rất lo lắng cho chủ nhân, nhưng bây giờ xem ra tên chủ nhân biến thái đang muốn gài bẫy cô với Tiểu Bảo.

Thấy tình nhân không muốn nói gì, Tiểu Bảo cũng không dám hỏi thêm. Anh ấy cũng rất độc đáo trong việc mát-xa. Vừa massage, anh vừa nói chuyện nhẹ nhàng để lấy lòng tình nhân.

Lúc này, cô đã được đối xử tốt đến mức toàn thân cảm thấy thoải mái. Tất nhiên, trong chuyện này còn có yếu tố xoa bóp tâm lý. Sau khi vai cô được thả lỏng, các bộ phận khác dường như cảm thấy khó chịu. Thế là cô ngồi dậy nói: “Ngực của dì cũng sưng lên rồi. Cởi áo ngủ ra và xoa bóp cho cô ấy đi."

Trong hai ngày qua, phần thân dưới của cô luôn cuồng nhiệt vì ham muốn. Sau khi ngâm háng cô, dính vào âm đạo rất khó chịu. Vì thế tối nay sau khi tắm xong, cô không mặc gì ngoài một chiếc váy ngủ. Sau khi Tiểu Bảo cởi áo ngủ cho tình nhân, cô đã khỏa thân, lộ ra thân hình mập mạp của Bạch Dương. Thân hình trắng nõn đầy đặn gợi cảm, cặp vú căng phồng lắc lư không ngừng lắc lư theo từng đợt, cái bụng hơi phồng lên trắng như tuyết như một con dốc thoai thoải, bị hẻm núi ngang chia làm hai nửa, phía dưới là một khu rừng đen rộng lớn rậm rạp hiện ra giữa hai chân màu xám như tuyết.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh lấy ra một chiếc khăn tay sạch dưới gối và lau vùng âm đạo sưng đỏ, tập trung vào khe ở giữa và xoa lên xuống vài lần. Cô nhìn qua thì thấy một vùng rộng lớn trên chiếc khăn tay đã thấm đẫm chất nhầy lòng trắng trứng ở giữa. Sau đó cô đưa tay ra. Anh đi xuống và nhổ một ít lông trên âm đạo của cô, rồi bôi một ít lên các ngón tay của cô. Cô không khỏi khẽ cau mày nói: “Âm đạo của dì hai ngày nay rất đỏ và sưng tấy, bên trong có rất nhiều nước ngứa. Có thể xoa bóp một lát."

Tôi thở dài trong lòng, nỗi cô đơn về tinh thần hiện tại đã được Xiaobao xoa dịu, nhưng sự trống trải về thể xác vẫn không có ai lấp đầy.

"Được." Tiểu Bảo đỡ lưng cô chủ vào đầu giường, nửa nằm nửa ngồi. Anh kéo chiếc chăn gấm che đi phần thân dưới rộng lớn và lông âm đạo dày đặc khiến trái tim anh run rẩy. Sau khi ôm hai bộ ngực trắng nõn căng mọng của tình nhân và xoa bóp một lúc, núm vú to dần cứng lại và sưng lên đến mức đáng kinh ngạc.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh đã phải vật lộn với ham muốn tình dục tăng cao trong kỳ kinh nguyệt suốt một ngày. Hiện tại ngực của cô đang bị Tiểu Bảo xoa nắn, sưng tấy lên. Quầng vú nhô cao và những vết sưng nhỏ trên đó sưng tấy. Núm vú to của cô cứng đến mức tê cứng và đau đớn.

Cô dang rộng hai chân, không khỏi rên rỉ: “Quả đào to màu đỏ trên lông trên âm hộ của dì càng ngày càng sưng lên. Đã đến lúc con phải xoa chỗ đó cho dì rồi…”

Tiểu Bảo lên giường quỳ trên háng tình nhân, mặt sát vào âm đạo của cô. Anh cũng đã nhìn thấy âm hộ béo của người phụ nữ trưởng thành của Lương Hồng Vũ. Lông trên âm đạo của cô rất dài và rậm nhưng phần lớn lại mọc ở phía trên hai bên âm hộ. Khu vực xung quanh âm hộ tập trung nhiều nhất. Lông càng ngày càng rậm, phía dưới và xung quanh âm hộ, kéo dài đến tận đáy chậu gần lỗ hậu môn, giống như một vòng râu quanh miệng cường tráng, giống như một khu rừng đen rộng lớn bao quanh một ngọn núi lửa đang hoạt động thỉnh thoảng phun trào.

Ngọn núi lửa là một quả đào lớn màu đỏ tím nhô ra từ bụi lông mu dày. Nhiều vết nổi da gà xuất hiện trên đôi môi ngoài đầy đặn màu đỏ tím. Những sợi chất lỏng màu trắng trứng vương vãi khắp nơi. Hai cánh hoa hồng nở dày màu đen được kẹp vào giữa, để lộ một hẻm núi dài và rộng màu hồng. Một lượng lớn magma liên tục phun ra từ miệng núi lửa đỏ như máu bên dưới hẻm núi.

Phần thịt mềm nông xung quanh miệng nghêu dường như đỏ và sưng tấy hơn âm hộ, lồi ra khỏi âm đạo đang mở rộng. Anh đưa ngón tay ra xoa xoa nhưng cảm thấy những chiếc răng sữa nhỏ trên đó đã cứng và nhô ra, trông hơi thô nên anh dùng ngón tay gãi nhẹ chiếc răng sữa nhỏ đó.

Lý Ấu Ninh đột nhiên trong miệng phát ra một tiếng rít lên, lại cảm giác được đứa nhỏ gãi ở chỗ đó vừa nóng rát vừa đau, nhưng hình như cũng ngứa đến tận xương. Cô cảm thấy toàn thân tê dại. Cô không khỏi siết chặt cơ thể, ngứa ngáy rên rỉ: “Anh gãi cho cô nhiều quá… ôi ~ ngứa quá… cô cảm thấy khó chịu quá. Hãy xoa mạnh cho dì bớt ngứa nhé…”

Lòng bàn tay của Tiểu Bảo bao phủ quả đào đỏ mọng vừa no nê, nhào nặn vài lần, trải đều chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp lên âm đạo, sau đó tiếp tục xoa bóp: "Phu nhân, nước bên dưới rất mịn và nhiều, không cần bôi dầu mè để xoa bóp." 

Lý Hữu Ninh gật đầu, cau mày nói: “Dì dì lại đến kỳ kinh nguyệt hàng tháng. Hôm nay tôi đã uống rất nhiều nước, thậm chí còn nhiều hơn sau khi được bạn xoa bóp một lúc. Bé ngoan, liếm cái lồn già của dì đi, liếm sạch dịch tiết ra khỏi âm đạo của dì trong kỳ kinh rồi ăn sạch sẽ, kẻo chảy ra vô ích.”

“Tại sao con nhỏ không liếm rồi ăn thì đáng tiếc?”

Oriole mỉm cười duyên dáng nói: “Bởi vì nếu một cậu bé chưa trưởng thành như cậu thường liếm dịch âm đạo chảy ra từ người phụ nữ trung niên sau khi bước vào kỳ kinh nguyệt, dương vật sẽ trưởng thành sớm, dài và to nhanh chóng. Sau đó anh có thể xâm nhập vào lồn cũ của dì sớm hơn để giảm ngứa. Dì thực sự muốn nếm thử nó. Hãy thử cảm giác hồi hộp khi giao phối với một đứa trẻ mười một tuổi. Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ đến đứa trẻ nhét một dương vật mảnh khảnh vào âm đạo cũ của dì tôi và xuất tinh. Có lẽ tinh dịch của cậu bé mười một tuổi có thể khiến dì tôi mang thai, nhưng tôi cũng sợ rằng mình sẽ thực sự có thai. Nó thực sự mâu thuẫn. "

"Trước trưởng thành? Tiểu thư, thật sự có tác dụng như vậy sao?"

O Nhật O Lạc Hữu Ninh gật đầu, “Tất nhiên, theo lời bác sĩ Shen thường đến nhà, ông ấy đã đến biên giới Miao để thu thập đan dược. Có một bộ tộc bí ẩn sống trong khu rừng rộng lớn của vùng đất hoang dã đó. Điều làm anh ngạc nhiên là những cậu bé trong bộ tộc này đã bước vào tuổi dậy thì khi mới 8 hoặc 9 tuổi. Họ phát triển sớm một cách đáng sợ và trong thời niên thiếu, dương vật của họ có thể nhanh chóng dài tới hơn 5 inch. Chúng cực kỳ cứng, dài và to. Thật sự là không thể tin được!"

Tiểu Bảo giơ tay ra hiệu, không khỏi kêu lên: "Trời ạ! Làm sao một cậu bé tám chín tuổi lại có dương vật đáng sợ như vậy?”

Lý Hữu Ninh nói: "Bác sĩ. Shen rất ngạc nhiên khi phát hiện ra ở đây có một phong tục địa phương rất kỳ lạ. Đại pháp sư của bộ tộc đã được các vị thần chỉ dẫn rằng những cậu bé chưa đủ tuổi liếm dịch tiết âm đạo của phụ nữ trung niên trong thời kỳ kinh nguyệt để bổ sung dinh dưỡng bên trong. Nó không chỉ có thể ngăn ngừa và điều trị bệnh còi xương đang phổ biến ở địa phương, bồi bổ cơ thể mà còn khiến họ trở nên dũng cảm và nam tính hơn. Vì vậy, tộc trưởng yêu cầu các cậu bé phải học cách liếm âm hộ từ khi còn nhỏ và sẽ không dừng lại cho đến khi trưởng thành.”

Tiểu Bảo tặc lưỡi, kinh ngạc: “Mấy đứa nhỏ đó còn chưa lấy chồng, sao phụ nữ ở đó có thể tùy tiện cho chúng liếm lồn được?”

Lý Hữu Ninh giải thích: "Đây là sự mặc khải từ các vị thần. Làm sao những người phụ nữ đó dám không tuân theo nó? Hơn nữa, phong tục của người Miêu đã được khai sáng, quan niệm về trinh tiết của phụ nữ kém quan trọng hơn nhiều so với phụ nữ ở Đồng bằng Trung Bộ. Tuy nhiên, vì mẹ của những cậu bé thường đều dưới bốn mươi tuổi nên Phù thủy thường chỉ định một người phụ nữ trung niên để một mình cho cậu bé ăn theo cách này. Cô ấy sẽ luôn ở bên cậu bé trong suốt kỳ kinh nguyệt hàng tháng. Mỗi khi rảnh rỗi, cô sẽ để lộ phần thân dưới và dang rộng hai chân để cậu bé liếm cái lồn trung niên ướt át. "

Tiểu Bảo Kỳ nói: “Phu nhân, tục lệ này có liên quan gì đến chuyện dương vật của tiểu tử trở nên kỳ quặc như vậy?”

"Bác sĩ Thẩm phát hiện ra rằng tất cả những cậu bé thường liếm lồn ở tuổi trung niên đều đặc biệt sớm phát triển, dương vật của chúng cũng phát triển rất nhanh ở tuổi dậy thì. Sau một số điều tra và nghiên cứu, ông kết luận rằng dịch tiết âm đạo của phụ nữ trung niên trong thời kỳ kinh nguyệt có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ đối với các bé trai. Chỉ những cậu bé thường xuyên liếm lồn ở tuổi trung niên mới có sự phát triển dương vật bất thường." 

Tiểu Bảo hít một hơi dài nói: "Ta hiểu rồi, tại sao cậu bé người bộ tộc đó khi trưởng thành lại không làm như vậy nữa?" 

“Khi chúng lên tám, chín tuổi, chúng sẽ có ham muốn tình dục mạnh mẽ ngay sau khi dương vật trưởng thành. Khi người phụ nữ trung niên chịu trách nhiệm cho anh ta ăn lại bước vào kỳ kinh nguyệt và để anh ta liếm âm hộ của mình, cô ta đương nhiên sẽ cực kỳ bốc đồng và háo hức muốn rút dương vật trẻ đang cương cứng ra. Con gà trống được đưa vào cái lồn già trung niên ướt át, nóng bỏng và trơn trượt để giao phối với mẹ nuôi. Nếu Vu sư đã nói trước đó, đây chính là sự đền bù của thần linh đối với người phụ nữ. Hơn nữa, nữ nhân đang tuổi sói, đang rất cần một con cặc cứng mới phát triển để giải tỏa cơn ngứa của cái lồn già nên đương nhiên sẽ không từ chối. "

Tiểu Bảo kêu lên: “Một cậu bé như vậy thật sự có thể cương cứng sao? Thật không thể tin được!" 

Lý Hữu Ninh gật đầu nói: "Đúng vậy, nếu dì gặp phải một đứa trẻ sớm phát triển như vậy, dì sẽ giao phối với nó và để nó xuất tinh. Để xem một đứa trẻ nhỏ như vậy có thể khiến phụ nữ mang thai hay không.” 

Tiểu Bảo càng quan tâm đến bọn nhỏ hơn: “Phu nhân, tiếp theo xảy ra chuyện gì?” 

Lý Hữu Ninh tiếp tục nhớ lại: “Trong thời kỳ kinh nguyệt, người phụ nữ thường xuyên giao phối với cậu bé ở nơi hoang dã, và để cậu bé xuất một lượng lớn tinh trùng của cậu bé vào trong lồn của người trung niên. Âm già và dương trẻ sẽ không ngừng quan hệ cho đến hết kỳ kinh. Vì hầu hết những người phụ nữ này đều là phụ nữ đã có gia đình nên mối quan hệ bú nước Âm của cô với chàng trai cũng kết thúc cùng lúc. Sau đó, cô trở thành mẹ nuôi của một cậu bé khác, cho cậu bé ăn nước âm trong thời kỳ kinh nguyệt cho đến khi cậu dậy thì sớm, v.v.."

Dừng một chút, cô nói tiếp: “Người phụ nữ trung niên có ham muốn tình dục mãnh liệt. Dù đã chấm dứt quan hệ cho con bú qua đường âm đạo với những chàng trai đã cho con ăn và giao phối với mình nhưng cô vẫn duy trì quan hệ tình dục. Trong thời kỳ kinh nguyệt, ngoài việc dang rộng hai chân để con nuôi mới liếm âm đạo của mình, cô còn sẽ tìm những cậu bé mà cô đã cho ăn thường xuyên giao phối với cô để thỏa mãn ham muốn tình dục. Một số phụ nữ thậm chí còn đưa tất cả các cậu bé mà họ đã cho ăn đến một nơi bí mật để quan hệ tình dục tập thể, để con nuôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy. Các cô gái lần lượt thọc những dương vật dài và cứng của mình vào cái lồn già nua ngứa ngáy của bà để giao phối với bà. Trong thời kỳ kinh nguyệt, một lượng lớn tinh dịch trẻ em tràn đầy năng lượng được tiêm vào âm đạo. Phụ nữ rất dễ có thai nên ở địa phương có rất nhiều phụ nữ trung niên. Đàn ông của bộ tộc này tuy có dương vật to như vậy nhưng không ảnh hưởng gì đến việc quan hệ tình dục nhưng lại có phần bất tiện trong cuộc sống. Đương nhiên, chúng không cần tiếp tục liếm dịch âm đạo khi trưởng thành. "

Tiểu Bảo Kỳ nói: “Vì hầu hết họ đều là phụ nữ đã có chồng, sao chồng họ có thể cho phép vợ làm điều này?”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh mỉm cười nói: “Đó là phong tục của bộ tộc đó. Người phụ nữ càng có nhiều con nuôi, điều đó có nghĩa là cô ấy đã huấn luyện được nhiều chiến binh trẻ và đóng góp của cô ấy cho bộ tộc càng lớn. Vì vậy, chồng cô ấy sẽ không cảm thấy xấu hổ trước hành vi tình dục lố bịch của vợ mà sẽ tự hào về điều đó”.

Xiaobao lắc đầu khi nghe điều này. Anh cảm thấy thật khó tin. Nghĩ nghĩ, hắn hỏi: "Phu nhân, tiếp theo xảy ra chuyện gì?"

"Bác sĩ Shen đã cấp cho bộ tộc rất nhiều tiền để cải thiện tình trạng dinh dưỡng của họ, mong rằng thế hệ tiếp theo của họ sẽ ngừng khoe khoang về dương vật dị dạng và xóa bỏ tục lệ xấu này. Tuy nhiên, người đứng đầu tin chắc rằng đây là lời chỉ dẫn của thần thánh và từ chối lòng tốt của ông. Khi mẹ chồng tôi nghe anh ấy nói về điều này, bà đã rất nghiêm túc. Vì nhà họ Lý chỉ truyền từ đời này sang đời khác nên để có cháu trai càng sớm càng tốt, mỗi kỳ kinh nguyệt cô đều để thiếu gia liếm dịch tiết từ âm đạo của mình. Bắt đầu từ khi con trai tôi sáu, bảy tuổi, dì tôi cũng phải cho cháu ăn hàng tháng trong kỳ kinh nguyệt”.

"Không biết phương pháp này có hiệu quả với thiếu gia không?"

O Nhật O Lạc Hữu Ninh gật đầu, "Tất nhiên! Mặc dù không quá đáng như cậu bé của bộ tộc đó, nhưng Tianyou đã bước vào tuổi dậy thì từ năm 11 tuổi, được coi là dậy thì sớm, dương vật của cậu ấy rất khỏe so với nam sinh cùng tuổi!”

Trong đầu Tiểu Bảo hiện lên một ý nghĩ kỳ lạ và thú vị nhưng lại không dám hỏi thêm. Tuy nhiên, anh lại có cảm giác phấn khích. Anh ta liền vùi mình vào háng đầy lông của tình nhân và liếm cái lồn trung niên sưng tấy. Anh ngậm từng sợi nước ép tình dục vào miệng và nuốt hết. Sau khi liếm cái lồn ướt át, anh đưa ngón tay vào âm đạo và khuấy động xung quanh. 

Ngày nay, khả năng chăm sóc âm hộ phụ nữ của anh dường như càng mạnh mẽ hơn. Sau một thời gian, tình nhân của anh ta bùng cháy vì ham muốn. Ham muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông rất mạnh mẽ và không thể ngăn cản. “Con ngoan, cho ngón giữa vào âm hộ của dì mà xoa. Ngứa quá, ôi…”

Tiểu Bảo làm theo chỉ dẫn, dùng ngón giữa xoa xoa chỗ mềm mại và ấm áp nhất trên cơ thể tình nhân. Bên trong cực kỳ ẩm ướt, nóng bức và trơn trượt, giống như có lực hút vậy. Ngón tay hắn thuận lợi bóp ra vài khối thịt mềm, rơi vào miệng con nghêu bảo bối màu đỏ máu cực kỳ mềm mại. Anh chậm rãi cào và trượt vào sâu từng chút một cho đến khi toàn bộ vật được nhét vào, ngón tay càng khuấy càng sâu càng tốt, phát ra âm thanh cót két, nhưng vẫn còn cách xa đáy. Anh ta thầm kinh ngạc trước độ sâu và chiều dài của âm đạo của tình nhân, chắc chắn không thể so sánh với một phụ nữ bình thường xuất thân từ một gia đình giàu có. "Tôi có thể dùng ngón tay để hết ngứa ở âm đạo của bạn được không?"

Âm đạo của Lý Hữu Ninh ngày càng ngứa ngáy vì ngón giữa, nhưng Hoa Tân Khẩu nhạy cảm nhất lại nằm ngoài tầm với. Ngược lại, nó khiến trái tim cô ngứa ngáy và khó gãi. Cô ngứa ngáy rên rỉ: "Dì cần con cặc to của đàn ông... Ôi ~ Địt cái lồn già của dì cho đỡ ngứa. Tất nhiên là không thể dùng ngón tay làm được... Nhưng cậu chủ đã mất hứng thú với dì từ lâu rồi, nên tôi phải dùng ngón giữa của chú để làm..."

Trong lòng Tiểu Bảo cảm động, ngập ngừng hỏi: “Nếu một ngày nào đó dương vật của ta có thể nâng lên, liệu có thể làm giảm cơn ngứa ở lồn lão phu nhân không?” Khi hắn nói lời này, toàn thân hắn run lên, trong lòng hưng phấn không thể giải thích được! 

Lý Ấu Ninh sửng sốt một lát, đầu óc bị dục vọng thiêu đốt dày vò hành hạ cũng trở nên rõ ràng hơn một chút, "Có lẽ... nhưng chúng ta không phải vợ chồng. Cho dù ngươi có thể cương cứng, dì cũng không thể dùng dương vật của ngươi để giảm ngứa. Như vậy thì thật xấu hổ, ngươi biết không?"

“Tôi hiểu rồi, cô bé.” Xiaobao cung kính đáp lại. Khi ngón giữa khéo léo như con rắn của anh ta thực hiện những động tác vô cùng tục tĩu và tục tĩu, tiếng nước dần dần trở nên trong và to. 

Oriu Youning bị làm cho quyến rũ đến nỗi mắt cô ấy ngấn nước, hai má ửng hồng, tiếng thở dốc ngày càng nhanh và cô ấy không quan tâm đến việc xấu hổ. Cô kẹp bàn tay nhỏ bé của đứa trẻ vào giữa háng đầy lông của mình và lắc mạnh, cố gắng hết sức để ngón giữa của nó tiến sâu hơn và gãi sâu hơn vào chỗ ngứa nhất. Tiếng thở hổn hển của cô dần dần biến thành những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được. 

Sau khoảng nửa phần tư giờ, ngón tay của cô vẫn không thể giải quyết được vấn đề. Chúng vẫn chạm đến cổ họng cô nhưng không đến được phổi. Ngược lại, nó càng khiến cô khó chịu hơn. Lúc này, cô đã nghịch dương vật của mình cho đến khi nó nửa mềm nửa cứng. Cô biết đó là do đứa trẻ đang nhịn tiểu và không có dấu hiệu thực sự của sự cương cứng. 

Tiểu Bảo cảm thấy con cặc nhỏ bị cô chủ ôm trong lòng bàn tay xoa bóp sắp hỏng lần nữa, vội vàng nói: “Phu nhân, tiểu tử có chút gấp muốn đi tiểu, cần ra ngoài một lát.”

Lý Hữu Ninh đang vui vẻ và không thể bỏ nó xuống. Sau khi nghe xong, cô thấy dương vật nhỏ đang cầm nước tiểu trên tay cô đã cứng lại dài gần 4 inch. Cô nghĩ rằng độ cứng này có thể đẩy vào vùng âm đạo trống rỗng, ngứa ngáy và trơn trượt, và có lẽ bao cao su của cô còn khiến nó cứng hơn nữa. Cô vội vàng nói. : "Con ngoan, đừng đi tiểu vội. Dì từng nói rằng việc nhịn tiểu đưa dương vật cương cứng vào âm đạo còn nghiêm trọng hơn cả việc mài gương. May mắn thay, ở tuổi này con không thể xuất tinh. Dì không nhịn được nữa và có thể chấp nhận kiểu giao hợp qua đường âm đạo không trọn vẹn này với con."

Tiểu Bảo sao dám làm chuyện như vậy? Hắn liên tục lắc đầu nói: "Thiếu niên, ngươi tuyệt đối sẽ không dám báng bổ lão phu nhân!"

"Tốt lắm, đừng chần chừ nữa. Một người đàn ông trung niên bốn mươi chín tuổi ngứa ngáy khi giao phối với dương vật sưng tấy của một đứa trẻ mười một tuổi chắc chắn sẽ rất phấn khích." Lý Hữu Ninh ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của anh, khiến phần thân dưới đang quỳ trên háng của Tiểu Bảo gần hơn và cong lên. Quả đào lớn màu đỏ ở háng đầy lông sưng tấy, lắc lắc vài cái, làm một động tác mời gọi cực kỳ dâm đãng, vội vàng rên rỉ: “Mau móc dương vật nhỏ đang kìm nước tiểu vào âm đạo cũ của dì, ôi ~ giảm bớt cơn ngứa cho cái lồn già của dì, đây là mệnh lệnh!”

Chuyện này cô chủ đã nhắc tới rồi, Tiểu Bảo không dám trái lời, đành phải đưa dương vật hơi mềm về phía âm đạo sưng đỏ. Đầu dương vật ấn vào khối thịt mềm sưng phồng ở thành trước âm đạo nhô ra ngoài âm đạo. Anh chưa kịp cạy mở lỗ âm đạo đỏ như máu giữa miếng thịt mềm thì thân que đã bị chặn lại và uốn cong. Anh ta đã cố gắng nhiều lần nhưng không có kết quả vì nó không đủ cứng và anh ta không thể vào được. 

Oriu Youning càng ngày càng ngứa ngáy nên vội vàng đưa tay xuống đỡ, dùng hai ngón tay màu ngọc lục bảo nhéo đầu gà rồi ấn vào lỗ âm đạo nóng bỏng. Đồng thời, cô liên tục lắc hông béo trắng như tuyết để điều chỉnh góc chèn. Mặc dù cửa âm đạo bị tắc nghẽn và sưng tấy bởi những miếng thịt mềm nhạy cảm sưng tấy và tắc nghẽn vô cùng, nhưng nó cũng đủ trơn trượt. Sau vài lần, cuối cùng cô cũng đẩy được cả đầu gà vào trong âm đạo! 

Chủ nhân và người hầu đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp, khoái cảm tràn ngập! 

Tiểu Bảo không khỏi nhếch mép cười. Đầu gà nhạy cảm bị miếng thịt nóng hổi, ​​ẩm ướt trong miệng ngao mẹ quấn chặt không ngừng quằn quại, mút và quấn lấy. Đặc biệt là những chiếc răng sữa nhỏ trên bề mặt nhanh chóng bị phồng lên và cứng lại. Cảm giác thật tuyệt khi cắn và gãi đầu gà! 

Anh rít lên và thở hổn hển, không thể nhịn được nữa, dương vật của anh đột nhiên cương cứng hoàn toàn và kéo dài đến bốn inch rưỡi! 

Anh không dám cử động, kẻo càng mạnh tay hơn và bị tình nhân chú ý. Sẽ còn tệ hơn nếu anh ta không thể không xuất tinh! 

Cô chủ tựa hồ cũng biết, bỗng nhiên mở to mắt, rên rỉ một tiếng dài: “A ~ không ngờ rằng một khi đầu cặc nhỏ đang kìm nước tiểu của cậu bé lọt vào, sẽ bị âm đạo cũ của dì kẹp chặt, gặm vài lần, lại bị tinh dịch nóng hổi từ âm đạo của người phụ nữ trưởng thành hút vào. cương cứng! Ôi ~ Lồn già của tôi ngứa quá... Dì muốn... yêu cầu một đứa trẻ nhịn tiểu và dùng dương vật sưng tấy của mình đụ cái lồn già trung niên của tôi... để làm dịu cơn ngứa của cái lồn già của dì... Ôi ~"

Cô dựa lưng vào đầu giường và chống chân lên giường để đỡ cơ thể. Đáy quần đầy lông của cô bị kéo dài về phía trước và lỏng lẻo, dương vật cương cứng của cô đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi âm đạo nóng bỏng và nhờn của một người phụ nữ trưởng thành. 

Một tia sáng đỏ lóe lên trong mắt Tiểu Bảo, đó là triệu chứng sau khi vô tình ăn phải một lượng lớn tangsiguo. Tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ của nó sắp phát huy tác dụng. Trên mặt hắn lộ ra vẻ đau đớn cực độ. Toàn bộ dương vật bị âm đạo nóng bỏng chín muồi của tình nhân kẹp chặt, vặn vẹo cắn rứt, vô số chiếc răng sữa cứng rắn bé nhỏ khoái cảm quá mạnh khiến anh không dám cử động! 

Cái háng đầy lông và mập mạp của cô chủ bắt đầu giật giật và đẩy theo nhịp mỗi hai hơi thở. Anh nhìn xuống và thấy bộ ngực to trắng nõn của tiểu thư đang run rẩy không ngừng đung đưa qua lại. Chúng thật rực rỡ, với núm vú to cứng và bộ ngực sưng cao màu tím. Những cục u nhỏ sưng tấy cứng ngắc đó hấp dẫn người thèm ăn, phần bụng dưới đầy đặn mềm mại không ngừng co giật, theo nhịp điệu vặn vẹo của phần thịt mềm mại trong âm đạo, những sọc thai sâu do lớp mỡ trắng như tuyết ở bụng dưới ép ra cũng trở nên sẫm màu hơn. 

Nhìn xa hơn xuống, lỗ âm đạo đỏ như máu vừa được cạy ra đang từ từ nuốt chửng lấy dương vật cứng rắn và nhạy cảm như một khẩu súng. Mỗi lần nhổ ra sẽ có một chất lỏng màu trắng dính như lòng trắng trứng chảy ra. 

Sau khi tình nhân đụ cô như thế này khoảng hai mươi lần, cây gậy được bao phủ bởi nước ép tình yêu của người phụ nữ trưởng thành, trông sáng bóng và dâm đãng! 

Anh đưa tay nhúng một giọt vào, dùng hai ngón tay xoa xoa nhưng phát hiện trơn trượt vô cùng. Khi ngón tay hắn tách ra, rễ sen tình thương bị đứt, hai sợi nước dài bị rút ra, vẫn không đứt cho đến khi dài gần hai tấc. 

Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành ngứa ngáy lâu ngày trống rỗng đã được lấp đầy đến mức sung sướng đến thấu xương. O Nhật O Lạc Hữu Ninh chìm đắm trong dục vọng đến mức hoàn toàn quên mất bản thân mình. Sở dĩ nàng đẩy chậm là để kẹp chặt dương vật, không ngừng mút cắn, thưởng thức độ cứng và nóng của con cặc mềm mại đang kìm lại nước tiểu của thiếu niên. Đặc biệt, cô cảm thấy việc bóp, mút, cắn vào âm đạo của mình như vậy có thể khiến dương vật ngày càng cứng hơn. Khi đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt, cô không nhận ra rằng dương vật nằm sâu trong âm đạo không khác gì cương cứng hoàn toàn. Còn khó hơn ông già khi còn nắm quyền!

Vừa trằn trọc rên rỉ, vừa liếc nhìn động tác của Tiểu Bảo, thấp giọng giải thích: "Dì đang trong kỳ kinh nguyệt. Đặc biệt đêm nay, dịch âm đạo dính nhất, dài đến mức có thể rút ra những sợi dài như vậy. Đây cũng là thời điểm tốt nhất để dì giao phối và mang thai. Dì rất muốn giao phối. Cho nên cháu muốn cái dương vật nhỏ đang cầm nước tiểu của cháu. May mắn là cháu không thể xuất tinh, nếu không sẽ rất nguy hiểm, dì có thể có thai! Nhưng thật thú vị khi nghĩ đến việc một người phụ nữ trưởng thành giao phối với một đứa trẻ nhưng lại không thể làm được, thật sự rất đau lòng!

Nói xong, cô dần dần tăng tốc nhịp đẩy, lỗ âm đạo ngứa ngáy vô sỉ đã mở ra, phun ra từng dòng nước nóng, háo hức đón nhận sự tác động mạnh mẽ của đầu cặc cứng ngắc, “Anh ơi, anh không cho rằng một phụ nữ trung niên bốn mươi chín tuổi là như thế này sao?” Quan hệ tình dục của một đứa trẻ 11 tuổi có thú vị không? Ôi sao con không nói mấy câu biến thái, tục tĩu để kích thích dì? Nhân tiện, hãy di chuyển cặc của bạn thật nhanh và đụ vào lồn của Dì hết sức có thể!

Tiểu Bảo không dám cử động, đành phải cố gắng nói mấy câu tục tĩu: “Lồn già của phu nhân thật gợi cảm, cầm dương vật thật thoải mái…”

"Nó không đủ gợi cảm. Cháu trai lớn nhất của dì đã gần mười một tuổi, gần bằng tuổi bà ngoại của bạn. Bạn có nghĩ rằng thật thú vị khi được giao phối với bà và đụ cái lồn già của bà không?"

Tiểu Bảo da thịt nhất thời căng cứng, "Thật hưng phấn... Lần sau cháu trai lớn của ngươi về thăm nhà, lão phu nhân có bằng lòng cùng nó giao phối không?"

O Nhật O Lạc Hữu Ninh run rẩy nói: "Dì sẵn lòng... sẵn lòng... Trời ơi! Thật là một kẻ biến thái! Ngoan lắm…” Một đôi lông mèo di chuyển từ mông nhỏ đến vai của cậu, cô đặt phần thân trên của cậu vào vòng tay của mình. Cô đặt đầu và mặt của mình lên trên bầu ngực bên phải đầy đặn của mình và xoa liên tục, “Ngực to của dì sưng lên rồi, bé cưng.” Đến bú vú to của dì, vừa ăn vừa giao phối với dì. Sẽ thú vị và thoải mái hơn… Ồ, vâng, cắn nhẹ vào núm vú to của dì đi, ôi! Núm vú to vừa sưng vừa ngứa khi cắn họ! Cảm giác thật khó chịu...cảm giác thật thoải mái..."

Niềm vui của cô ngày càng trở nên mãnh liệt dưới sự tấn công lên xuống như vậy. Cặp mông trắng như tuyết của cô co giật, cô đẩy nhanh hơn và mạnh hơn. Âm đạo ngứa ngáy của người phụ nữ trưởng thành kẹp dương vật rồi lau cho con. Cô không khỏi cúi đầu, nặn ra chiếc cằm đôi sâu đầy đặn gợi cảm, nâng khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của đứa trẻ lên, dùng đôi môi đỏ mọng hôn thật sâu.

"Dì yêu cục cưng của tôi... Con cặc nhỏ đã cứng lại sau khi nhịn tiểu, thật thú vị khi đụ cái lồn già của dì! Ôi ~ Dì thích... con cặc non nớt mềm mại móc vào âm đạo cũ của dì và làm tình... Dì bốn mươi chín tuổi thích giao phối với cục cưng mười một tuổi! Ôi ~"

Những lời cấm kỵ và kích động tục tĩu như vậy khiến Tiểu Bảo không thể chịu nổi. Sau khi tình nhân đụ anh gần hai trăm lần, anh đã đạt đến giới hạn chịu đựng, ham muốn xuất tinh đột nhiên dâng lên trong đầu anh!

Nhưng Lý Hữu Ninh lại cảm thấy dương vật nhỏ bên trong âm hộ của mình lại sưng lên và cương cứng. Niềm vui tăng gấp đôi, và cô không thể dừng lại. Cô hét lớn: "Ôi ~ Cái lồn già của dì thích xoa bóp dương vật non nớt của trẻ nhỏ... Con yêu, con có thích cái lồn già của dì bốn mươi chín tuổi không?" Bạn có thích khi kẹp dương vật của mình vào âm đạo và xoa nó lên cô bé 11 tuổi của mình không? Nhìn xem, con cặc non nớt của con bị dính rất nhiều tinh dịch của dì và biến thành một khẩu súng bạc sáng bóng..."

Tuy nhiên, theo lời kể của cô nhân tình, đứa bé nhỏ không dám xuất tinh vào âm đạo và gầm gừ: “Ôi ~ con cần đi tiểu!” Anh cố gắng hết sức để kéo con cặc cứng rắn và mềm mại của mình ra khỏi âm đạo trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành đầy sừng.

Lý Ấu Ninh vội vàng ôm chặt cái mông nhỏ của hắn không cho hắn rút ra, bất đắc dĩ nói: “Tè vào âm đạo cũ của dì đi! Ôi ~ Dì thích dương vật trẻ và mềm xuất tinh mạnh vào lồn già. Xuất tinh càng mạnh thì dì càng thoải mái, woo~"

Sao Tiểu Bảo dám? Hắn vội vàng nói: “Ta không dám làm bẩn thân thể của ngươi, tiểu tử. Việc rải một lượng lớn nước tiểu như vậy cũng sẽ làm bẩn nệm, khó làm sạch."

Lý Hữu Ninh cảm thấy anh nói có lý nên nói: “Anh có thể tè vào toilet phía sau giường. Bạn không cần phải đến cánh phía đông để đi vệ sinh."

“Đó là nhà vệ sinh đặc biệt dành cho bà cả. Không dám sử dụng nó. Người trẻ hơn không dám sử dụng nó. Đó là sự thiếu tôn trọng với bạn. Tiểu bảo nói xong liền vội vàng đi ra ngoài, vừa ra khỏi cửa phòng ngủ, dương vật bắt đầu đập dữ dội, vội vàng chạy ra sân và xuất tinh dữ dội giữa hoa cỏ, không khỏi toát mồ hôi lạnh! 

Trên thực tế, với thái độ ân cần của tình nhân đối với anh hiện tại, cho dù anh có phát hiện ra mình đã trở nên nhân đạo thì cũng chẳng là gì cả. Nhưng vì trước đây anh ta đã nói dối tình nhân nên bây giờ anh ta phải tiếp tục che đậy, nếu không sẽ rất nghiêm trọng nếu lời nói dối bị vạch trần! 

Anh ta đi đến góc tối của hiên nhà ở cánh phía đông, nhét dương vật hơi yếu sau khi xuất tinh vào dải vải buộc chặt, bọc thanh đao giết người, duỗi thẳng quần, quấn dải vải quấn quanh eo chặt hơn, kéo quần lên đứng một lúc, sau đó quay trở lại chiếc ghế dài cạnh giường trong phòng ngủ của tình nhân, tiếp tục xoa bóp bộ ngực căng phồng của cô. 

Trước đây, âm đạo của cô bị ngứa ngáy vô cùng do dương vật tưởng tượng sưng tấy và cứng ngắc vì không nhịn được nước tiểu khiến cô càng khó chịu hơn. Cô không nhịn được mà thò tay xuống dưới Tiểu Bảo và vớt nó ra. Chẳng có gì ở đó cả, thậm chí không có dương vật mềm mại và mảnh khảnh đáng yêu lúc trước. , mặc dù trong lòng có chút kinh ngạc nhưng lại quá phân tâm và say mê để nghĩ tới điều đó. Cô nghĩ nếu tiếp tục làm như vậy cũng không khá hơn bao nhiêu, đành phải nói: “Tiểu Bảo, được rồi, vậy thôi. Bạn mệt mỏi sau một thời gian dài làm việc. Trở về nhà nghỉ ngơi đi."

Tiểu Bảo cung kính đáp lời, lặng lẽ đi ra ngoài, quay người đi ra ngoài đóng cửa lại. 

Lý Hữu Ninh ôm Xiaobao trên giường một lúc lâu, việc này tiêu tốn rất nhiều sức lực. Sau khi Tiểu Bảo rời đi không lâu, anh đã chìm vào giấc ngủ sâu. Anh ngủ ngon hơn bình thường rất nhiều. Có lẽ là bởi vì quan hệ của hắn cùng Tiểu Bảo có thêm bước đột phá...

Mỗi ngày vào lúc nửa đêm cô đều dậy đúng giờ để đi tiểu một lần, và bây giờ cũng vậy. 

Sau khi ngồi trên chiếc ghế Taishi đặc biệt và đi tiểu trong bồn cầu, cô thấy Tiểu Bảo để lại một chiếc khăn ướt sạch sẽ trong chậu dưới chân mình nên liền nhặt lên lau bên dưới. Cô thầm khen đứa trẻ ân cần và chu đáo. Sau đó cô lại lo lắng sư phụ sẽ dâm đãng, nửa đêm lẻn về chơi với Tiểu Bảo. Theo một cách nào đó, ông chủ đã trở thành tình địch của cô. Chỉ nghĩ về điều đó thôi đã cảm thấy thật mỉa mai. Chỉ vì hai vợ chồng mắc bệnh ấu dâm nên cô mặc áo ngủ mở cửa đi về phía đông nhìn xem. 

Căn phòng tối lờ mờ, chỉ có tiếng nức nở khe khẽ vang lên. Cô cảm thấy kỳ lạ, vội vàng thắp nến, mới phát hiện đứa trẻ đang co ro trên giường, đang khóc khe khẽ. 

Bà thương xót, vội vàng ngồi xuống bên giường, ôm đứa bé tội nghiệp vào lòng và hỏi sao nó buồn thế.

Xiaobao kể lại rằng khi anh còn nhỏ, quê hương của anh gặp thảm họa, anh phải bỏ trốn cùng cha mẹ và chị gái. Vì không có đồ ăn nên cha anh đã bán mẹ và em gái anh cho người qua đường để lấy thức ăn và quần áo, sau đó gửi anh đến quân đội Sóc Châu để trở thành một thiếu niên trinh sát. 

Gần đây, anh nhận được rất nhiều sự quan tâm từ chị cả, như một người mẹ yêu thương. Có lẽ anh ấy đang nghĩ về nó ngày này qua ngày khác và mơ về nó vào ban đêm. Sau khi chìm vào giấc ngủ, anh mơ thấy mẹ và em gái mình bị những kẻ mạnh mẽ bắt đi. Anh khóc lớn và đuổi theo cô. Sau đó anh tỉnh dậy từ giấc mơ của mình. Nghĩ rằng bây giờ mình đang ở trong vùng an toàn, nhưng lại không biết người mẹ và em gái đáng thương của mình đang ở đâu, anh không khỏi trốn trên giường và khóc lóc thảm thiết.

Lý Hữu Ninh đã bật khóc khi nghe điều này. Cô không khỏi ôm chặt anh, hôn lên trán anh, không ngừng kêu lên: “Tội nghiệp con!…” Một lúc sau, cô nhẹ nhàng an ủi anh: “Đừng buồn quá, vì bị bố con bán nên người mua mẹ và em gái con rốt cuộc cũng có tên. Sau này con chậm rãi tìm kiếm, chắc chắn sẽ tìm ra.” 

Tiểu Bảo vẫn đang nức nở không nói nên lời, nhưng anh không khỏi ngẩng mặt lên hôn lên đôi má hồng hào của cô.

Lý Ấu Ninh không khỏi sửng sốt, không khỏi mắng: "Tiểu tử ngươi, sao có thể hôn dì ta ở đây?"

Tiểu Bảo ngơ ngác nhìn nàng, không khỏi trầm trồ: "Đại tiểu thư thật xinh đẹp, giống như Từ Bi Nữ Thần. Ta thật thích nàng!" 

"Ngươi nói nhiều!" Lý Hữu Ninh cười mắng, coi Quân như một đứa trẻ đùa giỡn không để ý. 

Thấy cô không tức giận, Tiểu Bảo tiếp tục hôn lên đôi má hồng hào của cô, dần dần di chuyển về phía đôi môi đỏ mọng của cô.

Đôi má hồng hào của Lý Hữu Ninh ngứa ngáy vì nụ hôn của anh, cô không khỏi cười khúc khích. Cô nhếch đôi môi đỏ mọng lên chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của anh như con chuồn chuồn. Cô đứng dậy đắp chăn cho anh. Cô nhẹ giọng nói: "Được rồi dì, cháu không đùa với dì nữa, chính mình ngủ ngon nhé. Buổi tối nhớ đắp chăn, kẻo bị cảm." Sau đó, anh quay người và trở về phòng ngủ.

Sáng hôm sau khi dậy sớm, Lý Hữu Ninh mặc quần áo vào gương và nhìn khuôn mặt vẫn xinh đẹp của mình trong gương đồng. Người đẹp nhiệt huyết không tuổi này không khỏi than thở rằng gương mặt tuy còn trẻ nhưng đã không còn có thể giành lại được ánh mắt hoài niệm của chồng.

Khi Tiểu Bảo đang phục vụ bữa sáng cho cô, anh nhận thấy ánh mắt của đứa trẻ không ngừng liếc nhìn ngực cô. Hắn không khỏi cúi đầu xuống nhìn xem. Không có gì sai với nó. Sau đó lại cười hỏi: "Tiểu Bảo, ngực của dì không có vấn đề gì cả, sao con cứ nhìn chằm chằm vào nơi này thế?"

Tiểu Bảo mặt đỏ bừng, vội vàng nhìn đi chỗ khác với ánh mắt bất đắc dĩ, lẩm bẩm: “Con nhỏ mất đi tình thương của mẹ, khi nhìn thấy bộ ngực lớn của phụ nữ trưởng thành…”

Lý Hữu Ninh luôn tự hào vì có một cặp ngực khủng, nhưng đáng tiếc chồng cô lại nhắm mắt làm ngơ, không ngờ đứa trẻ mười một tuổi này lại có sức hút lớn đến vậy. “Ngực của dì quả thực rất to, nhưng càng lớn lại càng xệ xuống, lủng lẳng trên ngực, cồng kềnh. Núm vú càng ngày càng sẫm màu, quầng vú cũng vậy, lại có hai cái phình to, xấu xí quá. Chẳng trách cháu lại không thích nữa.”

"Sao lại xấu thế? Tôi thích nhất là núm vú to sậm màu và quầng vú to nhô ra của phụ nữ trưởng thành."

"Thật sao? Vậy dì, cháu cho dì xem qua. Hy vọng dì thích." Lý Hữu Ninh vừa nói vừa nâng một bên ngực lên và lấy ra bộ ngực phải nặng nề và đầy đặn của mình. 

Tiểu Bảo nhìn kỹ, buổi sáng nhìn rõ hơn ban đêm rất nhiều, nhưng lại thấy bộ ngực to béo trắng nõn này rủ xuống tự nhiên như quả dưa mùa đông, trên đỉnh đỉnh tuyết trắng có quầng vú màu đỏ sậm đường kính một tấc rưỡi, cao hơn một phút. Nó giống như một ngọn đồi tối tăm nhô lên trên tuyết. Nó nổi bật giữa nền tuyết xung quanh, trên đó có vài vết sưng nhỏ to như hạt vừng. 

Núm vú màu đỏ tím quả thực rất lớn, thậm chí còn to hơn ngón tay cái. Trên đầu núm vú có một vết nứt ngắn, chắc là lỗ núm vú bị co lại. 

Nhìn thấy hắn nuốt nước miếng, vẻ mặt chảy nước miếng, Lý Hữu Ninh vô cớ cảm nhận được tình mẫu tử mãnh liệt trong lồng ngực, nhẹ nhàng nói: "Bộ ngực là biểu tượng của tình mẫu tử. Xem ra tiểu tử ngươi rất hy vọng nhận được tình mẫu tử từ dì rồi phải không? Tội nghiệp đứa trẻ từ nhỏ đã không có mẹ, nếu muốn có tình mẫu tử thì hãy đến đây, dì bằng lòng cho ngươi tình mẫu tử, cho ngươi ăn núm vú lớn của dì."

Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên mút núm vú của đại tiểu thư, nhưng Tiểu Bảo vẫn thận trọng đi đến bên cạnh nàng, vẻ mặt có chút do dự. Rốt cuộc thì đây là trong phòng ăn. 

“Nằm trong vòng tay của dì. Điều này giống như một đứa trẻ đang chờ được bú, háo hức bú sữa mẹ.” Lý Hữu Ninh ôm chéo anh và ngồi trên đầu gối của cô. Cô cúi xuống và hạ núm vú và quầng vú khổng lồ của mình vào miệng anh. 

Khỉ con lo lắng há to miệng, đưa quầng vú và núm vú to vào miệng, mút mạnh, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Anh cảm thấy núm vú lớn và quầng vú dần dần nở rộng trong miệng, lấp đầy khuôn miệng nhỏ nhắn của mình, núm vú lớn trở nên cứng và nóng, ép lưỡi đến mức anh khó có thể cử động. 

"Ối! Rít!" Những làn sóng cảm giác vô cùng kỳ lạ truyền đến từ vùng nhạy cảm trên núm vú. O Nhật O Lạc Hữu Ninh không khỏi cau mày, phát ra một tiếng rên rỉ dài.

Nhìn xuống, tôi thấy đứa trẻ dễ thương như một em bé đang nhắm mắt bú sữa. Lòng tôi càng tràn ngập tình mẫu tử hơn, tôi không khỏi ôm anh chặt hơn. Tôi chợt nhớ đến đứa trẻ hôn cô ấy tối qua, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác vui sướng. Âm đạo của cô bị sưng tấy, núm vú và quầng vú sưng tấy và ngứa ngáy, phần dưới cũng ngứa ngáy. Hai chân cô cọ vào nhau khó chịu mấy lần, cô mới nhận ra phần dưới đã ướt đẫm. Cô nhanh chóng khép chân lại và kẹp háng để nước không thấm vào váy dưới mông.

Một lúc lâu sau, trên mặt cô chợt hiện lên vẻ buồn bã. Thì ra đứa trẻ đang dùng đầu lưỡi trêu chọc, vuốt ve núm vú nhạy cảm của cô. Cảm giác ngứa ngáy đâu đó trên cơ thể cô ngày càng rõ ràng. “Ôi con ơi, con thật sự muốn kích thích núm vú mẹ rỉ sữa sao? Con ơi, đã đến lúc chuyển sang núm vú to bên trái để bú rồi.”

Quầng vú bên phải và núm vú to đã bị đứa trẻ khao khát tình mẫu tử mút và gặm nhấm cho đến khi sưng tấy, tê cứng. Tiểu Bảo rút núm vú to ra khỏi miệng, nhét vú bên phải vào trong ngực, sau đó lấy bên ngực trái cũng sưng tấy ra, tiếp tục cho con bú...

Hơn nửa phần tư giờ sau, cô nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn của Tiểu Bảo, liền cúi đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu, nhẹ nhàng nói: “Con trai ngoan, con có thích bộ ngực lớn của mẹ không?”

Tiểu Bảo gật đầu, nhanh chóng ngồi dậy khỏi vòng tay cô. Mặc dù cảm thấy ngây ngất khi được ăn bộ ngực khủng của một phụ nữ trưởng thành nhưng anh vẫn luôn lo lắng, sợ rằng chủ nhân sẽ đột nhiên quay lại bắt được mình. Sau đó công việc của anh ấy sẽ biến mất. Những ngày đói khát thật khủng khiếp. 

Lý Ấu Ninh chỉnh lại quần áo, cười nói: "Tiểu Bảo, từ khi tới đây con đã ở trong sân vắng vẻ này, con vẫn không biết vườn Thúy Ngọc của chúng ta rộng bao nhiêu, hôm nay dì sẽ dẫn con đi xem."

Cô dẫn Tiểu Bảo ra khỏi cửa sau của sân phụ trong thư phòng, đi theo hành lang về phía bắc, đi vào khu vườn giữa sau khi ra khỏi cổng phía bắc của sân sau. Tuy nhiên, để thuận tiện, cô dẫn Tiểu Bảo tiếp tục đi về phía đông dọc theo hành lang dài dọc theo bức tường phía nam của Cuiyu Garden, đi qua cửa sau của Zhixin Court và đến góc đông bắc của Li Family Court. 

Nàng chỉ vào bên phải năm cửa biệt thự, cười nói: "Đây là Tương Di viện của thiếu gia và tiểu thư. Tiểu thư của ngươi luôn thích yên tĩnh, không có chuyện gì thì đừng chạy như vậy. Đặc biệt, lối vào sân sau thứ tư tuyệt đối là khu vực cấm. Hôm nay, để tránh chạy tới chạy lui, dì sẽ dẫn ngươi vào trong vườn bằng cửa phụ để bắt đầu chuyến tham quan, ngươi hiểu không?"

“Tôi hiểu rồi, cô bé.” Xiaobao vội vàng gật đầu và kính cẩn đồng ý. Anh nhìn lên và thấy quả thực có một cánh cửa được chạm khắc ở góc đối diện. Có một góc xanh bên trong cánh cửa. Bên trong cây cối rậm rạp, thoang thoảng hương hoa đào thoang thoảng. 

Sau khi đi qua cánh cửa hình vòm tròn, đôi mắt anh đột nhiên mở ra, liếc nhìn có thể nhìn thấy một khu vườn tươi tốt rộng lớn. 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh mỉm cười giới thiệu: “Vì diện tích Cuiyu Garden quá rộng nên ông nội tôi đã khéo léo sử dụng hành lang nửa gian trên hồ để chia toàn bộ khu vườn thành ba khu vườn nhỏ tương đối độc lập ở phía đông, giữa và tây.”

“Thưa bà, khu vườn này thuộc về khu vườn nào?”

"Đây là Đông Viên, là lớn nhất trong ba khu vườn. Nó được ông nội tôi mới xây dựng. Bố cục chủ yếu bao gồm những ngọn núi xa Bình Cương, bãi cỏ rừng thông, và bến tre uốn khúc nước. Ngoài ra còn có núi, ao, đình, và vẫn duy trì phong cách thưa thớt và tươi sáng. Có Lan Tuyết Đường, Phù Dung Các, Thiên Tuyền Các, Chư Vân Phong."

Vừa trò chuyện vừa cười, chủ nhân và người hầu đã đến Lanxue Hall, đó là một ngôi nhà tranh ba gian hướng bắc nam, có cây quế ở phía đông và phía tây làm bình phong, phía sau là núi như cuộn giấy, có hoa mận trồng dọc và ngang. 

Trước điện có hai cây thông trắng cổ thụ tráng lệ, tre xanh bên tường, đá hồ tinh xảo, lối đi trải cỏ xanh, tường đông tây sân thông nhau. 

Trong sảnh có một màn hình được chia thành hai sảnh. Phía nam là bức tranh toàn cảnh Vườn Lông Xanh được chạm khắc bằng sơn mài, phía bắc bình phong là hình ảnh cây tre xanh. 

Đi loanh quanh trong ngôi nhà tranh, Tiểu Bảo đứng ở tiền sảnh nhìn về phía bắc. Anh nhìn thấy hai ngọn núi cao chót vót đứng cạnh nhau dưới bóng cây tre xanh. Theo đại phu nhân nói, bọn họ là Chư Vân Phong và Lianbi phong. Hình dáng của Chư Vân Phong dần dần phát triển thành hình nấm từ dưới lên trên. Nó độc lập và không được hỗ trợ. Anh ta không khỏi kinh ngạc, thuận miệng hỏi: “Phu nhân, tại sao ngôi nhà tranh này lại tên là Lam Tuyết Đường?”

“Tên được lấy từ một bài thơ của Lý Bạch, có nghĩa là sự độc lập giữa trời và đất, gió thổi bay hoa lan tuyết, hương thơm và sự cao quý hàm ý sự siêu việt của nhân cách đạo đức.” Lý Hữu Ninh giải thích trong khi đưa anh ta về phía đông bắc, đến gian hàng ven biển trên đỉnh núi Quyên Bành Tạ Sơn với bốn góc hếch lên. 

Tiểu Bảo nhìn kỹ hơn thì thấy căn đình xinh đẹp ven hồ được xây dựng gần hồ. Một nửa diện tích được bao quanh bởi một hồ nước lớn. Đây hẳn là một nơi tốt để thưởng thức hoa sen vào mùa hè.

Ngay giữa mùa xuân, lá sen trong ao sen vẫn nở rộ rất đẹp. 

Lúc này không cần hắn hỏi, Lý Ấu Ninh trước tiên giải thích: "Hoa sen còn gọi là hoa dâm bụt. Bên bờ hoa dâm bụt này cũng có hoa dâm bụt trồng trên bờ. Khi hoa sen héo trong nước, hoa dâm bụt nở vào giữa mùa thu, nên ban đầu nó có tên là Phù Dung Các. Một nửa hoa dâm bụt được xây trên bờ, nửa còn lại vươn ra mặt nước. Thần treo trên sóng nước, đứng bên hồ, xinh đẹp và duyên dáng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 712: Mẹ chồng con dâu tình cờ gặp nhau

Khi đến gần cuối cánh đồng, cô nhìn thấy một bóng người đang di chuyển dọc theo lan can chạm khắc của ngôi nhà ven sông. Khi bà nhìn kỹ hơn, đó là con dâu Yi'er, ôm Zong'er trong tay và ngồi trên một chiếc ghế đẩu xung quanh các đình ven sông. Cô đang thong thả tựa vào lan can ngắm hoa sen. Bảo mẫu và người giúp việc Xiaoyue đang đợi cô.

Lý Hữu Ninh biết rằng con dâu của bà luôn không thích gặp gỡ người ngoài, nhưng khi họ bất ngờ gặp nhau thì đã quá muộn để tránh mặt cô với Xiaobao. Hơn nữa, bà rất muốn trêu cháu trai mình nên quay người ra lệnh: "Tiểu Bảo, tiểu thư không muốn gặp người lạ. Con đứng đây đợi dì một lát, đừng qua đây!"

Tiểu Bảo hứa, vội vàng dừng lại tại chỗ. Trong hơn mười ngày kể từ khi cùng chủ nhân đến Tô Châu, anh rất quen thuộc với cô gái trẻ bí ẩn sống ẩn dật trong nhà này. Người ta nói thiếu nữ xinh đẹp như tiên nữ, hiền lành dịu dàng như tiên nữ. Chàng thiếu gia đã yêu vợ sâu đậm nhiều năm sau khi kết hôn và chưa bao giờ đỏ mặt. Anh đã trở thành một người vợ, người mẹ tốt trong mắt mọi người trong nhà. Kể từ khi sinh ra một đứa con trai quý giá cho nhà họ Lý, tiểu thư đã được hai vợ chồng chủ nhân coi như tổ tiên. 

Anh ta luôn tò mò về cô gái trẻ này, không khỏi nhìn về phía Phù Dung Các. Tuy không thể nhìn rõ từ xa nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp đang dựa vào lan can thưởng ngoạn hoa sen rất duyên dáng, uyển chuyển và thanh nhã, lại có phong thái cao quý. Anh không thể không bị thuyết phục. 

Chu Nghị đang chỉ vào ao sen để mua vui cho con trai thì nghe thấy tiếng bước chân dồn dập. Cô quay lại thì thấy mẹ chồng đang đi về phía đình ven sông. Có một cậu bé đứng xa phía sau. Có vẻ như anh đã vào cùng mẹ chồng cô. Anh đang nhìn thẳng vào cô.

Đầu lông mày đen xa xa của cô không khỏi hơi nhướng lên, nhưng cô vẫn không mất đi phép lịch sự. Cô vội vàng ôm đứa bé rồi đứng dậy nói: “Mẹ ơi, hôm nay tâm trạng mẹ rất tốt, sao mẹ không ra vườn đi dạo nhỉ?”

"Di Nhi bế hài tử không cần khách khí, nhanh ngồi xuống đi, bây giờ là giữa xuân, trong vườn phong cảnh rất đẹp. Mẹ ở lâu trong sân thư phòng chán nản nên muốn ra vườn nghỉ ngơi, hít thở không khí trong lành." Lý Hữu Ninh bước về phía trước. Anh mỉm cười và ngồi xuống chiếc ghế đẩu được chạm khắc ở lan can. Ông nhẹ nhàng ôm lấy đứa cháu yêu quý của mình. Đầu tiên, ông hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của đứa trẻ vài cái rồi cười nói: “Tông Nhi, cháu ngoan của ta, hôm nay con nghịch ngợm phải không?”

Anh chàng dễ thương nháy mắt với cô và cười khúc khích vui vẻ, điều đó thực sự khiến cô có thai!

Chu Nghị liếc nhìn Tiểu Bảo, hơi cau mày nói: "Mẹ, cậu bé đó là ai? Người ta không được phép ra sân sau và trong vườn à?" 

Lý Ấu Ninh cười: "Ta biết Dịch Nhi nhìn thấy hắn sẽ không vui, cho nên không cho hắn tới. Ngươi không nghe nói lần này sư phụ mang về chín tiểu tiểu thư từ Quan Trung sao?"

Chu Nghị gật đầu, có chút kinh ngạc nói: "Vị nữ nhi này nghe Thiên Hữu nói qua, chẳng lẽ những tiểu thư này cùng lão gia và ngươi ở Chi Tín viện?"

O Nhật O Lạc Hữu Ninh khẽ lắc đầu nói: "Những cậu bé đọc sách đó sống ở phòng bên của sân thứ hai. Chỉ có cậu bé út này sống với ông chủ và tôi trong sân phụ của thư phòng. Cậu bé này tên là Xiaobao. Cậu ấy rất thông minh và có năng lực, tay chân rất nhanh nhẹn. Cậu ấy có thể làm mọi việc mà hầu gái có thể làm, và cậu ấy cũng có thể làm một cách dễ dàng ngay cả khi người giúp việc không làm được. Tỉnh dậy cũng khá yên tâm, nên tôi để cậu ấy vào vườn cùng đi." mẹ đi dạo."

Chu Nghị cau mày, nghĩ rằng một số việc mà người giúp việc làm không tiện cho con trai làm phải không? Nhưng nghĩ đi nghĩ lại cô cũng không nói gì.

Lý Hữu Ninh, người có kinh nghiệm sống cực kỳ phong phú, chỉ cần nhìn vẻ mặt của con dâu cũng biết bà đang nghĩ gì, vì thế bà mỉm cười nói: "Đứa nhỏ này còn nhỏ, sao có thể đặc biệt như vậy? Nhân tiện, khi đứa em trai quý giá của con là Wuyue đến, hình như bây giờ nó cũng bằng tuổi Xiaobao phải không? Trong ấn tượng của mẹ tôi, đứa trẻ đó rất đáng yêu đến mức đáng sợ. Yi'er, nhìn xem, đứa trẻ này sao có thể so sánh với Tiểu Vũyue lúc đó? thời gian?"

Trong tiềm thức, có thể cô ấy đã thực sự coi Xiaobao như con ruột của mình. Giống như tất cả phụ nữ, cô thích khoe con mình xinh đẹp, ngoan ngoãn và thông minh với mọi người cô gặp.

Chu Nghị không khỏi vừa cười vừa khóc: "Mẹ đang nói cái gì vậy? Tuy hắn không xấu, nhưng liệu hắn có thể so sánh được với Ngô Việt không?" Theo cô, không kể đến Xiaobao, ngay cả tất cả trai đẹp trên thế giới cộng lại cũng không thể bằng ngón tay út của Vũ Nguyệt, cậu bé vàng tái sinh trong thế giới cổ tích. Đó là báu vật độc nhất vô nhị đã được cất giấu trong lòng cô suốt nhiều năm qua. Bây giờ có lẽ chỉ có Tông Nhi, tiểu bảo bối mới có thể so sánh được với hắn!

Lý Hữu Ninh cũng bật cười: “Mỗi lần anh ấy tới tôi đều nghe anh trai anh nói về chuyện đó. Wuyue giờ đã trở thành một người tình tuyệt vời. Xung quanh anh ấy có vô số mỹ nữ, họ đều vây quanh anh ấy. Họ ghen tị với nhau và gần như vỡ đầu. Có thể tưởng tượng rằng bây giờ anh ấy đã trở thành một thiếu niên xinh đẹp quyến rũ như thế nào, chắc chắn không phải là điều mà Xiaobao có thể sánh bằng. Nhân tiện, lần này chị hai và Yi'er không nói nhiều về Wuyue, còn mẹ tôi thì không nói nhiều về Wuyue. quên hỏi anh ấy, dạo này anh ấy thế nào rồi?” 

Khóe môi Chu Nghị hiện lên một nụ cười: "Không phải sao? Gần đây anh ấy sống rất tốt, suốt ngày bận rộn chăm sóc tiểu mỹ nhân của mình, ngoài năm ngoái anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều."

Tất nhiên, bây giờ cô biết rất rõ rằng Ngô Việt được giới mỹ nhân yêu thích như vậy bởi vì anh không chỉ đẹp trai. Điều quan trọng hơn là anh ta là hóa thân của Thần Tình yêu và Dục vọng, đồng thời có một sức mạnh ma thuật bẩm sinh và mạnh mẽ đối với bất kỳ người phụ nữ nào. Điều này được phản ánh đầy đủ ở Nhĩ Nương. Cô cũng đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh xuất thần khi Nhị Nương bị Ngô Việt vô tình chiếm đoạt.

Biệt thự Chu nằm ở phía nam thành phố. Bố và bố chồng cô là người quen cũ. Họ vừa là đối thủ kinh doanh vừa là bạn tốt. Sau cuộc hôn nhân của hai gia đình giàu nhất Trung Quốc, họ di chuyển cùng nhau thường xuyên hơn.

Kể từ khi anh Yan được chị cả của cô gửi đến Tô Châu vào cuối năm trước, cô luôn có mối quan hệ sâu sắc với anh sau khi họ gặp anh sau nhiều năm xa cách. Hai chị em thường xuyên gặp nhau, nhưng mỗi khi nhắc đến Ngô Nhạc, anh Yan không bao giờ nói một lời tử tế, điều này luôn khiến cô tức giận, đành phải nhìn xuống và dạy cho anh một bài học. 

Theo quan điểm của cô, người mẹ có quyền tự do lựa chọn hôn nhân và khi còn nhỏ, mẹ không nên can thiệp quá nhiều. Huống chi, sau này khối tài sản khổng lồ của nhà họ Chu sẽ được Yandi thừa kế, vậy tại sao cô vẫn phải mê mẩn tài sản đứng tên mẹ mình? 

Vì vậy, cô rất không hài lòng với quan điểm của Yan. May mắn thay, cha cô rất cởi mở. Mỗi lần hai chị em nói về chủ đề này, bố cô luôn giúp cô dạy bài học cho Yan, điều này khiến Yan trở nên kiềm chế hơn. Ngoài ra, khi lớn lên và dưới ảnh hưởng của người cha hiểu biết và hợp lý, Yan cuối cùng cũng nói rằng anh có thể cố gắng chấp nhận Wuyue. 

Cô sững sờ khi nghe mẹ chồng cười khúc khích nói: "Lần sau Dịch Nhi viết thư cho nhà ngoại, nhớ mời phu nhân, chị cả của con và Ngô Việt đến Tô Châu chơi. Chỉ cần nói là con. Mẹ thực sự rất nhớ con của Ngô Việt."

"Di Nhi đã lưu ý." Chu Nghị gật đầu. Có lẽ sau khi có Tông Nhi, cô thường cùng chồng ra vườn dạo chơi ngắm hoa. Bé bây giờ cũng thích ra vườn, mỗi lần đưa bé về, mẹ đều không vui. Cô ấy nghĩ rằng sau này cô ấy sẽ thường xuyên đưa Zong'er đến. Nếu mẹ chồng vẫn như ngày hôm nay, chắc chắn bà sẽ vô tình đụng phải cậu bé sách này, liền nói: “Mà mẹ sau này tốt nhất không nên dẫn người lạ đến Đông Viên, đặc biệt là con trai.”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh hung hăng vỗ trán nói: "Nhìn trí nhớ của ngươi, ôi! Ta quên mất đây là vườn sau của ta và ngươi, không ai được phép vào. Ta đã mang Tiểu Bảo tới đây mà không hề suy nghĩ, đều là lỗi của ta, sau này ta sẽ không tái phạm." Nếu con đưa ai vào Đông Nguyên, Nhất Nhi có thể cảm thấy mẹ không thành thật, vậy mẹ đưa cho Nhất Nhi một nửa số tiền thuê nhà thu được từ tài sản riêng ở nông thôn như một lời xin lỗi, để mẹ có trí nhớ tốt hơn thì sao?

Chu Nghị mím môi cười: "Nhi nhi, thà cung kính còn hơn là vâng lời, cảm ơn mẫu thân!" Vốn dĩ cô không phải là một người phụ nữ hám tiền như vậy, nhưng giờ đây cô đã riêng tư nuôi dưỡng Wuyue, một chàng trai xinh đẹp mang tính biểu tượng, chỉ có thể dùng để sưởi ấm trái tim cô. Chi phí hàng ngày của cô chắc chắn sẽ cao hơn, hơn nữa cô biết tài sản riêng mà mẹ chồng nói cũng không phải là số tiền nhỏ. Một nửa thu nhập hàng năm đủ để đương đầu với mối tình đầu đầy tham lam trong một thời gian. Vì mẹ chồng sẵn lòng cho nên cô đương nhiên sẽ nhận. 

Lý Ấu Ninh cười nói: "Chúng ta đều là một nhà, Dịch nhi vì sao phải khách khí như vậy?"

Chu Nghị suy nghĩ một chút, nói: "Hôm nay thật trùng hợp. Gặp chủ nhân cùng ngươi cùng tiểu tử lần lượt đi vào vườn, không để cho ai có chỗ trốn."

Lý Hữu Ninh ngạc nhiên nói: "Sư phụ dạo này thường xuyên ở chỗ của Mạnh Vân ở tây viện, tại sao lại mang theo thiếu niên trưởng thành đi cùng, thậm chí còn mang vào trong hoa viên? Yi'er đã gặp họ ở đâu?"

Chu Nghị suy nghĩ một chút, nói: “Sáng sớm khi hài tử đi vào, nhìn thấy một trận mưa nhỏ. Anh muốn dẫn Tông Nhi đến Tingyu Pavilion ở giữa vườn ngồi. Nhưng trước khi đến Fangan Pavilion, anh đã nhìn thấy sư phụ dẫn Jiuniang và một cậu bé mười sáu, mười bảy tuổi đến từ Magnolia. Hãy đến hội trường. Nói một cách logic, khi tôi gặp bố chồng, lẽ ra con dâu tôi phải tiến lên chào hỏi, nhưng chủ nhân mang theo người hầu không tiện, tôi phải nhanh chóng né tránh, ôm Zong'er đi về. Không ngờ tôi lại gặp mẹ tôi và một người hầu khác ở đây. "

Lý Ấu Ninh có chút xấu hổ cười, nhưng có một số việc nàng muốn quan tâm, vội vàng hỏi: "Diệc Nhi có từng nhìn thấy bọn họ đi đâu không?" Khu vườn phía Đông và khu vườn phía Tây là nơi vợ chồng Yi'er, các thê thiếp và con gái lần lượt vui chơi. Ngay cả khu vườn giữa nơi vợ chồng cô và chồng ngắm hoa cũng bị cấm bước vào chứ đừng nói đến đàn ông trưởng thành. 

Tương Linh lần trước phản đối việc này, nhưng nàng không ngờ sư phụ vẫn nhất quyết muốn làm theo ý mình. 

Chu Nghị trầm tư hồi lâu, chậm rãi nói: "Sư phụ và những người khác lên thuyền ở Nguyên Hương Điện, chèo một mạch về phía bắc. Chắc họ đã đến Đảo Vẹt phải không? Đứa bé sợ bị người lạ nhìn thấy nên vội vàng tránh đi nên không nhìn rõ."

Lý Hữu Ninh hừ một tiếng, nói: “Lát nữa mẹ cũng sẽ chèo thuyền đến Đảo Vẹt xem chủ nhân đang làm cái quái gì. Nhân tiện, tôi nhắc nhở chủ nhân sau này không được mang những cậu bé lớn hơn vào vườn. Nhân tiện, sao không thấy Tianyou đi cùng hai người nhỉ?"

Chu Nghị lau đi nước mũi mới chảy của đứa bé, “Gần đây anh ấy rất bận rộn. Hôm nay anh ấy đang kiểm tra tài khoản với tổng giám đốc ở phòng làm việc trước sân nên không có thời gian dành thời gian cho chúng ta."

Lý Hữu Ninh rất hài lòng, "Sức khỏe của ông già ngày càng tệ. Tianyou phải nhanh chóng nắm bắt tình hình kinh doanh của gia đình Li ở nhiều nơi khác nhau để có thể hoàn toàn tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình trong tương lai gần. Tôi nghĩ Tianyou biết rằng anh ấy sẽ gắn bó với bạn, hóa thân bất tử và là một người bảo vệ hoa tận tâm. Anh ấy không muốn làm điều gì nghiêm trọng cả, haha! Bây giờ thì tốt rồi, cuối cùng anh ấy cũng có chút ý thức trách nhiệm."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 713

Chu Nghị có chút bất mãn nói: "Xem ngươi nói, Thiên Hữu đi cùng ta có phải là biểu hiện vô trách nhiệm không?"

Oriu Youning vỗ nhẹ đôi môi đỏ mọng của mình, cười nói: "Được rồi, ta thật không lễ phép với mẹ, ta lại nói sai, tự tát vào mặt mình một cái!"

Sau khi chọc đứa cháu trai quý giá của mình chơi đùa một lúc, bà nghĩ Tiểu Bảo vẫn còn ở bên ngoài, trong lòng Nhất Nhi nhất định có khúc mắc nên mới miễn cưỡng trao Zong'er vào vòng tay y tá, mỉm cười vẫy tay nói: "Bà nội phải đi đây, lần sau hãy đến ôm cục cưng của con." Nói xong, bà đứng dậy, tạm biệt con dâu và cháu trai quý giá rồi dẫn Tiểu Bảo tiếp tục đi về phía bắc. 

Nhìn chủ nhân vội vã rời đi, Chu Nghị lâm vào trầm tư. Cuộc trò chuyện vừa rồi với mẹ chồng khiến cô phải suy nghĩ. Cô ấy đã bị phân tâm trong giây lát. Đã mười tám ngày kể từ khi cô trở lại Tô Châu, vẫn không có lá thư nào của Ngô Việt. Có vẻ như chàng trai xinh đẹp nhẫn tâm này sẽ không bao giờ nghĩ đến người chị thứ hai mà anh ta vẫn nhắc đến, trừ khi anh ta đang cần tiền gấp.

Nhưng cô không thể làm điều đó. Cô tự coi mình không phải là người phụ nữ phù phiếm, nhưng cô không khỏi nghĩ đến anh. Khi nhìn thấy khung cảnh mùa xuân ở Phù Dung Các, cô nghĩ nếu có thể cùng Ngô Việt thưởng thức thì thật tuyệt, và tất cả những giấc mơ trong đêm của cô đều là về anh. 

Tóm lại, sau khi cô trở về nhà và đoàn tụ với Wuyue lần này, cô giống như bị ma tấn công. Có lẽ chính sức mạnh ma thuật mạnh mẽ vốn có của Thần Tình Yêu đã khiến cô không khỏi mê mẩn tâm hồn. Sự thân mật hạn chế với anh đã khiến cô hoàn toàn trở lại hình dạng ban đầu, và cô hoàn toàn biến trở lại thành cô gái Hoài Xuân ngày đêm mong chờ chồng mình, người yêu cô dịu dàng và âu yếm dưới ánh trăng. 

Cô ấy đã viết tất cả những bức thư cho Vũ Nguyệt, và chúng đều tràn ngập sự tương tư. Cô ấy chỉ kìm nén sự thôi thúc và không phát ra ngoài. Cô không muốn chủ động quá, giống như khi cô thân thiết với Ngô Việt. 

Điều rắc rối hơn nữa là đang là mùa mưa xuân mù sương ở phía nam sông Dương Tử, trái tim nhạy cảm của tôi lại càng đa cảm hơn. Bất cứ khi nào tôi nghĩ về những ngày không trăng, tình yêu mùa xuân sẽ nảy mầm, đặc biệt là khi nằm trên chiếc ghế thêu vào ban đêm, cảnh tượng ngây ngất và vương vấn của anh và Nhĩ Nương ngoại tình trong Tháp Qifeng sẽ luôn xuất hiện và nổi lên. Nó hiện lên trong đầu cô khiến cô nổi hứng và không thể dừng lại. Cô không thể không tiếp cận và thủ dâm thường xuyên hơn. Cô nhúng một ít nước mật ong vào bức thư định gửi cho Wuyue, thể hiện tình yêu của cô dành cho anh là trọn vẹn. Không chỉ trái tim và cơ thể cô cũng cần anh. 

Khu vườn tràn ngập khung cảnh mùa xuân, nhưng cảm giác mùa xuân trong lòng cô lại càng mãnh liệt hơn. Vốn dĩ cô muốn ngồi lặng lẽ trong hiên mưa, tận hưởng niềm vui sướng của mối tình đầu với mối tình đầu trong tiếng mưa xào xạc. Tuy nhiên, cô bị ông chủ đưa người hầu vào làm gián đoạn. Khi cô trở lại Vườn Đông, cô đụng phải mẹ chồng đang đưa người vào. Bị quấy rầy, hôm nay cô thực sự xui xẻo. Có vẻ như sau này không nên vào vườn thì tốt hơn!

Cô đang phân tâm thì nghe thấy giọng nói non nớt của đứa bé hét lên không mạch lạc: "Mẹ...Mẹ..." Cô quay lại thì thấy đứa bé đưa hai tay về phía mình, muốn mẹ ôm vào lòng. 

Cô không thể làm gì được, đứa con trai quý giá của cô quen thuộc đến mức cô cả ngày không thể rời xa nó, vì vậy cô đã đưa tay ra và chiếm lấy Zong'er. Cô không còn tâm trạng ở trong vườn ngắm hoa nữa, ôm hài tử một mình trở về Tương Di Viên...

Sau khi O Nhật O Lạc Hữu Ninh rời khỏi Phù Dung Các, cô không muốn ở lại Đông Viên quá lâu. Cô dẫn Tiểu Bảo đi theo con đường hoa về phía bắc đầm sen, vội vàng đi tham quan Thiên Tuyền Các, Đạo Hương Các và Phương Nham Các trên hòn đảo giữa hồ. Sau đó, họ rẽ về hướng Tây về phía khu vườn trung tâm. Dọc đường, họ nhìn thấy hơn chục cung nữ treo dây đèn lồng trên kệ hai bên đường hoa quanh co. Khi nhìn thấy cô chủ, tất cả đều cung kính đứng bên đường và cúi chào cô như một món quà. 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh vẫy tay chào họ và tiếp tục đi về phía tây, đến một hành lang ở ngã ba Khu vườn phía Đông và Khu vườn giữa. 

Hành lang này là một hành lang phức tạp, một nửa ở vườn phía đông và một nửa ở vườn phía tây. Một nửa số gian hàng ở hành lang được xây dựa vào tường. 

Sau khi chủ nhân và người hầu đi qua vòm vườn trong đình, một thế giới khác xuất hiện trước mặt Tiểu Bảo.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh giới thiệu với anh: “Đây là Khu vườn Trung tâm. Nơi tôi và chồng tôi thường đến thăm vườn, bố cục tổng thể tập trung vào ao sen. Các đình, sân thượng và đình đều được xây gần mặt nước. Một số đình và đình hướng thẳng ra khỏi mặt nước, thể hiện phong cách của một thị trấn nước ở phía nam sông Dương Tử”. , ao sen chiếm khoảng một nửa diện tích, có hồ rộng, cây cối tươi tốt và khung cảnh thiên nhiên. Các tòa nhà có hình dạng và chiều cao khác nhau được bố trí gần mặt nước, có thứ tự ưu tiên rõ ràng. Phong cách tổng thể của vườn hoa các triều đại trước vẫn mang nét mạnh mẽ, đơn giản và thưa thớt. "

Cô đưa Tiểu Bảo đến một nửa gian nhà tựa vào hành lang đôi. "Đây là lối đi quan trọng giữa khu vườn phía Đông và khu vườn giữa. Bởi vì hành lang mà đình tựa vào trông giống như cầu vồng nằm ngang qua nên được đặt tên là Nhất Hồng Đình.”

“Ồ, thế thôi. Cảm ơn phu nhân đã cho lời khuyên." Xiaobao cung kính đáp lại. Anh chăm chú nhìn khung cảnh trong Yihong Pavilion, anh nhìn thấy những chiếc lá sen che phủ nhau thành từng mảng dày đặc, nhìn cận cảnh ngang như một tấm gương phản chiếu những đám mây trắng. Đó là một bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp từ xa đến gần.

Sau khi chiêm ngưỡng một lúc, anh theo tình nhân của mình từ Yihong Pavilion đến một sân nhỏ độc lập. Những viên gạch hình cuộn độc đáo được gắn vào bức tường phía nam của sân. Cây thu hải đường được trồng trong sân. Sàn nhà được lát bằng đá cuội màu xanh lá cây, đỏ và trắng và khảm hoa văn thu hải đường. Hoa văn trang trí trên bàn trà trong sân cũng là hoa văn thu hải đường, gợi nhớ đến hoa thu hải đường.

Theo lời bà chủ, vì trong sân trồng nhiều cây táo nên hoa nở rực rỡ, nở rộ vào mùa trung xuân này nên được đặt tên là Hải Đường Xuân Vũ.

Sau khi đi qua Hải Đường Xuân Vũ và đi về hướng nam, trên đỉnh núi có một đình hình chữ nhật có nhà kho lăn. Nó được bao quanh bởi những hàng tre rậm rạp và có một môi trường yên tĩnh và sạch sẽ. Nó được đặt tên là Linglong Pavilion vì một bài thơ cổ kể về màu sắc mùa thu mờ ảo trong rừng và ánh trăng chiếu xuyên qua những tán tre.

Có một tấm bảng ngang treo trong bảo tàng tên là Ngọc Bình Băng, được lấy từ bài thơ Thanh Như Ngọc Nồi Đá.

Từ Linh Long Các về phía nam, bạn sẽ đến một gian đình mở xuyên qua con nước uốn khúc. Phía trước đình là hồ nước trong vắt trồng sen. Bên hồ có trồng chuối và tre xanh. Một khóm chuối cũng được trồng phía sau gian hàng, tạo sự tương phản với mặt trước và mặt sau. 

Lúc này, mưa xối xả vẫn chưa ngớt, Lý Hữu Ninh thở dài: “Đây là Tingyuyuan, nơi tôi và Yi'er thích đến khi trời mưa.”

Xiaobao cảm thấy tất cả những cái tên này đều phù hợp với quan niệm nghệ thuật trước mặt anh. Anh lặng lẽ lắng nghe tiếng mưa rơi nơi đây, như nghe thấy tiếng rít của chủ vườn nhiều năm về trước. Anh không khỏi cảm thấy may mắn khi có thể đến đây. Thật là một điều may mắn, anh càng biết ơn sư phụ và cô chủ đã nhận anh vào! 

Ở Tingyuuan một lúc, nghe tiếng mưa xuân xào xạc, chủ nhân và người giúp việc bước ra, đi về hướng tây qua một hòn non bộ đến một căn phòng bốn mặt có mái hiên duy nhất trên đỉnh núi và chia làm ba phòng rộng rãi. Họ ngồi quay mặt về phía nam và quay mặt về phía bắc. Mái nhà được xây bằng ngói màu xám và nền bằng đá xanh, hướng ra mặt nước. Sân phía bắc của điện rộng rãi, nước trong vắt. Nó được bao quanh bởi các hành lang và vách ngăn ở mọi phía để có thể quan sát. 

Tiểu Bảo bước vào đại sảnh, thấy trong đại sảnh không có cây cột nào, độc nhất vô nhị, sẽ không cản trở chuyển động và tầm nhìn. Tất cả các cột sân bằng đá xanh chạm khắc hoa sen đều được dựng dưới các hành lang ở mọi phía. Những viên đá tròn, chạm khắc tỉ mỉ và có mùi thơm rõ ràng. Xung quanh hội trường có một dãy cửa sổ dột với hoa văn đẹp mắt. Khi nhìn xung quanh, khung cảnh bên ngoài cửa sổ mỗi bên đều khác nhau và bạn có cảm giác như khung cảnh đang thay đổi khi bạn di chuyển xung quanh.

Anh không khỏi quay đầu lại nhìn bà lão đang bất cẩn dựa vào cửa nhìn về phía bắc, trong mắt tràn đầy dò hỏi.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh đã nhìn thấy từ xa một chiếc thuyền vẽ tranh đậu trên bờ đảo Vẹt đối diện. Nếu không có người trên đảo thì sẽ không có chiếc thuyền vẽ nào đậu ở đó. Có vẻ như chủ nhân và những người khác vẫn còn ở trên đó. Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó khi đang chìm đắm trong suy nghĩ. Cô quay người lau mồ hôi trên trán, cảm thấy có chút bơ phờ. Anh ta vui vẻ nói: “Nơi này nằm ở bờ nam Bitan. Nước trước điện đầy hoa sen. Mỗi mùa hè, hoa sen nở rộ. Làn gió nhẹ thổi vào mặt mang hương sen đi xa. Vì vậy, nó được gọi là Yuanxiang Hall. Thật sảng khoái khi tận dụng làn gió trong lành, ánh trăng sáng, ngắm nhìn dòng nước chảy và ngắm núi lặng lẽ. Đó là một nơi tốt để thưởng thức hoa sen vào mùa hè.”

Vườn Cuiyu rất rộng. Vì có nhiều đình, đình nên có nhiều hiên có mái che nối liền với nhau. Nó được chia thành các hiên có mái kéo dài từ mái hiên, hiên nửa gian dọc theo bức tường và hiên nửa gian xuyên qua ngọn núi nối các gian và gian. Một số hiên và hiên hỗn loạn được bao bọc bằng cửa sổ để tạo ra môi trường trong nhà, được gọi là hiên. Vì vậy, bất kể trời mưa hay nắng, bạn có thể đi khắp khu vườn mà không bị vướng mưa, nắng. 

Nhưng đã trưa rồi. Mặc dù trời không mưa nhiều, nhưng đi bộ nửa ngày cũng có chút mệt mỏi, nên cô quyết định dừng lại nghỉ ngơi một lúc ở Yuanxiang Hall. Sau bữa trưa, cô phải lên thuyền đến đây và đến Đảo Vẹt để xem những ngày này chủ nhân làm gì trên đảo.

Gọi thị nữ mang bữa trưa lên, Oriu Youning chỉ vào phía bắc hai hòn đảo nhỏ đứng đối diện nhau trên mặt hồ rộng lớn, một phía đông một phía tây, nói: “Hòn đảo phía đông có núi cao chót vót, hòn đảo phía tây lớn hơn rất nhiều, nhưng địa hình tương đối thoai thoải. . Ở đảo phía Tây có một khu vực rợp bóng cây với dây leo màu hồng nên người ta gọi là Đảo Vẹt. Trên đỉnh núi có một căn đình thơm mùi tuyết với một mái hiên duy nhất lăn tăn. Phong cảnh thay đổi theo mùa. Nó thực sự rất đẹp. Dì sẽ dẫn các bạn ra hòn đảo giữa hồ này để sau này thưởng thức. "

Ăn xong, cô để Tiểu Bảo giúp cô lên thuyền cập bến Yuanxiang Hall. Khi cô bước lên mũi thuyền, chân cô lắc lư và suýt ngã. Nhược Địch đang tựa trên vai Tiểu Bảo vội vàng ôm cổ hắn. Tiểu Bảo cũng vội vàng đưa tay ôm lấy vòng eo đầy đặn mềm mại của cô, giúp cô đứng vững.

Cô đứng trên mũi tàu lắc lư dữ dội và không dám cử động. Tiểu Bảo còn nhỏ nên đã hoàn toàn được người phụ nữ xinh đẹp cao ráo bụ bẫm ôm trong vòng tay cao mềm mại và ấm áp.

"May mà có ta ở bên cạnh ngươi, nếu không dì đã rơi xuống hồ biến thành chuột chết rồi!" Lý Ấu Ninh sợ hãi nói, sau đó cười nói: "Nhưng khi ngươi lớn lên Komachi tuổi, dì sẽ không dám ôm ngươi như vậy nữa."

"Tại sao?" Tiểu Bảo cố ý hỏi.

Lý Hữu Ninh nói: “Bởi vì nếu đến lúc đó chúng ta vẫn như vậy, dương vật của anh nhất định sẽ cương cứng, trở nên rất kích thích, có thể anh sẽ muốn đụ cái lồn già của dì mình. Mà dì của ngươi rất thích ngươi, chắc chắn sẽ không nhịn được rút dương vật của ngươi ra. "Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì để giao phối. Nhưng chủ nhân vẫn còn sống và dì của tôi đã là phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi này. Nếu cô ấy ngoại tình với một đứa trẻ như bạn, thậm chí có thai với bạn, cô ấy sẽ không bị cười nhạo ”.

Xiaobao thực sự đã cương cứng và nó rất nghiêm trọng. May mắn thay, dương vật thon dài cương cứng được buộc chặt vào vải, từ bên ngoài không thể nhìn thấy được. Anh không khỏi hét lên trong lòng: Bây giờ tôi thực sự muốn đụ cái lồn già của bà già này, thậm chí còn muốn đụ người phụ nữ trưởng thành đầy đặn như em này để có thai!

Tuy nhiên, anh chỉ có thể nghĩ về nó trong đầu. Nếu muốn giữ được công việc và cái đầu nhỏ của mình thì sao anh ta dám làm chuyện như vậy?

Cho nên hắn nói là: "Tuy nhiên, ta muốn hết lòng phụng sự thiếu gia và đại tiểu thư, không muốn đi nơi nào khác."

O Nhật O Lạc Ninh Viên Sơn nhướn mày và hỏi: "Tại sao?"

Đôi mắt Tiểu Bảo đỏ hoe: “Ông chủ và đại tiểu thư luôn mang theo đứa nhỏ của tôi, bọn họ đối với tôi rất tốt, đặc biệt là cô. Đối với tôi cô giống như một người mẹ yêu thương vậy, tôi thực sự không đành lòng rời xa cô. Tôi có thể làm gì đây?” Sau khi trải qua cuộc sống trốn chạy dài ngày, cuối cùng anh cũng tìm được một ngôi nhà tiện nghi, không phải lo cơm ăn áo mặc, đồng thời anh trân trọng sự quan tâm và yêu thương to lớn của tình nhân. Câu nói này thực sự rất chân thành.

Nhìn thấy hắn bộc lộ tình cảm chân thật như vậy, Lý Hữu Ninh cũng có chút cảm động. Tình yêu của mẹ tràn ngập trái tim cô. Nghĩ tới kế hoạch lâu dài của mình, cô nhân cơ hội thử thách anh: “Thật ra dì không nỡ xa con, nhưng lớn lên con không rời xa dì sẽ không có tác dụng. Nếu không, dì sẽ có những suy nghĩ không nên có về con.”

Lần này đến lượt Tiểu Bảo hỏi: “Tại sao?” Nói xong, đầu và mặt anh áp vào bộ ngực cao lớn, mềm mại và sưng tấy của người đẹp bụ bẫm. Anh cảm thấy hai quầng vú lớn dần dần sưng lên, núm vú to trở nên cứng và to ra.

Lý Hữu Ninh làm sao có đủ can đảm để nói với anh rằng cô hiện đang ở độ tuổi sung sức nhất, nhưng chồng cô lại sức khỏe kém và không thể thỏa mãn tình dục cho cô. Nếu cô là một người phụ nữ oán hận lâu năm, ngày đêm ở bên một nam tử nhiệt huyết, nhất định sẽ bị dụ dỗ để móc nối và ngoại tình?

Sau đó cô trả lời câu hỏi một cách vô lý: “Thật ra bây giờ dì rất thích cháu. Nghĩ đến việc cuối cùng phải xa cháu, dì cũng rất bối rối.”

Đột nhiên, cô hơi cau mày, nhưng cô cảm thấy quầng vú nhạy cảm và núm vú to của mình bị đứa trẻ sưng tấy và ngứa ngáy, khiến phần dưới của cô ngứa ngáy và mềm mại. Đũng quần của cô dường như lại ướt đẫm, chưa kể Tiểu Bảo tuy còn nhỏ nhưng đã có mùi cơ thể nam tính nồng nặc. Sự phấn khích khiến cô càng hưng phấn hơn, cô nhanh chóng khép chân lại và cọ xát vào nhau vài cái như để giảm bớt cơn ngứa. Cô không khỏi cúi đầu hôn thật chặt lên trán và khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, nhỏ giọng nói: "Tiểu Bảo, dì thích con, bây giờ giúp dì vào."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 714

Sau khi được Tiểu Bảo dìu ngồi xuống thuyền, cô mới kìm nén cảm xúc bồn chồn, bình tĩnh lại để Tiểu Bảo cởi dây cáp, đỡ thuyền chèo về phía Đảo Vẹt. 

Hồ nước ở khu vườn trung tâm trong xanh và đầy hoa sen. Thuyền mở lá sen, vượt sóng, chẳng bao lâu đã đến Đảo Vẹt và cập bến. 

Với sự giúp đỡ của Xiaobao, Lý Hữu Ninh leo lên đảo và đi bộ đến Tuyết Hương Các trên núi. 

Lúc này, mưa xuân đã tạnh từ lâu. Cô ngồi bên đình, dựa vào lan can nhìn xuống bờ bắc ngọn núi. Cô nhìn thấy chủ nhân đang cúi xuống bên dưới, trong khi Cửu Mỹ đang trò chuyện với Komachi từ phía sau. Có chút đùa giỡn giữa cười và chửi. 

Điều khiến cô choáng váng hơn nữa là Komachi thực sự đã đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của Jiumei, thay vì đưa tay ra, anh ta lại đưa tay vào ngực của Jiumei và bắt đầu mò mẫm, rõ ràng là đang bóp chặt bộ ngực to béo của Jiumei! 

Mặt Komachi đỏ bừng và trông cực kỳ phấn khích! 

Tô Mộng Vân không hề cảm thấy bất mãn mà để cho móng vuốt Lushan của Komachi tàn phá hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình. Dần dần, đôi má hồng hào của cô chuyển sang hồng hào, đôi mắt như sao mờ đi, cô thở hổn hển nhưng cô lại cảm thấy ngực mình sưng lên và núm vú ngứa ngáy.

Komachi cười khúc khích nói: "Tục ngữ có câu, đàn ông không xấu, đàn bà không yêu. Cửu phu nhân cũng nghĩ vậy sao?" Nói xong, anh vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn, hôn lên đôi má hồng hào của cô vài cái rồi thổi vào tai cô, "Cửu phu nhân, tôi còn trẻ... Chúng ta đi đến Tuyết Hương Các phía trên tiếp tục nhé?"

Tô Mộng Vân kỳ thật cũng muốn làm, thế là đứng dậy, vỗ vỗ cái mông to của mình, đối với sư phụ sau lưng nói: "Chủ nhân, ta thiếp và Komachi đã lên rồi, ngài còn muốn tới xem trận chiến sao?"

Lý Đình Bí tức giận lẩm bẩm: "Thật là một cặp ngoại tình và ngoại tình. Một thời gian sau họ mới nghĩ đến chuyện đó à?"

Tô Mộng Vân trợn mắt nói: "Sư phụ, ngài cho rằng Komachi là ngài sao? Chàng trai trẻ này nghị lực và hoạt bát hơn ngài rất nhiều. Komachi cùng vị thiếp này ba bốn lần một buổi chiều không thành vấn đề!"

Lý Đình Bí không kiên nhẫn nói: "Đừng dài dòng như vậy, cứ tức giận đi, tôi sẽ bắt con cá xảo quyệt này lên."

Nhìn thấy Jiumei và Komachi ôm nhau suốt chặng đường, Lý Hữu Ninh nhanh chóng ôm lấy Xiaobao và trốn sau tảng đá khổng lồ dưới tán cây mận khô héo. Cô muốn xem Jiumei và Komachi, những người đang hành động rất phù phiếm, muốn làm gì ở đây.

Tô Mộng Vân và Komachi đến Xuexiang Pavilion, ngồi xuống chiếc ghế đẩu chạm khắc ở lan can, lập tức ôm chặt nhau và bắt đầu hôn nhau say đắm. Hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn.

Komachi lẩm bẩm: “Mẹ ngoan, con trai con muốn uống sữa mẹ.” 

Tô Mộng Vân má càng đỏ hơn, nàng thở hổn hển: "Kể từ lần đầu gặp mặt, nhìn thấy ngươi nhìn chằm chằm dì ta bộ ngực lớn, liền biết ngươi có chút biến thái có cường đại Oedipus! Cố lên, ngoan, mẹ sẽ cho ngươi ăn ngay bây giờ."

Komachi lập tức nằm xuống, tựa đầu vào chân người phụ nữ xinh đẹp, dường như đã quen với tình huống này.

Tô Mộng Vân nâng ngực lên, để lộ bộ ngực phải đầy đặn, trắng nõn và sưng tấy. Cô cúi xuống và hạ núm vú to vào miệng cậu bé. Anh mở miệng và nhận lấy nó, mút và gặm nó một cách thèm khát. 

Một lúc sau, Tô Mộng Vân nhịn không được rên rỉ: "Ôi ~ Con ơi, con cắn vào núm vú to của mẹ ngứa lắm, lồn con cũng ngứa. Con ơi, dậy mà đụ mẹ con đi... ôi..."

Komachi đứng dậy cởi quần, để lộ con cặc mảnh khảnh và hếch lên, rồi thò tay vào dưới váy của mỹ nhân. 

Tô Mộng Vân chống hai tay vào lan can, hơi nâng cặp mông to tròn trắng nõn để anh cởi chiếc quần đũng quần ướt sũng, dang rộng hai chân để lộ quả đào to chín đỏ tím trong háng của người phụ nữ trưởng thành đầy lông lá. 

Komachi quỳ trên đất giữa hai chân cô, ôm con cặc cứng rắn và mềm mại của mình vào âm đạo nóng bỏng và nhờn của người phụ nữ trưởng thành. Anh đẩy mạnh và bắt đầu giao hợp. Đồng thời, anh vùi đầu vào giữa bộ ngực cao và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành rồi tiếp tục bú sữa. 

Tiếng nước róc rách kỳ lạ đột nhiên vang lên, trong trẻo và vang dội, vang vọng cùng với hơi thở thô bạo của chàng trai cực kỳ hưng phấn và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của dì Cửu, kéo dài rất lâu! 

Lý Hữu Ninh không khỏi đỏ mặt sau khi nghe điều này, nhưng cô cảm thấy ngực và núm vú sưng lên, phần dưới cơ thể ngứa ngáy, háng vừa được âm đạo nóng khô lại ướt đẫm. 

Tiểu Bảo đang núp ở phía sau bên phải, nhưng lại nhìn thấy lão phu nhân đang đỡ đôi mèo trắng như tuyết của mình trên một tảng đá lồi cao đến thắt lưng. Cô cúi người sâu về phía trước và hạ thấp phần thân trên của mình. Viền sau chiếc váy dài của cô được kéo lên, và một phần nhỏ của cặp mông cao và trắng như tuyết của cô lộ ra từ dưới váy. Nửa dưới háng sâu hiện rõ trong chiếc quần khêu gợi. Khi dài ra giữa hai chân, đũng quần hẹp lại chỉ rộng bằng ba ngón tay. Trên đó có một vết ướt lớn, tỏa ra mùi âm đạo nồng nặc. Những vùng lông âm hộ dài, xoăn và dày mọc lờ mờ ở hai bên háng. 

Anh ta vô cùng phấn khích trước cảnh khiêu dâm trực tiếp trước mặt và sự xuất tinh dưới váy của cô gái. Phần dưới của anh đã cứng đến mức đau nhức. Anh không nhịn được mà đưa tay trái ra lấy dương vật đã cương cứng ra. Anh dùng tay phải vén gấu váy của tiểu thư lên cao hơn, để lộ toàn bộ cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của tiểu thư. Anh chạm vào nó và dần dần di chuyển nó xuống...

Ngay lúc Lý Ấu Ninh đang nhìn nàng, hai má ửng hồng, trong lòng tràn ngập yêu thương, nàng cảm giác được một bàn tay nhỏ bé luồn vào dưới váy, chạm vào cái mông to lớn của mình. Cô không khỏi bị sốc, sau đó cô nhận ra chính là Tiểu Bảo đang trêu chọc mình, nhưng cô lại cảm nhận được bàn tay nhỏ bé này đang di chuyển xuống khe mông, dần dần tiến đến gần âm đạo phồng lên và ngứa ngáy. Cô không khỏi cảm động trong lòng, thầm nghĩ, để một đứa trẻ chưa có nhân tính chạm vào cái lồn già nua của mình thì tốt hơn. Có lẽ nó sẽ rất thú vị?

Chúa! 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu đó là một dương vật cương cứng! 

Sau đó cô đẩy mạnh, đũng quần đã ướt đẫm, đứa trẻ này chạm vào sẽ xấu hổ biết bao! 

Anh vội vàng đưa tay đẩy bàn tay dâm đãng của Tiểu Bảo ra, quay người lại thì thấy ánh mắt Tiểu Bảo sáng lên, trông chảy nước miếng, thở hồng hộc, xem ra cực kỳ hưng phấn! 

Không hiểu sao trong lòng cô lại mơ hồ có cảm giác khó chịu. Cô không nhịn được mà nhéo thật mạnh vào Tiểu Bảo, nhỏ giọng nói vào tai nó: “Tiểu tử ngươi thật quá đáng, dám động vào dì ta… Nhắm mắt lại, quay đầu nhìn đi! Đây là trò chơi của người lớn, các con tốt nhất nên tránh xa!”

Mặc dù Tiểu Bảo cực kỳ không muốn bỏ cuộc, nhưng hắn cũng chỉ có thể nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Lý Hữu Ninh vô thức nhìn vào háng của đứa trẻ mới biết đi, và ngay lập tức bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng! 

Hóa ra, có lúc nào đó Xiaobao đã rút dương vật của mình ra và trả lại, sau khi chứng kiến ​​cảnh quan hệ tình dục trực tiếp của Jiumei, dương vật của cậu bé 11 tuổi thực sự sưng lên cứng như sắt khi cậu bé kiên quyết nhịn tiểu và biến thành một thanh sắt mảnh dài khoảng 4 inch rưỡi. Đầu dương vật trông tròn và nhọn, bị hếch lên một cách nghiêm trọng. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là tay trái của đứa trẻ thực sự đã di chuyển dương vật qua lại một cách nhanh chóng. Rõ ràng là anh ta đang chạm vào cặp mông to và lồn của cô ấy bằng tay phải khi thủ dâm! 

Cú sốc tột độ khiến da đầu cô tê dại, toàn thân run rẩy, đôi mắt quyến rũ lóe lên, dục vọng càng thêm mãnh liệt. Khi không thể dừng lại, cô bị sốc và mất bình tĩnh. Sẽ thật xấu hổ nếu đứa trẻ này nhìn thấy cô ấy nhìn chằm chằm vào dương vật của người khác! 

Khi ngẩng đầu, hắn nhớ tới Tiểu Bảo nhắm mắt lại, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Trong lúc đứa trẻ không để ý đến ánh mắt của cô, cô nhanh chóng quay đầu lại, giả vờ như không có chuyện gì. Thay vào đó, cô hơi dang rộng chân ra để trẻ có thể chạm vào lồn mình. Tuy nhiên, cô cảm thấy bàn tay nhỏ bé đó thò vào háng mình và bắt đầu nhẹ nhàng kéo bụi cây hai bên lồn được che bởi đũng quần tục tĩu của cô. Mảng lông lớn trên âm hộ của cô càng khiến nó ngứa ngáy hơn, sau đó dùng ngón tay cọ vào rãnh sâu vừa nóng vừa ngứa xuyên qua quần lót, xoa lên xuống, sau khi nghịch nghịch những hạt màu đỏ nhạy cảm, anh ấn vào âm hộ nhạy cảm và ngứa ngáy hơn rồi xoa bóp liên tục, ngón tay càng lún sâu hơn. 

Eo cô vặn vẹo khó chịu, như muốn ngón giữa đó thọc sâu hơn vào âm đạo ngứa ngáy của mình, trong lòng không khỏi hét lên: Lồn dì ngứa quá! 

Tôi muốn cậu bé nhịn đi tiểu và đụ dương vật sưng tấy và cứng ngắc của mình, và đụ cái lồn già của dì mình! 

Khi Tiểu Bảo thấy tình nhân không còn cử động nữa thì lén mở mắt. Anh nhìn thấy vòng eo đầy đặn và cặp mông to trắng nõn của tình nhân đung đưa trước mắt. Anh không khỏi cởi chiếc quần tục tĩu của cô ra. 

Cô chủ không có phản ứng gì mà lại giơ tay phối hợp với anh nhẹ nhàng cởi quần lót, lộ ra quả đào đỏ mọng sưng tấy trong bụi rậm cao như núi. Vết xẻ dài đỏ như máu, để lộ cái lồn đen và cái miệng năm cánh hoa màu tím đỏ như máu.

Anh đột nhiên cảm thấy da đầu tê dại và ham muốn tình dục trở nên điên cuồng! 

Trong trạng thái bất tỉnh, anh không khỏi cương cứng con cặc mảnh dẻ và cứng rắn từ phía sau, đẩy nó vào âm đạo. Anh ta hoảng sợ gầm gừ: "Tôi muốn đụ, đụ cái lồn già đen của bà to... Ôi, bà lớn, để tôi đụ, địt cái lồn già đen của bà..."

O Nhật O Lạc Hữu Ninh nhấc cái mông tròn trịa trắng như tuyết to hơn cái chậu lên lắc vài cái rồi đẩy ra sau, đưa đầu dương vật cứng rắn vào âm đạo ngứa ngáy của mình. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: “Vào đi con, giống như đêm qua con đụ cái lồn già của dì con bằng dương vật sưng tấy vì nước tiểu vậy.” …Tôi chỉ không ngờ rằng dương vật của bạn sẽ dài và cứng như vậy sau khi bị hạn chế đi tiểu một cách nghiêm khắc, và nó còn dài hơn cả dương vật đang cương cứng của một người đàn ông trưởng thành. Dì yêu cầu em đụ... Ôi ôi! Cái lồn già đen của dì... Dì thích cặc của những đứa trẻ sưng tấy và cứng đi khi đi tiểu, và đụ cái lồn già đen của dì…”

Xiaobao cảm thấy đầu dương vật vốn cứng đến mức phát đau của mình đột nhiên chìm vào trong lỗ âm đạo nóng bỏng. Có một tiếng nổ lớn trong đầu anh, và anh tuyệt vọng đẩy nó về phía trước. Dương vật cương cứng của anh lập tức thọc sâu vào trong lồn bà già ướt át và nóng bỏng!

Âm đạo trống rỗng của Lý Hữu Ninh ngay lập tức bị lấp đầy, khiến cô mở to mắt, miệng há hốc và thở dốc. Niềm vui lúc đó mãnh liệt đến mức không thể diễn tả được!

Cô không khỏi ngọ nguậy cái mông to tròn trắng nõn rên rỉ: “Dương vật thật dài và cứng. Cậu bé thật tuyệt vời, tốt hơn nhiều so với chủ nhân! Con của mẹ, nhanh lên, thọc mạnh vào lồn dì con để giảm ngứa trong âm đạo của dì, ôi ôi ~"

Tiểu Bảo ôm chặt lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của cô, giật mạnh cặp mông nhỏ nhắn của mình rồi bắt đầu thúc mạnh, khiến thân hình đầy đặn và thanh tú của tình nhân lắc lư qua lại. Thân dưới của hai người va chạm mạnh vào nhau kêu răng rắc và tiếng nước xối nước đột nhiên vang lên...

Tuy nhiên, không biết là do con cặc non của Xiaobao chưa đủ dài hay do tư thế doggy. Oriu Youning cảm thấy đầu con cặc cứng không thể xuyên thủng hết nên cô phải giơ cao cái háng đầy lông và béo của mình rồi đập mạnh về phía lực đang lao tới của Xiaobao, hy vọng con cặc cứng có thể xuyên sâu hơn.

Tuy nhiên, Hoa Tân Khẩu vốn rất ngứa ngáy và nhạy cảm, không hề bị ảnh hưởng bởi va chạm, cô cũng tôn trọng khái niệm trinh tiết, sợ việc ngoại tình giữa mình và đứa trẻ sẽ bị Jiumei và Komachi phát hiện, nên vội vàng thì thầm: “Con ngoan, đừng đụ con điếm già của dì ở đây, cẩn thận kẻo bị bọn họ phát hiện.” 

Tiểu Bảo đang hưng phấn, tình dục cuồng nhiệt như vậy muốn làm hắn ngất xỉu, làm sao có thể bỏ cuộc?

Cái mông nhỏ càng lúc càng di chuyển điên cuồng khi đụ vào cái lồn nóng bỏng và nhờn bóng của bà chủ già, “Ôi ~ làm ơn, thưa bà… để tôi đụ…lồn già của bà! Ôi...lồn của tôi thật nóng bỏng, gợi cảm và ẩm ướt bên trong. Với nó mở rộng như vậy, bạn có thực sự muốn một người đàn ông đụ lồn bạn không?"

Ngoại tình giữa thanh thiên bạch nhật, với kẻ ngoại tình chỉ mới mười một tuổi, lại có những người bên cạnh, Lý Hữu Ninh cảm thấy mình thật điên rồ, thực sự đã thực hiện hành động lừa dối Hongxing điên rồ và mạo hiểm như vậy. Tuy nhiên, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn cấm kỵ cực kỳ mạnh mẽ, từng đợt khoái cảm dâng trào khắp người, sóng đánh vào não cô!

Trong lúc nhất thời, cô không thể dừng lại, cũng không nỡ tách rời khớp nối của người phụ nữ trưởng thành và đứa trẻ. Với những cảm xúc phức tạp và mâu thuẫn, cô lắc mạnh cái mông trắng nõn mập mạp của mình, phục vụ cho những cú đẩy ngày càng nhanh và mạnh mẽ của đứa trẻ!

Tiếng cặc non di chuyển qua lại trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành ngày càng rõ ràng hơn, khiến cô xấu hổ đến mức sợ bị Cửu Mỹ và Komachi đang đánh nhau kịch liệt nghe thấy. Tuy nhiên, cô cảm thấy vô cùng ham muốn và khoái cảm tăng gấp đôi, cô không nỡ từ chối hành vi giao phối nhiệt tình của đứa trẻ. 

Một lúc sau, cô cảm thấy dương vật của mình đột nhiên sưng lên đến mức giới hạn. Cô không khỏi ngứa ngáy rên rỉ khe khẽ: “Ôi ngoan, tiểu, xuất tinh vào âm đạo cũ của cô, xuất nước tiểu của hot boy vào lồn già của cô! Ối..."

Tuy nhiên, cô đã không nhận được vũng nước tiểu trẻ em lớn như mong đợi. Những đường gân xanh trên đầu gà nhỏ cắm sâu trong âm đạo đang khẽ gật đầu. Đây hoàn toàn không phải là dấu hiệu của một đứa trẻ đang tè! 

Cô ấy cực kỳ có kinh nghiệm trên giường và biết chính xác điều khủng khiếp gì sắp xảy ra, ôi Chúa ơi! 

Trong lòng cô vang lên một tiếng kêu tuyệt vọng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đứa trẻ mười một tuổi này lại sớm phát triển như vậy. Việc dương vật bị cứng trước đó không phải do nhịn tiểu nhiều mà là do cương cứng thực sự và khả năng xuất tinh! 

Gần đây, khi cô và đứa trẻ này yêu nhau say đắm và cháy bỏng dục vọng, cô đã khỏa thân ôm lấy Tiểu Bảo chỉ mặc một chiếc quần đùi.

Tuy nhiên, đứa trẻ đã cương cứng thực sự. Lúc này, nếu cô ấy thỏa mãn ham muốn của mình một chút, cô ấy sẽ miễn cưỡng rời khỏi cuộc giao hợp. Khi đứa trẻ xuất một lượng lớn tinh dịch tiền xuất tinh của bé trai vào sâu trong âm đạo của mình, đứa trẻ sẽ hoàn tất quá trình giao phối hoàn chỉnh theo đúng nghĩa. Đó là sự ngoại tình trắng trợn và mất trinh hoàn toàn. Cô ấy sẽ không bao giờ chấp nhận nó khi chủ nhân vẫn còn sống!

Hơn nữa, cô ấy đang trong thời kỳ kinh nguyệt và rất có thể sẽ có thai. Còn nguy hiểm hơn khi giao phối với một cậu bé vừa mới lên khỏi mặt nước. Sao cô ấy dám để Xiaobao xuất một lượng lớn tinh dịch trẻ em vào âm đạo trưởng thành của mình? 

Chơi với đứa trẻ dễ thương này bằng cách mài gương cũng được, nhưng nó đã bốn mươi chín tuổi rồi. Khi Tiểu Bảo chào đời, cô đã là một phụ nữ trung niên ở độ tuổi gần bốn mươi. Ban đầu cô dự định đợi sư phụ qua đời trong một hoặc hai năm nữa rồi mới có một cơn xuất thần thực sự với Xiaobao. Đơn giản là tôi không dám nghĩ về điều đó. Giống như lúc này cô thật sự sẽ chấp nhận sự tán tỉnh của đứa trẻ, giao phối với nó, thậm chí có thể bị đứa trẻ đó đụ để mang thai. Ôi chúa ơi, một người phụ nữ trưởng thành 49 tuổi đã giao phối với một đứa trẻ 11 tuổi và sinh ra một đứa con. Thật đáng xấu hổ và tội ngoại tình sẽ bị vạch trần! 

Nhưng nó thú vị quá, tôi thực sự không biết phải làm gì!

Dương vật nhỏ bé hưng phấn và cương cứng càng ngày càng bồn chồn, sắp nổ tung dữ dội sâu trong âm đạo ngứa ngáy của người phụ nữ trưởng thành. Cô không có nhiều thời gian để suy nghĩ cẩn thận. Trong cơn hoảng loạn, cô nghiến răng đẩy Xiaobao đang nằm trên cái mông to và đang run rẩy một cách tuyệt vọng ra. Điều đó cực kỳ khó khăn nhưng không phải là không thể. Dung nghi hoặc nói: "Mau lấy thứ xấu xí này ra khỏi lồn của ngươi đi. Dì yêu cầu ngươi đụ ta bởi vì ta không ngờ ngươi cương cứng thật sự. Chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một lỗi. Chúng ta không được xuất tinh vào âm đạo của Dì, nếu không dì sẽ có thai, hai chúng ta phải chơi xong!"

"Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của đại phu nhân." Tiểu Bảo mặc dù không muốn làm như vậy, nhưng cũng không dám trái lệnh của tình nhân. Anh chỉ có thể kìm nén ham muốn xuất tinh mãnh liệt trong đầu, miễn cưỡng rút con cặc cứng rắn của mình ra, hít một hơi thật dài, anh cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Lý Ấu Ninh kéo váy cô xuống, quay người nói nhỏ vào tai anh: “Đây hẳn là trò chơi của người lớn, tiểu tử ngươi tốt nhất nên tránh xa ra!”

Tiểu Bảo nhanh chóng nhét dương vật mảnh khảnh vẫn cương cứng như sắt của mình vào háng rồi giấu đi. Để tránh làm tình nhân tức giận, anh còn ghé vào tai cô thì thầm: “Em nên quay lại thuyền đợi đại phu nhân phải không?”

Lý Hữu Ninh gật đầu, thầm khen đứa trẻ này khá chu đáo. Sau đó Tiểu Bảo cẩn thận dò đường xuống phía nam núi, chui vào thuyền trốn. 

Tim Oriole Youning vẫn còn đập thình thịch, cô buộc mình phải kìm nén niềm đam mê cuồng nộ trong cơ thể. Cô quay lại và tiếp tục nhìn trộm cung điện khiêu dâm trực tiếp của Cửu Mỹ, mới phát hiện ra rằng chủ nhân cũng ở đây!

Cô không khỏi kinh hãi, cho rằng Cửu Mỹ nhất định sẽ xui xẻo.

Nàng đã ở tuổi này rồi, sư phụ cũng vô dụng nên không cần phải tranh giành với các tỷ tỷ. Hơn nữa, trong số các phi tần của chủ nhân, nàng là người duy nhất sinh ra được đứa con quý giá Tianyou, không cần lo lắng về việc mất đi tài sản của gia đình. Vì vậy, cô rất thân với tám chị em, cô không khỏi thầm lo lắng cho Cửu Mỹ.

Không ngờ chủ nhân lại là một người bình thường. Trên mặt hắn không những không có tức giận mà còn ngồi ở một bên nhàn nhã quan sát trận chiến. Thỉnh thoảng, anh ấy lại đưa tay xuống háng của mình và xoa bóp một lúc, thực hiện những động tác tương tự như thủ dâm! 

Cô nhận thấy háng của chủ nhân dần dần phồng lên nhưng vẫn chưa lộ rõ. Sau đó, cô nhìn thấy sư phụ lấy từ trong tay ra một bình ngọc đỏ, mở nút chai, đổ ra một viên thuốc màu vàng đỏ nhỏ hơn quả nhãn một chút rồi đưa vào miệng. Sau khi nhai vài lần, anh ta đã nuốt trọn nó. 

Không đến nửa giờ, háng của chủ nhân cuối cùng cũng đứng lên, nàng không khỏi cau mày. Những năm gần đây, để tăng thêm khoái cảm khi ở trong phòng khách, sư phụ thường nhờ các bác sĩ nổi tiếng chuẩn bị một số loại thuốc kích thích tình dục cho mình uống. Lúc đầu thuốc có tác dụng nhẹ nhưng dần dần không còn tác dụng. Vì vậy sư phụ đã yêu cầu các bác sĩ nổi tiếng chuẩn bị những loại thuốc kích thích tình dục ngày càng mạnh mẽ hơn. Để duy trì vinh quang đã mất từ ​​lâu, anh dành cả ngày đi chơi với các thê thiếp ở Tây viện.

Ở tuổi này, sư phụ dựa vào thuốc kích dục để duy trì quan hệ với các thê thiếp và quan hệ tình dục quá nhiều, rất có hại cho cơ thể. Cô đã nhiều lần khuyên nhủ sư phụ nhưng ông đều không chịu nghe. Bây giờ anh ấy đã trở nên phụ thuộc vào thuốc kích thích tình dục mạnh và không thể cai sữa được nữa. 

Sau khi Lý Đình Bí cuối cùng cũng có được sự cương cứng bằng cách xem dì Jiu và Komachi sử dụng tình dục trực tiếp và thuốc kích thích tình dục mạnh, anh ấy không quan tâm đến việc Komachi và Mengyun đang quan hệ tình dục, và cả hai đều rên rỉ thoải mái. 

Tuy nhiên, mặc dù sử dụng thuốc kích thích tình dục mạnh và xem Madam Ninth chơi đùa tục tĩu với cậu bé có thể khiến anh ta bốc đồng và cương cứng, nhưng không thể tránh khỏi việc anh ta sẽ quá phấn khích và sớm mất đi áo giáp.

Vì vậy, Komachi tiếp tục cương cứng con cặc thon thả của mình, đụ cô hết lần này đến lần khác, khiến Cửu Di Thái phải rên rỉ và la hét. Dù vậy, cô vẫn không thể bị chàng trai trẻ và khỏe mạnh đụ đến cực khoái!

Trong khi trận chiến khốc liệt giữa sư phụ và những người khác đang diễn ra gay gắt, Lý Hữu Ninh lặng lẽ xuống núi, lên thuyền sơn và rời Đảo Vẹt. 

Cô ra lệnh cho Xiaobao quay lại theo đường cũ và chèo thuyền đến Yuanxiangtang để cập bến.

Tuy nhiên, cho đến lúc này, trong đầu cô luôn hình ảnh con cặc nhỏ cứng cáp của Xiaobao, trông khỏe khoắn và thon thả hơn Komachi mười bảy tuổi. Tim cô vẫn còn đập mạnh. Ngồi trên thuyền, cô càng thích nhìn chằm chằm cậu bé xinh đẹp và kỳ lạ này, trong lòng dần dần có một cảm giác khó hiểu. 

Chẳng bao lâu mũi tàu đã cập bến, Tiểu Bảo vào cabin giúp cô ra ngoài. Anh vô thức ôm lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của đại tiểu thư, không khỏi dùng tay phải xoa xoa cái bụng mềm mại hơi lồi lõm của cô. Anh dường như có thể cảm nhận được những đường thai sâu qua chiếc váy dài mỏng.

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại trêu chọc dì. . . " Lý Ấu Ninh nhịn không được nữa, ôm chặt đứa trẻ sớm đáng sợ này vào trong lòng. Cô cúi đầu hôn anh một cách háo hức và thật chặt vào trán, mặt, mắt và lông mày. Khi nụ hôn chạm tới sống mũi thẳng tắp của Tiểu Bảo, anh lại ngẩng đầu hôn cậu lần nữa.

Tim của O Nhật O Lạc Hữu Ninh lỡ nhịp. Khoảnh khắc hai đôi môi nóng bỏng như nhau chạm vào nhau, cô chợt cảm thấy một dòng khoái cảm trào từ môi, lưỡi lên não, sau đó lan ra tất cả các vùng nhạy cảm trên cơ thể, đặc biệt là vùng kín vừa nóng vừa trơn, càng thêm ngứa ngáy. Cô không khỏi rùng mình, mơ hồ cảm thấy có điều gì đó đã vượt qua ranh giới giữa tình mẫu tử và tình mẹ con khác thường, nhưng cảm giác tuyệt vời khi gặp được môi và lưỡi của cậu bé lại ngây ngất đến mức cô quên mất tất cả!

"Con bé hư, con muốn hôn dì già à? Đi, dì sẽ dạy con..."

Cô mở đôi môi đỏ mọng ra, mút thật chặt khuôn miệng nhỏ nhắn của chàng trai, hôn anh say đắm. Niềm vui tuyệt vời không ngừng nghỉ và vô tận nhanh chóng tràn ngập tâm trí cô và tràn ngập toàn bộ cơ thể cô. Đôi mắt đầy sao của cô hơi nhắm lại, hơi thở ngày càng gấp gáp dần dần biến thành những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. Cô không khỏi lẩm bẩm: "Ồ ~ Dì chưa bao giờ thử hôn một đứa trẻ nhỏ như vậy, nhưng không ngờ lại tuyệt vời như vậy. Tiểu Bảo, dì yêu con... Một phụ nữ bốn mươi chín tuổi và một đứa trẻ mười một tuổi có thể yêu nhau được sao? Thật không thể tin được!"

Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và cậu bé ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. Một lúc sau, đôi mắt người đẹp mờ đi, thở hổn hển. Tuy nhiên, cô cảm thấy ngực mình sưng tấy, ngứa ngáy và rỉ ra rất nhiều nước từ bên dưới. Cô thực sự muốn dương vật mảnh khảnh và cương cứng của chàng trai để đụ cái lồn già nua ngứa ngáy không thể kiểm soát của cô!

Nhưng cô không muốn làm điều đó một lần nữa. Suy cho cùng, nó vi phạm nghiêm trọng quan niệm tam tòng, tứ đức mà cô đã được dạy dỗ từ nhỏ. Hơn nữa, một khi một người phụ nữ trưởng thành giống sói và một chàng trai sôi nổi rơi vào khoái cảm xác thịt, tia lửa sẽ bay ra. Rất khó để ngăn chặn và chúng giao phối thường xuyên, điều này dễ dẫn đến việc một tiểu thư giàu có có thai ngoài ý muốn, danh tiếng của cô ấy sẽ bị hủy hoại!

Vì vậy sau nụ hôn say đắm hồi lâu, cô đành phải miễn cưỡng buông thân hình nhỏ bé của đứa trẻ trong lòng ra, thở dài với nội dung còn dang dở: “Tiểu Bảo, chúng ta nhanh chóng giúp dì lên bờ nhé.”

Sau khi hạ cánh, cô giải thích và đưa Xiaobao đến một hòn non bộ bằng đá vàng ở phía đông để tiếp tục chuyến tham quan. Có một cái đình nhỏ trên hòn non bộ. Xiaobao nhìn kỹ hơn và nhìn thấy bốn chữ "Tiểu Đan và Vạn Thôi" được viết trên gian hàng.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh cho biết: “Người xưa có một bài thơ nói rằng những bức thêu đan xen nhau, những bức thêu trở nên xanh hơn nên được đặt tên là Xiuqi Pavilion. Ngắm nhìn ánh bình minh và hoàng hôn trong đình thật là đẹp. Không phải lúc ngắm nhìn giữa ban ngày, nhưng khi mệt mỏi, hãy ngồi đây và lặng lẽ tận hưởng khung cảnh vườn tược khi mệt mỏi. Cũng rất thư giãn”. 

Chủ nhân và người hầu ngồi trong đình một lúc rồi tiếp tục đi dọc theo một vịnh nước kéo dài về phía nam, xuyên vào khu dân cư phía nam. Cây cầu có mái che trải dài trên những con sóng xanh vắt ngang mặt nước. Thân cầu có dạng vòm tròn. Thân cầu được làm bằng các dầm đá ba nhịp, hơi cong, có hình số tám. Có 10.000 lan can hình thành ở hai bên mặt cầu, ba vịnh và tám cột. Mái hiên được trang trí bằng những sợi dây ngược. Hai đầu cầu được nối với những hành lang uốn lượn. 

"Nhìn kìa, lan can cầu đỏ son soi bóng xuống nước, mặt nước lấp lánh như cầu vồng bay. Có những đám mây thơ mộng bay qua sông Tần, sương mù làm dây đàn nhẹ nên được đặt tên là Tiểu Phi Hồng. Đây là một cây cầu có mái che rất nổi tiếng và cực kỳ hiếm trong vườn Tô Châu. Nó không chỉ là lối đi nối liền nước và đất, mà cây cối, nước và đá trên cầu đều tự nhiên và đẹp đẽ, tạo thành một cảnh quan độc đáo lấy cây cầu làm trung tâm." Lý Hữu Ninh nói.

Tiểu Bảo không khỏi gật đầu, nhưng hắn cảm thấy việc dùng cầu vồng làm ẩn dụ cho cây cầu có ý đồ rất tốt.

Đến Tiêu Thương Lang, thủy đình ở phía nam cầu vẫn chia làm ba gian, cửa sổ phía nam và cửa sổ phía bắc. Hai bên đứng đối diện với mặt nước, phía đông và phía tây có đình bao quanh, tạo thành một sân nước rộng mở và yên tĩnh.

Hai chủ nhân đi về phía nam ngồi một lúc trong thủy đình, nơi chỉ có thể chứa bốn người. Thủy đình này hai bên liền kề với nước. Nó có vẻ ngoài nhỏ nhắn và tinh tế, có mái hình vuông nhọn. Đáy được nâng lên để cho phép nước chảy. Nó được vào và ra qua một cánh cửa nhỏ ở hành lang. Ba mặt còn lại được làm bằng nửa bức tường và nửa cửa sổ với những vết nứt bằng gỗ băng.

Mái hiên trên mái cực kỳ rộng, các đường gờ đặc biệt cao. Toàn bộ tòa nhà có một góc xiên và được nâng lên trên mặt nước để bảo vệ khỏi ánh nắng mặt trời và thông gió. Bên hông đình có trồng vài cây thông đen. 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh cho biết: "Thông, tre và mận được gọi là ba người bạn của mùa đông. Trong số đó, cây thông không bị héo vì giá lạnh, quanh năm xanh tươi, dáng vẻ mạnh mẽ và vụng về của nó thường được vẽ trong tranh. Nó là một trong những loài cây chủ lực trong vườn, hàm ý những tình cảm đạo đức cao đẹp. Gió đi qua Cành cây đung đưa và tiếng sóng thông rì rào, có một ý nghĩa đặc biệt. Đó là nơi bạn có thể ngắm cây thông và lắng nghe tiếng hát sóng nên được gọi là Songfengshui Pavilion. Từ đây, bạn có thể nhìn thấy Yiyuxuan và Xiangzhou cao chót vót ở phía xa, tạo thành một chân máy với Hefeng Pavilion xa hơn về phía bắc.

Tiểu Bảo cảm thấy tuy lúc này trời không có gió, khó ngửi thấy mùi sóng thông, nhưng khi ngồi lặng lẽ dưới cửa sổ, cậu đã có thể cảm nhận được sự sảng khoái sảng khoái. Anh không khỏi khâm phục: “Em đã học được một bài học rồi, hãy nghĩ xem cảnh tượng khi có gió thổi sẽ tuyệt vời biết bao. Đẹp quá!”

Lý Hữu Ninh mỉm cười nói: "Dì ơi, con biết con của dì không chỉ thông minh mà còn rất sâu sắc và sâu sắc. Kỳ thực, vườn Tô Châu không chỉ là nơi sinh hoạt theo nghĩa đơn giản mà còn là một loại thức ăn cho chủ vườn."

Đi theo đường chéo về phía tây bắc từ Xiaocanglang đến Dezhen Pavilion. Trong đình có một tấm gương đồng lớn, trong gương phản chiếu khung cảnh vườn tược. Lý Hữu Ninh cười nói: "Tô Châu vườn hoa có điểm đặc biệt nhấn mạnh, đó chính là mượn phong cảnh. Mượn phong cảnh trong vườn vào gương có thể mở rộng tầm nhìn, tăng thêm độ sâu của tầm nhìn."

Tiểu Bảo ngơ ngác gật đầu. Anh ấy rất xa lạ với điều này, nhưng anh ấy chỉ cảm thấy rằng khu vườn có những con đường quanh co và cảnh quan tuyệt đẹp.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh mỉm cười, nghĩ rằng cô đang chơi đàn hạc cho một con bò nên dẫn anh từ Dezhen Pavilion về phía tây bắc.

Tiểu Bảo ngước mắt lên, nhìn thấy trước mặt là một khoảng sân độc lập và yên tĩnh. Trên tấm bảng trên cửa vòm tròn có khắc dấu cổ ba con rồng và phượng của Magnolia Hall. Khi bước vào, anh thấy sân nhỏ và tinh xảo, đại sảnh thì cao và rộng rãi.

Bức tường phía nam cao như tờ giấy vẽ. Bức tường được sơn bằng cỏ mây. Dưới tường có một bồn hoa, trồng phong lữ và bụi tre, có đá hồ, mấy đỉnh núi, mộc lan và hoa mộc tê. Màu sắc và hương thơm dễ chịu.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh mỉm cười nói: "Đây là nơi chủ nhân tiếp khách và giải quyết công việc hàng ngày."

Ở trong Magnolia Hall một lúc lâu, cô và Tiểu Bảo nắm tay nhau đi đến một chiếc thuyền đất chéo đối diện về phía đông bắc, vừa đi vừa nói: “Đây là Hương Châu, ba mặt có nước bao quanh, một bên tựa vào bờ. Nó giống như một bức tranh, có lầu trên và đình ở phía dưới. Mũi tàu là bệ, cabin là đình, cabin bên trong là đình, đuôi tàu là kiến trúc. Nó tích hợp bốn gian và đình là kiến trúc sân vườn điển hình kết hợp. Hoa sen ngàn lá được ví như hoa sen, hoa sen tràn ngập hương thơm nên mới có tên như vậy."

Tiểu Bảo nhìn kỹ hơn thì thấy Tương Châu là một căn nhà gỗ hai tầng. Trước cabin có câu đối nói rằng đó là đình ven sông để thưởng ngoạn phong cảnh và mặc váy đỏ, phủ xanh để chia sẻ niềm vui. Anh không khỏi kinh ngạc: "Thật sự có thể làm được một chiếc thuyền tranh bằng đá sao? Nó nổi trên mặt nước và không chìm? Thuyền làm bằng đá, không cần lo nó trôi theo nước như thuyền gỗ. Không cần dây buộc, thực sự rất tuyệt vời!"

O Nhật O Lạc Hữu Ninh cười khúc khích, nói một cách duyên dáng: "Tiểu tử, nếu không hiểu thì cứ nghe dì giải thích, đừng nói lung tung! Đây không phải thuyền, mà là một cái đình trông giống như một chiếc thuyền. Trong vườn Tô Châu thường có những thứ như vậy, nửa dưới đắm chìm trong đó. Thuyền đá trong nước có một cabin gỗ ở tầng trên. Nó tao nhã và phóng khoáng, hình dáng của nó phản chiếu trong nước, khiến nó càng thêm tinh tế và trang nhã. Nhưng phần lớn đều là do xây dựng. trên hồ có cột đá đỡ nó dưới nước, làm sao nó có thể chìm được haha~"

Tiểu Bảo sửng sốt một lát, nhưng lại cảm thấy thái độ tán tỉnh của tiểu thư đặc biệt mê hoặc quyến rũ, cười nói: “Vốn dĩ ta muốn chèo thuyền trên hồ bằng một chiếc thuyền đẹp như vậy, nhưng có thể hầu hạ đại tiểu thư một cách đàng hoàng, không ai có thể nhìn thấy nàng!”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 715

Lê Ấu Ninh vô cùng khó chịu liếc nhìn hắn, ánh mắt hai người chạm nhau, nhưng khi cô nhìn thấy đứa trẻ ngơ ngác nhìn mình, với ánh mắt dâm đãng dường như đang mê hoặc tâm hồn cô, trái tim cô không khỏi rung động, cô cũng nhìn anh đầy yêu thương, trong đôi mắt quyến rũ có một chút dục vọng. 

Một lúc sau, cô nhẹ nhàng vén lại mái tóc bị gió xuân thổi bay ở thái dương, nhẹ nhàng nói: "Xiaobao, dì sẽ dẫn em đến cabin để xem. Thực ra đây là một đại sảnh bên trong. Những ngôi nhà giàu có của Tô Châu theo đuổi ý nghĩa tự nhiên, tinh tế và lãng mạn, lại yên tĩnh. Nó cong và sâu, tao nhã và ngọt ngào, giống như chiếc thuyền đá này. Người ta muốn ngủ trên mặt nước. Cấu trúc xây dựng trên mặt nước thậm chí trông giống như một chiếc thuyền nhỏ. Khi bạn ở trong đó, ngay cả khi có không có gió hay sóng, nó giống như làn khói gợn sóng”.

Nói xong, Tiểu Bảo không đáp lại, sau đó mới nhớ ra lời mình vừa nói chỉ là lời nói vô nghĩa, nên không nói nữa mà đi về phía Hương Châu với bàn đạp gồm ba thanh đá. 

Kể từ khi cô có mối liên lạc ngắn ngủi với Tiểu Bảo trên đảo Vẹt, ham muốn tình dục mạnh mẽ vốn bị kìm nén nhiều năm của cô đã hoàn toàn bị khơi dậy bởi dương vật mảnh mai và cứng rắn của đứa trẻ. Trên đường đi, mỗi khi vào phòng kín, cô đều chịu đựng. Tim cô đập thình thịch, cô nhìn Tiểu Bảo một cách bẽn lẽn quyến rũ, nháy mắt với anh, tán tỉnh anh, nhưng cô cảm thấy cậu bé xinh đẹp mới mười một tuổi này thực sự có sức hấp dẫn tình dục rất lớn đối với cô, ít nhất anh ta có ma lực lớn hơn nhiều so với chủ nhân! 

Trước đây cô đã từng quan hệ tình dục với đứa trẻ này trên đảo Vẹt, vì sợ bị phát hiện và bất tiện nên đã đến nơi tương đối hẻo lánh này. Sau một chút khiêu khích từ những lời nói mơ hồ của Xiaobao, ham muốn tình dục phấn khích trong cơ thể đầy đặn của cô đột nhiên trỗi dậy. Một khi chút ham muốn được khơi dậy, nó cũng đủ để đốt cháy thảo nguyên và bùng cháy. Nó đã nằm ngoài tầm kiểm soát. Sự kích thích mạnh mẽ cấm kỵ trong việc giao phối giữa một người phụ nữ trưởng thành và một đứa trẻ khiến cô không thể dừng lại, nỗi sợ mang thai ngoài ý muốn của cô tạm thời bị lãng quên! 

Cô không thể chịu đựng được khi nghĩ đến việc dương vật mềm mại của đứa trẻ lại thực sự được móc vào âm đạo cũ của cô để giao hợp! 

Tuy nhiên, cô cảm thấy bộ phận nhạy cảm trên cơ thể ngày càng sưng tấy và ngứa ngáy, cô không khỏi muốn lại giao phối với đứa trẻ. Cô không khỏi tạo dáng với vòng eo đầy đặn và mềm mại, dùng cặp mông trắng nõn mập mạp lắc lư rộng rãi từ bên này sang bên kia để thu hút sự chú ý của đứa trẻ, đưa ra gợi ý cho nó, đồng thời thu hút những nam thanh niên giao phối với mình. Cô ấy hành động một cách tế nhị và yếu đuối.

Đúng như dự đoán, Xiaobao bị kích thích bởi cặp mông to trắng như tuyết nghiêng về phía sau và tạo dáng theo nhịp điệu xuất thần nào đó trước mắt của mỹ nhân quyến rũ, đến mức không nhịn được mà đưa tay rút ra con cặc mềm mại sưng tấy và đau đớn từ dây vải kiềm chế. Đáy quần của anh lập tức đứng dậy.

Sau khi vào cabin, anh ta lập tức tiến lên nửa bước, vén gấu váy của tình nhân để lộ cặp mông đầy đặn trắng như tuyết, háo hức ôm lấy háng to tròn của tình nhân. Thân dưới của hắn áp vào cặp mông to mềm mại bắt đầu rung lên dữ dội, giống như một con chó đực nhỏ bị kích động trong nhiệt độ cực cao! 

Lý Hữu Ninh kêu lên một tiếng, xoay người ôm chặt đứa trẻ biến thái chỉ to bằng cái cổ ngỗng của mình, bực bội vô hạn nói: "Thằng bé hư, mày biết đẩy mông của dì như chó đực động dục, lại háo hức móc dương vật của mình vào cái lồn to đầy lông lá của dì rồi giao phối với dì. Con không biết trước tiên nên hôn và tán tỉnh dì sao?"

Nói vậy nhưng nghĩ đến việc một bà già ở độ tuổi của mình vẫn có sức hấp dẫn tình dục mạnh mẽ như vậy đối với một cậu bé xinh đẹp, trong lòng cô càng thêm bất ngờ và tự hào. Cô không khỏi cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng của cậu bé trong lòng, "Con ơi, con có thích dì không? Con không chỉ thích ăn vú to của dì và đụ cái lồn già của dì đúng không?"

"Đứa nhỏ thích lắm, ngực của ngươi to mềm mại, giống mẹ. Lồn của ngươi thật gợi cảm, bên trong nóng ẩm, dương vật thật thoải mái, giống như lồn của mẹ... Ta rất thích đại tiểu thư!" Đứa nhỏ mơ màng lẩm bẩm rồi ngẩng mặt lên hôn cô.

"Oedipus đứa con, khó trách thích đụ bà già. Tục ngữ nói, đàn bà bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi ngồi dưới đất hút bụi. Phụ nữ ở độ tuổi này có thể mở lồn ra để hút bụi bẩn. Tất nhiên là gợi cảm, chỉ sợ cô chịu không nổi!" Lý Hữu Ninh chấp nhận lời đề nghị của anh không chút do dự, mở đôi môi đỏ mọng nóng bỏng và hôn anh say đắm.

Nhưng khi tôi cảm thấy đứa trẻ trong tay mình chỉ có thể há miệng mút một cách tuyệt vọng, lè lưỡi và cựa quậy điên cuồng thì quá nôn nóng và sai nhịp. Những chàng trai vừa mới ra khỏi nước đều như thế này. Tình yêu của người mẹ mạnh mẽ nảy sinh một cách tự nhiên, và trái tim tôi tràn ngập tình yêu thương và lòng trắc ẩn. Cô nhẹ nhàng nói: “Con trai đừng lo lắng, hôn phụ nữ không phải như vậy, để dì dạy con, ừm…”

Cô còn chưa nói xong, đôi môi đỏ mọng của cô đã bị chàng trai chặn chặt nên cô dịu dàng mút lấy, chậm rãi đưa đầu lưỡi trêu chọc anh, dẫn dắt cậu bé vô cùng hưng phấn vào nhịp điệu thân mật ngây ngất. Trong khoảnh khắc, nó đẹp đến mức không thể diễn tả được, nhưng anh lại cảm thấy như thế giới đang quay cuồng...

"Ngoan nhi, chúng ta lên lầu ngồi đi. Gác mái phía trên riêng tư hơn, ngoại trừ chủ nhân không ai có thể lên..." Một lúc sau, cô buông thiếu niên trong ngực ra, nhỏ giọng nói, trong lời nói có ẩn ý.

Ông chủ và người hầu đi lên lầu. Đó là một gian nhà có cửa sổ ở ba mặt. Nó được trang bị nội thất trang nhã và thoải mái. Có một chiếc ghế dài cạnh cửa sổ và một chiếc bàn vuông phía trước ghế. 

Tiểu Bảo chăm chỉ đợi tiểu thư ngồi xuống nghỉ ngơi trên ghế phi tần rồi đứng bên cạnh nàng. 

O Nhật O Lạc Ninh cảm thấy nóng nên đưa tay ôm ngực, quạt qua lại cho mồ hôi thoát ra. 

Tiểu Bảo thỉnh thoảng cúi đầu xuống. Bởi vì anh ta trịch thượng nên khe ngực sâu thẳm của tình nhân hiện ra. Sự chú ý của anh ngay lập tức bị thu hút bởi cô nhân tình xinh đẹp và bụ bẫm. Tại Xuexiang Pavilion ở đảo Yingying, anh ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của tình nhân và phát điên. Cuộc giao hợp bị buộc phải chấm dứt khi đang cực kỳ khoái cảm. Cho đến giờ phút này, anh vẫn còn những ký ức vô tận, ánh mắt không khỏi dừng lại ở hai bộ ngực cao chót vót trên bộ ngực căng phồng của mỹ nhân. 

Lý Ấu Ninh thấy thế, nhẹ nhàng cười: "Tiểu Bảo muốn lại ăn bộ ngực lớn của dì, cảm nhận được tình yêu của mẹ một cách trọn vẹn nhất phải không? Nếu muốn thì cứ nằm trong vòng tay của dì đi, đừng xấu hổ." 

Tiểu Bảo lắc đầu, nói ở đây không dám làm.

Lý Ấu Ninh nhẹ nhàng vén mái tóc bị gió xuân thổi bay quanh thái dương, cười đồng cảm: “Con sợ bị chủ nhân bắt phải không? Kỳ thật cũng không cần lo lắng, con vẫn chỉ là một đứa trẻ mười một tuổi, dì của con cũng lớn hơn con rất nhiều. Làm mẹ của con đã là quá đủ rồi, dì thích con đến nỗi yêu con như một đứa con trai nhỏ. có chuyện thì chủ nhân có nhìn thấy cũng không có gì để nói”.

Sau đó Xiaobao nằm xuống trong vòng tay cô và để người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ lấy bộ ngực béo ngậy của mình ra cho anh ăn. 

Cô cho cậu bé yêu thích của mình ăn hai lần trong nửa ngày. Núm vú to và quầng vú nhạy cảm của cô bị anh mút và gặm mạnh liên tục, còn núm vú nhạy cảm hơn của cô lại bị đầu lưỡi anh quét qua lại trêu đùa. Đôi mắt như sao sáng trong của Lý Hữu Ninh dần dần trở nên mờ ảo, đôi má hồng hào, cô thở hổn hển. 

Mùa xuân là mùa động dục, nàng lại đang trong thời kỳ kinh nguyệt nên những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phản ứng càng lúc càng mãnh liệt. Tình mẫu tử dâng lên trong lồng ngực, đồng thời cô không khỏi cảm thấy dục vọng thầm kín, khiến cô trông vô cùng xúc động. 

Về mặt tâm lý, cô không có tình cảm với một đứa trẻ nhỏ như vậy, nhưng cũng có sự hấp dẫn tình dục mạnh mẽ giữa một người phụ nữ trưởng thành và một cậu bé, nhưng ham muốn thể xác lại nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Cô không khỏi cúi đầu xuống, toát ra vẻ đẹp sâu sắc. Với chiếc cằm đôi, anh hôn thật chặt vào vầng trán mịn màng, khuôn mặt hồng hào, đôi lông mày, đôi mắt và chiếc mũi thẳng của cậu bé trong tay đang bĩu môi và mút núm vú to. Anh không ngừng lẩm bẩm: “Dì thích em, cậu bé ngoan của anh…”

Tiểu Bảo nhổ ra núm vú to và quầng vú sưng tấy do hắn mút, đưa cái miệng nhỏ nhắn đến gần đôi môi đỏ mọng và nóng bỏng của mỹ nhân.

Lý Hữu Ninh mút thật chặt khuôn miệng nhỏ nhắn của cậu bé và hôn cậu say đắm. Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và cậu bé ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm. Một lúc sau, đôi mắt người đẹp mờ đi, thở hổn hển. Tuy nhiên, cô cảm thấy ngực mình sưng tấy, ngứa ngáy và rỉ ra nhiều nước. Cô trở nên háo hức muốn dương vật của chàng trai tiến vào âm đạo người phụ nữ trưởng thành ngứa ngáy và bị bỏ rơi từ lâu của mình. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Tiểu Bảo, dì yêu cháu… Lồn già của dì rất muốn chơi dương vật của cháu, nhưng lại sợ nước chảy ra cho dì trồng.”

Cô hơi dang chân ra, nhét phần thân dưới của cậu bé vào háng ngứa ngáy của mình rồi kẹp thật chặt. Cô làm tình từ háng đến háng với anh, đẩy vòng eo đầy đặn và háng lên xuống. Quả đào to màu đỏ giữa háng đầy lông của cô vừa nóng vừa ngứa, cọ xát vào phần dưới cơ thể của cậu bé. , rên rỉ một cách quyến rũ: "Lồn của dì ngứa quá! Con rất muốn dương vật nhỏ của con trai tôi nhanh chóng nổi lên và đụ vào lồn của dì thật mạnh! Ôi ~ Con không chịu nổi nữa, Tiểu Bảo, mau đến liếm lồn của dì để dì bớt ngứa... Ôi ~"

Tiểu Bảo tò mò hỏi: “Phu nhân, lão mã lồn là có ý gì?”

“Bởi vì khi phụ nữ ở độ tuổi của dì mà đam mê, những cái mụn nhỏ cứng như hạt vừng sẽ nổi lên trong âm đạo. Chúng cắn cặc như răng sữa của em bé và cảm thấy rất dễ chịu, nên đàn ông gọi lồn trung niên của dì là lồn già, hay là lồn sexy… Em ơi, em luôn nghĩ dì rất sexy phải không?” Mỹ nhân rên rỉ, vội vàng nằm xuống ghế, dang rộng hai chân, ôm lấy cái đầu nhỏ của cậu bé, nhét vào háng đầy lông của mình.

Tiểu Bảo gật đầu, nhưng chỉ thấy một vùng lớn ở háng đã ướt đẫm, ngay cả ghế dài cũng dính đầy tinh dịch của một phụ nữ trưởng thành nào đó. Giữa háng có một rãnh rộng và sâu. Cái háng trong suốt không thể che giấu được, có chút đỏ bừng. Những dải lông âm hộ dày, dài, xoăn và xòe ra từ hai bên háng. Cô chủ không khỏi bị sốc trước lượng tóc nhiều đến thế.

Anh thọc mũi vào rãnh sâu dài bằng ngón giữa, cảm nhận được trọn vẹn sự ấm áp, êm ái và mềm mại tột độ bên trong. Đại tiểu thư đầy nữ tính, toàn thân mềm mại, nhưng vùng nhỏ này lại mềm mại nhất, nhất là cái tổ nhỏ mềm mại bên dưới. 

O Nhật O Lạc Ninh Ninh cảm thấy cái miệng nghêu sưng tấy của mình ngứa ngáy không ngừng, giống như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trên đó, tiếng rên rỉ sung sướng của cô càng lúc càng lớn. “Ở bên con, dì phát hiện ra mình có khuynh hướng ấu dâm trầm trọng giống như chủ nhân, thích giao phối với những đứa trẻ xinh đẹp. Nhưng nếu dì giao phối với một cậu bé vừa mới ra khỏi nước trong thời kỳ kinh nguyệt, nhất định sẽ có thai, dì sợ hãi như vậy, thật sự rất khó hiểu!” 

Anh nhẹ nhàng mở một góc đũng quần ướt đẫm của mình, lập tức lộ ra rãnh sâu của thung lũng đỏ thẫm. Anh ta dùng ngón tay xoa xoa hạt màu đỏ đã nổi lên hoàn toàn và lớn hơn hạt đậu nành một chút, sau đó xoa lên xuống dọc theo rãnh màu đỏ ẩm ướt và trơn trượt một lúc rồi giữ nguyên ở đó. Anh ta nhào nặn cái tổ mềm màu đỏ như máu và dùng ngón tay mở miệng con nghêu đỏ như máu. Bên trong đã ứ đọng và sưng tấy, những viên thịt mềm màu đỏ tươi đang ngọ nguậy và quấn lấy nó. Đúng như dự đoán, bề mặt được bao phủ bởi những chiếc răng rụng nhỏ cứng cáp, liên tục mút và cắn ngón tay anh.

Lý Hữu Ninh không chịu nổi đến mức mất trinh, hét lên: "Ôi ~ lồn của dì ngứa quá, con chịu không nổi... Con ngoan, dùng ngón giữa đút vào lồn dì cho đỡ ngứa..."

Xiaobao làm theo lời anh, thọc ngón giữa vào âm đạo nóng ẩm của người phụ nữ trưởng thành rồi khuấy động hồi lâu khiến cô hét lên đầy dục vọng. Sau đó anh ta rút ngón giữa ra, đưa miệng vào âm đạo và mút thật mạnh. Tuy nhiên, anh cảm thấy thành âm đạo sưng tấy và nhạy cảm bị hút vào miệng, tiếp tục sưng lên như núm vú lớn.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay xuống vớt nó ra. Khỏi phải nói, dương vật của đứa trẻ cương cứng lên và cứng như sắt. Thanh sắt mảnh mai dài tới 4 tấc rưỡi, đầu dương vật trông tròn và nhọn!

Cô không khỏi hỏi với giọng dâm đãng: “Con trai ngoan, con có thích đụ cái lồn mập mạp có mảng lông dày của dì không?” 

Tiểu Bảo hưng phấn thở hổn hển, "Tôi thích phu nhân...Tôi thực sự muốn đụ cái lồn lông lá to lớn của phu nhân...hoohoo!" 

Lý Hữu nói bằng giọng béo ngậy: "Muốn thì đến. Dì cho phép cậu đụ cô ấy. Dùng con cặc non nớt của trẻ nhỏ để đĩ vào cái lồn già của cậu. Dì thích làm tình với trẻ nhỏ... Âm đạo già nua của dì sẽ véo con cặc non nớt của đứa trẻ cho đến khi rỉ ra, nhưng tôi sợ..."

Cô dang rộng hai chân, đặt chân lên chiếc bàn vuông trước ghế dài rồi kéo Tiểu Bảo quỳ xuống bên cạnh chiếc ghế dài. Chiều cao của dương vật đỏ mềm mềm mại cương cứng và hếch lên vừa phải, đối diện với háng phụ nữ trưởng thành đầy lông, hơi nâng cái mông to trắng như tuyết của cô lên. , dùng tay cầm con cặc mềm mại kéo nhẹ xuống, để đầu con cặc tròn trịa màu đỏ đối diện với âm hộ ngứa ngáy, hắn hét lên: “Mau móc dương vật cương cứng của đứa trẻ mười một tuổi vào âm đạo 49 tuổi của dì, đụ cái lồn già của nó…”

Xiaobao có thể nhìn thấy ý định của cô chủ đầy đặn và gợi cảm nên nhanh chóng thực hiện được mong muốn của mình. Không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào từ cô ấy, cô ấy dựng dương vật mảnh khảnh và cứng rắn của mình lên và đẩy nó về phía trước. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, lúc chưa được se khít, tương đối lỏng lẻo, cực kỳ trơn và tròn. Đầu vòi nhỏ tròn dễ dàng bóp mở vài phần thịt mềm như cánh hoa hồng trên thành trước của âm đạo phình ra để lộ âm đạo và chìm hoàn toàn vào lỗ âm đạo nóng bỏng được bao quanh bởi nhiều cánh thịt mềm. Con cặc nhỏ cứng như chày sắt cắm vào âm đạo nóng ẩm hơn một tấc!

Cảm giác âm đạo trống rỗng vô cùng ngứa ngáy được lấp đầy ngay lập tức thật thỏa mãn và ngây ngất. Đôi mắt của Lý Hữu Ninh đột nhiên mở to, và anh ta rít lên vài tiếng thở dài, "Thật là một con cặc nhỏ dài và cứng! Dì thích làm tình với trẻ nhỏ nhất. Con ngoan, hãy đẩy nó vào hết sức có thể." Nào, hãy dùng con cặc trẻ mảnh khảnh để đụ cái lồn già của bạn thật mạnh. Dì đang trong thời kỳ kinh nguyệt và rất dễ có thai nếu bạn giao hợp với một chàng trai vừa mới ra khỏi nước như bạn. Lẽ ra tôi nên đặt một chiếc bong bóng bơi cho bạn, nhưng tôi không có cái nào ở bên cạnh nên tôi phải mạo hiểm. Tôi hy vọng tôi không có thai.”

Tiểu Bảo rút ra một chút, sau đó vội vàng đẩy vào, dương vật mảnh dẻ cương cứng hoàn toàn được đưa vào. Tuy nhiên, anh lại cảm thấy sâu trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành lại nóng bỏng, tê dại và ẩm ướt. Nó vô cùng thoải mái, và anh đột nhiên phát huy hết sức lực. Khi bắt đầu đút, anh ta đập vào cái lồn già của bà cả, tiếng nước phun ra rất rõ ràng. Trong quá trình đẩy, vô số vết sưng cứng nhỏ trên dương vật và phần thịt mềm mại của thành âm đạo cọ xát vào nhau. Nó thực sự rất sảng khoái!

Anh không khỏi nhếch mép rên rỉ: “Cái lồn của dì đầy những chiếc răng sữa cứng rắn. Cảm giác cắn dương vật thật dễ chịu và thoải mái... Huh! Tôi muốn đụ âm hộ cũ của dì... Ối ~"

Lý Hữu Ninh thậm chí còn cảm thấy tốt hơn. Cái háng mập mạp được bao phủ bởi lớp lông dày của cô cong lên cao, kẹp chặt phần thân dưới của đứa trẻ, lắc lư và cương cứng rất mạnh, phục vụ cho những động tác đẩy và làm tình mạnh mẽ của đứa trẻ. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng, “Dì thích con cặc non nớt của trẻ nhỏ móc vào âm đạo cũ của dì, ôi ~ ngoan lắm, đẩy mạnh đi… đụ cái lồn lông lá to của dì thật mạnh, dì muốn lên đỉnh…ah~ah~”

Bây giờ âm đạo của cô đầy ngứa ngáy và không thể gãi được, nhưng vòng tay ấm áp của cơ thể mẹ dường như trống rỗng. Bộ ngực căng tròn và cao lớn của cô đang háo hức thể hiện tình mẫu tử mạnh mẽ trong lồng ngực. Cô không khỏi kêu lên đầy tình mẫu tử: “Con ngoan, mau đến trong vòng tay của dì đi, dì muốn đút con ăn.”

Tiểu Bảo vô cùng hưng phấn. Anh ta cứ lắc cái mông nhỏ của mình và đập vào lồn người phụ nữ trưởng thành. Cùng lúc đó, anh lao vào vòng tay bụ bẫm đầy tình mẫu tử của tiểu thư. Anh đưa núm vú to màu tím vào miệng và mút thật mạnh. Khi con mèo béo đặc biệt thoải mái, anh ta thường dùng một chút lực để cắn, khiến mỹ nhân phát ra một tiếng kêu đau đớn. Tuy nhiên, anh cảm thấy núm vú lớn bị cắn tê tê, càng tăng thêm khoái cảm! 

"Ừ, chính là... Ối! Bị nhai ngứa quá, ù! Thằng ngoan lại cắn mạnh vào núm vú to của dì, làm dì tê dại... Ồ! Đúng rồi, vừa bú vú dì vừa đụ cái lồn già của dì, ôi ôi..."

Dưới sự tấn công lên xuống như vậy, niềm vui của mỹ nhân quyến rũ tăng gấp đôi. Sau khi bị con cặc mảnh khảnh mềm mại như chày sắt của đứa trẻ nện hàng trăm lần, cô thực sự có cảm giác mơ hồ rằng mình sắp đạt cực khoái. Lúc này, cô nghe thấy Tiểu Bảo kêu lên một tiếng lạ lùng, thân dưới của anh đập mạnh vào háng cô. Sau đó anh ấn sâu dương vật cương cứng vào âm đạo mà không cử động, cố gắng hết sức để tiến sâu hơn, sâu hơn!

Cô cũng vội vàng di chuyển cái háng béo ngứa ngáy khó gãi của mình sang cho đứa trẻ, đồng thời dùng hết sức dùng âm đạo của người phụ nữ trưởng thành để đưa dương vật ngày càng sâu hơn. 

Khi cả hai va chạm mạnh, háng của người phụ nữ trưởng thành và đứa trẻ bị siết chặt vào nhau, giao nhau đến mức sâu nhất và thân mật nhất. Con cặc cương cứng và mảnh dẻ của đứa trẻ tuy rất dài nhưng vẫn chưa đủ đối với một người phụ nữ trưởng thành có âm đạo sâu như cô. Đầu cặc nhỏ cứng ngắc vẫn cách bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô hơn nửa inch!

Cô đã đến thời điểm cao trào quan trọng, và cô rất cần cú đánh cuối cùng của đầu cặc cứng rắn vào trái tim nhạy cảm của cô gái. Cô đang ngứa ngáy nhưng lại cảm thấy dương vật đang cương cứng của mình đột nhiên cứng lại đến cực hạn và từ từ giãn ra một chút. Cô cố gắng hết sức để co âm đạo và kẹp chặt con cặc. Cô không nhịn được hét lên: “Kéo căng con cặc thêm một chút nữa… Ừ, còn chưa đủ, kéo căng thêm một chút nữa!”

Tiểu Bảo cố chịu đựng hết lần này đến lần khác, thật sự muốn níu kéo thêm chút nữa, để có thể đụ bà cả vui vẻ hơn, nhưng lúc này nó thực sự không nhịn được nữa mà hét lên: "Ôi! Dì đúng là một con điếm già hư hỏng, con chịu không nổi... ahhh!"

Nhưng O Nhật O Lạc Hữu Ninh cảm thấy dương vật đã không còn dài ra nữa, đầu dương vật cực nóng đang đập lên xuống dữ dội cách miệng Hoa Tân nửa inch. Cô, người cực kỳ có kinh nghiệm trên giường, đương nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên lộ ra vẻ đau đớn tột độ, thực ra có chút hung dữ, cô hét lên: "Đợi một chút, chàng trai ngoan! Dương vật không đủ dài, hãy kéo dài thêm một chút! Nhanh lên! Uuuuuuu ~" Sau đó, cô bật khóc vì đau!

Tiểu Bảo buồn bã cười toe toét, "Ôi ~ ta sắp xuất tinh rồi, bé nhỏ... Ô ô ~"

Lý Hữu Ninh cảm thấy hai bên háng và tử cung đều sưng tấy, nóng bức và mơ hồ co thắt. Cô có kinh nghiệm dày dặn và biết đây là dấu hiệu rụng trứng. Sẽ thực sự nguy hiểm nếu đứa trẻ 11 tuổi này xuất tinh ngẫu nhiên trong âm đạo vào lúc này. Tinh trùng bé trai trưởng thành nhưng tràn đầy năng lượng có thể dễ dàng kết hợp với trứng trưởng thành của phụ nữ trung niên. Cô sợ có thai khi giao phối với một chàng trai chưa trưởng thành về giới tính. Cô hoảng sợ hét lên: “Con ngoan, đừng… rút nó ra và xuất tinh ra ngoài!”

Tuy nhiên, cô thực sự không muốn rút dương vật non nớt cực kỳ cứng cáp ra khỏi âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đầy ngứa ngáy. Sự mong đợi và sợ hãi cùng tồn tại trong lòng cô, khiến cô vô cùng căng thẳng và mâu thuẫn. Tuy nhiên, cô lại nghe thấy cậu bé vô cùng phấn khích trong tay mình phát ra tiếng kêu thảm thiết như một con thú bị thương: "Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Thêm một đứa nữa!"

Trong lòng Oriu Youning có một cảm giác tuyệt vọng, nhưng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm như được giải tỏa. Tuy nhiên, cô lại cảm thấy dương vật nhỏ bé cứng như thanh sắt của mình đang đập lên xuống một cách dữ dội và mạnh mẽ, và nó đã bắt đầu xuất tinh một cách dữ dội. Những tia tinh dịch lớn của hot boy phun vào miệng Hứa Tín. Nó hung dữ và mạnh mẽ đến mức khiến cái miệng cực kỳ nhạy cảm của Hoa Tín không thể kiềm chế được! 

Cô không khỏi hét lên: "Con cặc nhỏ đút vào âm đạo của dì già kích thích đến vậy sao? Con cặc nhỏ đập mạnh quá, xuất tinh dữ dội quá! Cặc, con cặc non nớt khoe vẻ cương cứng của con trai trong âm đạo mềm mại và ấm áp của người phụ nữ trưởng thành, đập mạnh mẽ, Nổ tung dữ dội và bộc lộ sự phấn khích! Lồn già của dì chưa bao giờ chịu được sự xuất tinh dữ dội và mạnh mẽ như vậy của một cậu bé. Con bé thật tuyệt vời! Tôi thích đụ cái âm đạo cũ của dì tôi cứng lại bằng con cặc nhỏ của tôi..."

Cùng lúc đó, một tình mẫu tử mãnh liệt dâng trào trong lồng ngực cô không vì lý do gì. Tay chân cô giống như bạch tuộc và cô quấn chặt lấy cậu bé bốc đồng. Cô cúi đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng một cách dịu dàng. Cô cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ của dương vật cực kỳ cứng rắn của cậu thiếu niên trong cơ thể mình, đồng thời để đứa trẻ trút hết niềm đam mê tuổi trẻ phấn khích và bồn chồn của mình vào âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành đầy tình mẫu tử và dịu dàng! 

“Dì thích những con cặc non nớt của trẻ nhỏ đút vào âm đạo già trung niên của dì, đang ở độ tuổi sinh nở cao nhất và rất dễ mang thai… Dì thích trẻ nhỏ phun mạnh tinh dịch của con trẻ vào âm đạo già nua ấm áp và mềm mại của dì, đụ cho đến khi dì có thai, à! Con gái giỏi quá, hãy để ham muốn tình dục của con trai bạn xuất hiện trong âm đạo già nua đầy tình mẫu tử của mẹ bạn, và xuất tinh mạnh! dì đã bốn mươi chín tuổi rồi, thậm chí có thể có thai nếu quan hệ tình dục với dì ấy, thật thú vị ~ ”

Đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp như sói, quyến rũ và dâm đãng này, Xiaobao bùng nổ vô cùng dữ dội, kéo theo đó là sự kiệt sức vô tận. Anh gục xuống trong vòng tay ấm áp và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp, thở hồng hộc nhưng toàn thân lại đau nhức và yếu ớt, đầu choáng váng chỉ muốn ngủ. 

Đôi má hồng hào của O Nhật O Lạc Hữu Ninh đỏ bừng, bộ ngực cao lớn phập phồng, lỗ mũi phập phồng nhanh chóng, đôi môi đỏ mọng hé mở và hơi thở nặng nề hồi lâu. Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp đầy tiếc nuối của cô mở to, như thể cô cảm thấy không muốn làm như vậy! 

Không thể nào, rốt cuộc cô cũng nóng lòng chờ đợi cú đánh mạnh cuối cùng, muốn lên đỉnh thì phải để điểm nhạy cảm quan trọng nhất ở nơi sâu nhất trong âm đạo nhận một cú tác động trực tiếp dữ dội và mạnh mẽ từ đầu cặc cứng ngắc! 

Dương vật của Xiaobao, vốn đã bị kéo dài hơn 4 inch rưỡi trước vụ nổ, vẫn chưa đủ dài và không thể với tới được. Vì vậy, mặc dù đã vô cùng gần đến đỉnh cao, nhưng cô cũng chỉ có thể trở về trong vô vọng. 

Vì tất cả các bộ phận nhạy cảm về tình dục trên cơ thể cô đều bị tắc nghẽn và sưng tấy đến mức cực hạn, nên chỉ có cơn cực khoái sống động mới có thể giải phóng cảm giác ngứa ngáy khủng khiếp đó, nên chính cảm giác không lên cũng không xuống này khiến cô khó chịu nhất! 

Cơ thể bụ bẫm của cô vẫn đang trong trạng thái hưng phấn tột độ, nhưng khoái cảm choáng váng trong đầu đã nhanh chóng phai nhạt. Cô biết rất rõ rằng điều này sẽ gây tắc nghẽn máu ở những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể và không tốt cho sức khỏe. Tuy nhiên, cô cũng chẳng thể làm gì được, bởi vì cho dù Tiểu Bảo có sớm lấy lại vinh quang và có cơ hội thứ hai với cô thì kết cục có thể vẫn như cũ...

Một lúc sau, cô cảm thấy đứa trẻ lại trở nên bồn chồn trong vòng tay mình. Cô đưa núm vú to vẫn còn căng và sưng tấy do không đạt cực khoái và mút chúng. Cô thỉnh thoảng cắn nhẹ chúng vài lần, dùng đầu lưỡi kích thích những lỗ núm vú rất nhạy cảm của mình, khiến chúng có cảm giác ngứa ngáy và giòn bên trong. Cô liên tục gọi mẹ một cách mơ hồ.

Tình mẫu tử dâng lên trong lồng ngực Oriu Youning, rồi trái tim cô lại rung động. Cô cười nũng nịu nói: "Con có muốn dì làm mẹ của con không? Mẹ yêu con ngoan của mẹ... Mẹ cũng muốn kết đôi với con ngoan của mẹ..."

Tiểu Bảo vùi đầu vào háng đầy lông của tình nhân, nhìn kỹ hơn bà già trung niên vừa bị hắn đụ một cách thô bạo. Anh nhìn thấy lỗ âm đạo màu đỏ tươi vẫn chưa đóng lại, phần nông của âm đạo lộ ra rõ ràng. Bên trong và bên ngoài có những vệt chất lỏng màu trắng, âm đạo nằm phía trên bức tường phía trước con đường, có những vòng thịt mềm mại giống như giun đất đan xen vào nhau, giống như những cánh hoa xếp chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên. Bề mặt được bao phủ bởi những chiếc răng sữa nhỏ cứng; phần dưới hơi phẳng nhưng cũng có những vết va chạm nhỏ cứng. 

Anh ta nhìn thẳng vào nó, trèo lại vào vòng tay của tình nhân và dùng súng đâm vào âm hộ sưng đỏ.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh duỗi dương vật mảnh mai của mình ra và câu nó ra. Dương vật đã cương cứng trở lại như một thanh sắt mảnh mai. Cô khéo léo kéo và đẩy, con cặc cứng cáp và mềm mại đã dễ dàng xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của bà lão, lập tức nhấn chìm!

Tiểu Bảo lập tức thúc mạnh, hưng phấn thở hổn hển, gấp gáp nói: “Con muốn, con muốn nằm trong vòng tay của mẹ thật mềm mại, giống như khi con còn nhỏ nằm trong lòng mẹ bú sữa. Con trai con muốn đút vào lồn mẹ!”

Đầu vòi nhỏ nhọn và cứng không bao giờ chạm vào âm hộ ngứa ngáy và nhạy cảm. Cảm giác dâng lên đến cổ họng và đến phổi khiến O Nhật O Lạc Hữu Ninh vô cùng không thể chịu đựng được. Cô không khỏi rên rỉ: "Lồn già của dì ngứa ngáy, con muốn con trai đụ con mèo già của con. Âm đạo của dì bốn mươi chín tuổi thích ôm con trai vị thành niên nhất. Con trai mười một tuổi phun mạnh vào trong lồn, ôi ôi ~"

Mặc dù tác động dữ dội của dương vật của trẻ nhỏ không thể khiến cô đạt cực khoái về mặt thể chất, nhưng bản thân việc giao phối giữa một người phụ nữ trưởng thành và một đứa trẻ đã chứa đầy sự kích thích và khoái cảm cấm kỵ vô song, đủ để thỏa mãn bản năng tinh thần loạn luân mẹ con của cô, và cô trở nên nghiện nó, dùng những lời lẽ tục tĩu như vậy để đạt được nhiều kích thích và khoái cảm hơn. 

Ở vòng giao hợp thứ hai giữa một phụ nữ trưởng thành và một đứa trẻ, Tiểu Bảo trẻ tuổi và bốc đồng vẫn chỉ kéo dài chưa đầy nửa phần tư giờ trước khi xuất tinh nhanh chóng, vẫn mãnh liệt và mạnh mẽ...

Lần thứ ba hắn bắt bà cả quỳ xuống ghế dài, dang rộng hai chân, cặp mông trắng nõn đầy đặn, to hơn cái chậu giơ cao, thò ra một cái lồn to đầy lông đen. 

Anh đang nằm trên cặp mông to trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn như một con chó đực nhỏ đang động dục. Cặp mông nhỏ nhắn của anh đẩy lên hạ xuống vào cái lồn to lớn đầy lông lá của người phụ nữ trưởng thành. Hai tay anh lần lượt nhào nặn bộ ngực to tròn trắng nõn và bộ ngực mềm mại ngày càng to ra do chảy xệ tự nhiên. Với cái bụng mềm mại và những đường ngang sâu, cô có cảm giác như mình đang khuỵu gối xuống dưới anh và bị anh chinh phục là một phụ nữ trưởng thành và đầy đặn gợi cảm. Cô ấy hưng phấn đến mức nói: "Bà ơi, tôi muốn đụ cái lồn già đen của bà từ phía sau để nhân giống cho dì già của tôi!"

O Nhật O Lạc Hữu Ninh lắc cặp mông to trắng như tuyết của mình, điều chỉnh vị trí âm đạo theo đà của con cặc mảnh mai hếch lên của trẻ nhỏ, đồng thời dùng đầu dương vật cứng và sắc nhọn nhẹ nhàng đẩy vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đang ngày càng tắc nghẽn, sưng tấy và ngứa ngáy không thể kiểm soát. Tao, tôi cảm thấy đứa trẻ lùi lại, sau đó một con cặc non mảnh mai lao vào, nhanh chóng lấp đầy cái lồn già ngứa ngáy, rồi bắt đầu đút và làm tình nhanh chóng và quyết liệt! 

Tư thế ngồi vào phía sau này càng khiến cô thích thú hơn, nhất là khi nhìn lại, cô nhìn thấy thân hình gầy gò của một đứa trẻ nằm trên cặp mông trắng nõn mập mạp của một người phụ nữ trưởng thành cao ráo, bụ bẫm như cô. Nó trông giống như một con chó đực cực kỳ phấn khích cưỡi trên lưng một con chó cái mập mạp đang động dục, bay nhanh và làm tình một cách cuồng nhiệt. Người nam yếu đuối quan hệ tình dục với người nữ trưởng thành, mạnh mẽ. Đây là một hình ảnh không tự nhiên nhưng cực kỳ cấm kỵ và thú vị!

Mỹ nhân hưng phấn đến mức không kiềm chế được mà hét lên: "Dì muốn, muốn giao phối. Dì thích thường xuyên giao phối với trẻ nhỏ. Dì thích dương vật mảnh mai cù vào âm đạo già của dì, lại muốn trẻ nhỏ đụ cái lồn già đen của dì. Không ngờ tuổi tác giữa phụ nữ và con trai càng chênh lệch thì ôm họ mà giao phối càng thú vị! Ôi ~"

Thân dưới của đứa trẻ áp sát vào cặp mông to tròn trắng nõn của người đẹp. Cái mông nhỏ càng lúc càng run rẩy và mạnh mẽ hơn. Dù đầu dương vật nhỏ không thể chạm tới phần nhạy cảm sâu nhất của trái tim nhưng hai phần thân dưới lại va chạm vào nhau. Tiếng tanh tách hòa lẫn với tiếng nước chảy róc rách. Dương vật cứng rắn và thon thả đang điên cuồng đẩy vào và ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của người phụ nữ trưởng thành. Niềm vui mà nó mang lại cho người đẹp cũng rất mãnh liệt, tiếng hét của cô ngày càng to hơn.

Sau hơn trăm lần đẩy, Tiểu Bảo vui sướng không khỏi gầm lên: "Ối! Lồn tiểu thư bị kẹp chặt quá, cắn vào dương vật nhỏ của tôi thật thoải mái, tôi lại muốn xuất tinh!"

Âm đạo đỏ tím, chín mọng và ngứa ngáy của người đẹp lại một lần nữa nhận được sự xuất tinh dữ dội từ cặc của chàng trai. Tinh dịch nóng hổi của cậu bé nóng đến nỗi người đẹp vui mừng hét lên: "Ôi! Con cặc nhỏ mềm đang nhảy dữ dội bên trong cái lồn già của dì, và xuất tinh thật mạnh! Tiếng rít! ~ Con ngoan, xuất tinh vào âm đạo cũ của dì...Ồ! Âm đạo của dì đỏ và sưng lên, và dì đang trong thời kỳ dễ thụ thai nhất...Tôi muốn có một đứa con nhỏ sinh sản với dì già, và dì sẽ bị xuất tinh bởi tinh trùng của đứa trẻ!”

Sau khi mưa gió cuối cùng cũng lắng xuống, cô nhanh chóng nhờ Tiểu Bảo lấy một cái chậu nhỏ, ngồi xổm lên đó và ép ra một lượng lớn tinh dịch của cậu bé còn sót lại trong âm đạo của mình. Cô quên nhìn xuống và vắt ra một đống lớn, phần lớn là tinh dịch trong suốt của cậu bé. Khác với tinh dịch đặc đặc của đàn ông trưởng thành, tinh dịch của con trai có vẻ nhẹ hơn rất nhiều nhưng phụ nữ lại dễ mang thai hơn. Cô không biết tại sao. 

Cô không khỏi lo lắng nói: "Dì vừa rồi thật sự điên rồi, để cho ngươi xuất tinh nhiều như vậy trong âm đạo! Ôi trời, nếu dì có thai thì sẽ rất khủng khiếp. Ngươi không bao giờ được phép xuất tinh bừa bãi trong âm đạo nữa!" Mặc dù vậy, khi chàng trai xuất tinh vào âm đạo, dương vật đập vô cùng mạnh mẽ và phun ra dữ dội, khoái cảm mà nó mang lại cho cô thực sự rất mạnh mẽ. Thật khó để nói liệu cô ấy có sẵn lòng để đứa trẻ rút dương vật ra và xuất tinh hay không. 

Tất nhiên, Xiaobao không còn cách nào khác là phải đồng ý, giúp tình nhân thu dọn quần áo và dọn dẹp nơi này. Sau khi thấy không còn dấu vết ngoại tình, anh ta theo nhân tình ra khỏi Tương Châu. 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh dẫn anh ta đi về hướng Tây Bắc và đến một nửa gian nhà nhìn ra hồ trên hành lang ngăn cách khu vườn giữa và khu vườn phía tây. "Ông nội ta lấy tên Biyoudongtian đặt tên cho nửa gian này là để cho người ta gợi ý tinh tế. Chỉ cần đi về hướng Tây qua cửa hang trăng trên bức tường phía sau của gian, bạn có thể đến được một thế giới tươi đẹp khác."

Tiểu Bảo trầm ngâm suy nghĩ, chơi chữ nói: "Vừa rồi ta xuyên qua một cái cửa động, thế giới bên trong quả thực vô cùng tuyệt vời, không biết cánh cửa trước mặt này là như thế nào?"

Lý Hữu Ninh, người đang nắm tay anh ta trước ngưỡng cửa, tự nhiên có thể nghe thấy những gì anh ta nói. Cô không khỏi đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Im đi, đồ nhỏ lưỡi lém lỉnh!”

Tiểu Bảo kinh ngạc lè lưỡi, không dám nói nhảm nữa.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh hài lòng mỉm cười nói tiếp: "Đây là Tây vườn để các cô cô trong phủ vui chơi lúc rảnh rỗi. Hồ nước ở Tây vườn uốn lượn quanh co, các công trình xung quanh tương đối dày đặc và nhỏ gọn. Có những đình lầu được xây dựng gần núi sông, nhưng phần nước và đá giống nhau. Vườn trung tâm vẫn gần hơn. Hành lang và suối nhấp nhô là kiệt tác của vườn Tô Châu. Tuy không rộng rãi như Đông viên, cũng không lãng mạn và lãng mạn bằng." tao nhã như Central Garden, West Garden cũng có vẻ đẹp riêng, đó là những con đường quanh co dẫn đến sự yên tĩnh và nhẹ nhàng”.

Đi vào Tây Viên, Tiểu Bảo thấy hiên nhà được chia làm hai, mỗi bên dẫn đến những địa điểm khác nhau. Anh ta đi theo tình nhân của mình và quay về phía nam từ hang động đặc biệt. Anh men theo bức tường ranh giới của Vườn Trung tâm và Vườn Tây và leo lên một hòn non bộ. Anh đi theo con đường đá trên hòn non bộ đến một ngôi đình hình lục giác trên đỉnh núi. Từ đình đình, anh có thể nhìn thấy hồ nước và ngọn núi ở khu vườn Trung tâm ở phía đông, ao đầy lá sen và cây cầu cong trong nước. Anh ta nhìn về phía bắc đến các gian hàng và gian hàng ở Vườn Tây. Gian hàng được trang bị các vách ngăn có hoa văn mận băng ở mọi phía.

“Bạch Cư Dị có bài thơ nói trăng sáng như đêm ba lối, dương dương xanh mướt thích hợp hai dòng suối, nên gọi là Y Lương Các.” O Nhật O Lạc Hữu Ninh tiếp tục đi về phía tây dọc theo mặt nước.

"Xiaobao, đây là Yuanyang Hall. Toàn bộ sảnh được chia thành hai phần bắc và nam bằng vách ngăn và rèm. Nó có bố cục hai sảnh, mặt phẳng vuông và các phòng bốn tai. Không gian trang nhã, nội thất tinh xảo và lộng lẫy. Nam điện được gọi là Mandala Hall. Nó được đặt tên theo những bông hoa mandala quý giá được trồng trong sân nhỏ phía nam của điện, thích hợp cho mùa đông và mùa xuân."

Tiểu Bảo nhìn về phía bắc: “Ở đâu?”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh cho biết: "Bắc sảnh gọi là Yuanyang Pavilion. Nó được đặt theo tên của hơn mười cặp vịt quan được nuôi ở Bắc Bể. Thích hợp cho mùa hè và mùa thu. Trần nhà trong đình có hình vòm, uốn cong đẹp mắt, bao phủ các dầm mái. Nó cũng sử dụng mái cong này để phản xạ âm thanh, tăng cường hiệu ứng âm thanh và khiến những âm thanh kéo dài kéo dài. Đây là nơi để tiếp đãi khách và nghe nhạc. Nội thất của hội trường được bài trí tinh xảo. Vào những ngày nắng Ban ngày, khung cảnh bên ngoài trông giống như một khung cảnh tuyết rơi, các gian nhà được trang trí lộng lẫy và tinh tế. Các hành lang nhấp nhô và sóng nước phản chiếu, vừa độc đáo vừa thú vị.

Đi bộ về phía tây bắc từ Mandala Pavilion qua cây cầu quanh co và đến điểm cực tây của toàn bộ Vườn Cuiyu. Có một ngôi nhà một tầng sáng sủa trông giống như sảnh tàu. Sân ga phía trước chánh điện giống như mũi tàu. Khi bước vào sẽ thấy xung quanh đều có cửa sổ, sáng sủa và sảng khoái. Gian hàng được trang bị bàn, ghế, bình phong và một biển giá sách, thể hiện nét quyến rũ cổ xưa của sách.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh nói: "Nhìn xem, cây cột này có khắc một bài thơ được truyền lại từ khi đám mây mùa thu kéo dài, sương bay muộn, những bông sen còn sót lại để lắng nghe tiếng mưa, nên nó được đặt tên là Liuting Pavilion. Đây là phòng học. Hầu hết các phòng học trong nhà đều nhỏ và yên tĩnh. Một nơi sáng sủa và rộng rãi như Liuting Pavilion thường được sử dụng để tổ chức tiệc chiêu đãi và họp mặt. Rất hiếm khi dùng nó làm phòng học. Sân ga phía trước đình là một nơi tuyệt vời để thư giãn." trân trọng hoa sen mùa thu."

Có một ngôi đình nhỏ trên núi đất phía sau Liuting Pavilion. Đình có hình tròn với độ dốc thoải ở phía trên giống như chiếc mũ của ngư dân. Nó được bao quanh bởi làn nước trong xanh và ẩn mình giữa những thảm cỏ lá xanh nên được gọi là Li Pavilion.

Ở đây bạn có thể chiêm ngưỡng mặt trăng trong nước và cảm nhận làn gió sảng khoái.

Tongsi Pavilion ở phía đông bắc là một gian hàng dành cho người hâm mộ. Trên tường kiên cố hai bên quạt có hai cửa sổ trống hình quạt. Một mặt đối diện với Tháp Phản Chiếu và mặt còn lại đối diện với Yuanyang Pavilion. Cửa sổ phía sau chỉ phản chiếu Li Pavilion trên núi, hoàn toàn ăn khớp với mái của Li Pavilion để tạo thành một chiếc quạt hoàn chỉnh.

Tiếp tục từ Li Các về phía bắc, có một ngọn đồi với rừng rậm và cỏ xanh. Trên đỉnh núi là một tòa nhà hai tầng hình bát giác, dáng vẻ trang nhã và độc đáo. Nó cao và hùng vĩ và bắt mắt. Nó được bao quanh bởi bóng râm xanh dày đặc và những ngọn núi và đá. Về mặt địa lý, Fan Pavilion và Li Pavilion đều ở trên đỉnh núi, bên cạnh nước và trong núi. Hình dạng và kích thước khác nhau, từ thấp đến cao, dần dần.

Lý Hữu Ninh chỉ vào tòa nhà hai tầng nói: "Tòa nhà nhỏ này dường như đang lơ lửng trên một bóng cây xanh tốt nên chủ nhân đặt tên cho nó là Fucui Pavilion. Đây là một tòa nhà thêu chuyên dụng cho các cô gái học thêu thùa từ dì hai. Đây là tòa nhà cao nhất của toàn bộ sân, có hệ thống thông gió, ánh sáng và không khí tốt nhất. Khi leo lên và nhìn xung quanh, bạn sẽ thấy những ngọn núi trong vắt, làn nước trong xanh và bầu trời rộng lớn ít mây. Tất nhiên, bạn không được phép lên đó. Nếu bỏ lỡ hôm nay bình thường không được đột nhập Tây Viên, hiểu chưa?”

Tiểu Bảo cung kính đáp: “Tôi xin tuân theo mệnh lệnh của đại nương!”

Nhưng khi nghe thấy tiếng cười vui vẻ của các cô gái trên lầu, Lý Hữu Ninh nhìn lên và thấy cửa sổ trên lầu đều mở, hình như còn có tiếng cười của cô con gái nhỏ Hương Linh vẫn chưa rời khỏi đình. Biết các cô gái đang thêu thùa trên lầu, cô gọi lớn: “Tương Lăng, anh có ở trên đó không?”

Đột nhiên, một đàn chim chích và chim én thò đầu ra từ ba hàng cửa sổ chạm khắc đối diện nơi đây, và Xiangling quả thực có trong số đó. Nhìn thấy cô và Tiểu Bảo, mấy cô bé vội vàng quay đầu lại, nhưng Tương Linh lại tức giận hét lên: "Cô tìm được đứa trẻ hoang dã này ở đâu mà còn mang nó vào vườn? Các cô không biết Tây Viên là nơi các cô nương thường đến sao? Điều này quả thực quá đáng!"

O Nhật O Lạc Hữu Ninh cười trìu mến: "Không phải mẹ, mà là cậu bé đọc sách mà bố con mang từ Quan Trung về. Hiện tại nó đang đợi ở sân phụ thư phòng. Con hiển nhiên biết điều đó."

Nhưng tôi lại nghe thấy tiếng Tương Linh hét lên: “Mẹ đừng quan tâm đến con gái con, đưa tên phiền phức này ra khỏi đây!”

Lý Hữu Ninh trìu mến nói: "Được rồi, mẹ, bây giờ để anh ấy đi đi." Cô quay lại, nở nụ cười bất đắc dĩ với Tiểu Bảo: "Các cô bé không chào đón em nhiều lắm! Những cô gái khác cũng không sao, nhưng nếu Tương Linh cảm thấy bị xúc phạm, cô ấy nhất định sẽ đến gặp đại ca để phàn nàn, thậm chí ngay cả dì cũng không thể bỏ mặc em ở sân sau nữa!"

Con gái của Tiểu Bảo, con gái duy nhất của Ôn phu nhân còn chưa xuất cung, là một mỹ nữ tuyệt thế nhưng bản chất ngang ngược và ngang ngược. Cô luôn được chủ nhân, các tiểu thư và các thiếu gia đối xử như một công chúa nhỏ. Giống như tiểu thư, nàng là nhân vật không thể lộn xộn trong nhà, vội vàng nói: "Vậy chúng ta nhanh chóng rời khỏi vườn đi!"

"Không cần thiết, ngươi có thể tránh đi." Lý Ấu Ninh nói xong, chỉ vào tòa lầu hai tầng đứng cạnh mặt nước ở góc đông bắc Tây Viên nói: "Tòa nhà đó tên là Phản Chiếu Lâu, bởi vì nó gần mặt nước, cây hoa trong hành lang đều in bóng trong nước. Vô số hoa quế được trồng bốn phía. Vào mùa thu, ngươi có thể thưởng thức hoa quế vàng khi thưởng thức những bông hoa sen còn sót lại. Ngươi qua đó đợi dì. Ta nói vài câu với dì hai sẽ tới. Ngươi có thể." hãy canh chừng cái bóng bên mặt nước đằng kia."

"Được rồi nhóc con, mau trốn đi!" Tiểu Bảo cung kính hứa hẹn, sau đó xoay người vội vã hướng về phía đông bắc.

Lý Hữu Ninh thấy anh đã đi xa, quay lại gọi lên lầu: "Tương Lăng, anh ấy đã đi rồi. Kêu nhị ma ma của con xuống nói với bà ấy, bà ấy có chuyện muốn hỏi mẹ."

Giọng Tương Linh đáp: “Nhị mẫu đang bận dạy chúng ta một kiểu thêu chữ Tô phức tạp, mẫu thân không thể lên nói chuyện được sao?” 

Lý Ấu Ninh khẽ cau mày nói: "Không được, mẹ còn có việc phải làm, con không thể ở lại đây nữa."

Nhưng tôi lại nghe thấy Tương Linh lẩm bẩm: “Mẹ tôi còn có thể xảy ra chuyện gì nữa, chỉ là…” Sau đó vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng, dần dần rời đi, chắc là đang gọi ai đó.

Xiaobao nhanh chóng đến tòa nhà Reflection hai tầng ở phía bắc của West Courtyard. Anh bước lên hiên ven sông. Phía bên của Fucui Pavilion đã không còn nhìn thấy được nữa. Anh thở phào nhẹ nhõm và nhìn xung quanh. Anh nhìn thấy hiên bao quanh hồ bơi, dường như ngăn cách nước với bên ngoài và tạo thành một khối độc lập. Thực ra dưới hiên có một cái cống dẫn ra ngoài, nước từ đó chảy ra. Địa hình dốc đứng, trút xuống, tiếng nước kéo dài không ngừng. Đứng ở đây không chỉ xem phim mà còn được nghe tiếng nước chảy xuống.

Tòa nhà này được chia thành hai tầng. Anh chậm rãi bước vào sảnh mở ở tầng dưới, nơi cũng được trang trí tinh xảo và trang nhã. Có một bức tranh treo trên tường với một bài thơ: Chim đang bay trên bầu trời, mặt trời lặn và bóng người phản chiếu khi họ qua cầu. 

Anh bước đến cửa sổ hướng ra mặt nước phía nam, ngắm nhìn làn nước gợn sóng, những bóng xanh xoáy tròn, những bóng bồng bềnh và những thay đổi vô tận ngoài cửa sổ, lặng lẽ cảm nhận chiều sâu và sự sang trọng của nó. 

Thỉnh thoảng anh ngẩng đầu lên, qua khung cửa sổ đang mở, anh có thể nhìn thấy dưới căn gác xép xanh bồng bềnh, trang nghiêm và tao nhã là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Cô ấy đang nói chuyện với bà già. Khoảng cách quá xa để có thể nghe thấy hai người họ đang lẩm bẩm những gì.

Từ khi đến dinh thự chưa được bao lâu, anh đã quen thuộc với dì hai này. Là thầy dạy các cô, ngoài việc dạy các cô đọc và thêu thùa, ông rất ít khi ra ngoài và sống ẩn dật. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cô trước đây.

Người ta kể rằng dì thứ hai xuất thân từ một gia đình trí thức. Cô không chỉ xinh đẹp như một bông hoa mà còn là một cô gái huyền thoại và tài năng đến từ phía nam sông Dương Tử, nổi tiếng ở Trung Quốc.

Đáng tiếc là có rất nhiều mỹ nhân lại xui xẻo từ xa xưa. Vì gia thế sa sút nên trải nghiệm gả vào nhà họ Lý của dì hai khá là khốn khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 716

Bây giờ nhìn từ xa, tôi có thể thấy cô ấy xinh đẹp và duyên dáng, dáng người dài thướt tha, mái tóc dài mềm mại được buộc thành búi. Cô ấy quả thực là một người phụ nữ tài năng có một không hai, đồng thời tôi cũng khá thông cảm với nỗi bất hạnh của cô ấy!

Bên kia O Nhật O Lạc Hữu Ninh lo lắng nói: "Nhị tỷ, Tương Vũ cũng đã lớn tuổi rồi. Về chuyện hôn nhân của nàng, ta và sư phụ đã hỏi ngươi rất nhiều lần. Trang tiên sinh vẫn đang chờ câu trả lời. Nhị tỷ, ngươi có thể nhanh chóng cho ta một lời giải thích được không?"

Nam Cung Mỹ Hương ngẩng đầu nhìn lên lầu, nhỏ giọng nói: “Đại tỷ biết muội muội kiên quyết phản đối, vì sao phải ép nàng mạnh như vậy?”

Lý Hữu Ninh hét lên nói: "Không nói đến tài năng, dung mạo và tính cách tốt của Trang tiên sinh, cuộc hôn nhân này rất xứng đôi, cô gái Tương Vũ cũng nguyện ý. Cô có thể nói là chị cả đang ép buộc cô không? Nếu mẹ con cô đều không vui, tỷ tỷ cũng sẽ không nói gì, lập tức xin chủ nhân đem về cho Trang tiên sinh. Tôi ngạc nhiên khi cô gái Tương Ngọc không phản đối, nhưng mẹ chồng cô lại cản đường."

Nangong Meixiang không thể kể về Vũ Nguyệt. Đương nhiên, cô bị câm và không thể nói ra nỗi đau khổ của mình. "Đại tỷ nói đúng, nhưng ta cảm thấy kỳ quái. Nhị nương lần này hành vi quá dị thường, nếu như không tra ra nàng đang suy nghĩ gì, ta, một người mẹ, thật không dám mạo hiểm tính mạng hạnh phúc của nàng. Tỷ tỷ, trước khi mở miệng để ta tìm hiểu tâm ý thật sự của nhị tiểu thư."

Lý Hữu Ninh lo lắng nói: "Nhưng chủ ngân hàng vẫn đang đợi câu trả lời của chủ nhân! Nhị tỷ luôn tính tình chậm rãi nhàn nhã như vậy, thật là khó chịu! Cần lưu ý, Trang tiên sinh đều là quan chức của Chiết Giang và Chiết Giang, ông ta phụ trách vùng đất trù phú rộng lớn ở phía nam sông Dương Tử này, xúc phạm người khác là không tốt."

Nangong Meixiang lúc này đành phải lấy Vũ Nguyệt làm cái cớ: "Theo Yi'er nói, Vũ Nguyệt có mối quan hệ bất thường với đại công chúa, người quyền lực nhất thế giới hiện nay. Với mối quan hệ của Yi'er, chính phủ không thể làm gì với gia đình Li của chúng tôi. Sư phụ cũng biết điều đó. Tại sao tôi lại phải quá lo lắng, chị cả?"

O Nhật O Lạc Hữu Ninh thở dài: "Nói như vậy, tốt nhất là ngươi không nên đắc tội người khác, vậy hãy cho nhị tỷ của ta thêm thời gian suy nghĩ."

Nam Cung Mỹ Tường cười nói: "Đa tạ đại tỷ thông cảm. Các cô nương còn đang chờ ta lên dạy, nếu không có chuyện gì ta liền đi lên."

Lý Hữu Ninh gật đầu, tạm biệt chị hai và vội vã đến Tháp Phản Chiếu để gặp Xiaobao. Cô ấy mỉm cười và nói: "Thế nào? Cảm giác nhìn phong cảnh từ đây như thế nào?"

Tiểu Bảo hạ tay xuống, cung kính đáp: “Thật tuyệt vời. Thực ra những nơi tôi cùng cậu đi hôm nay cũng khá tốt.” Tuy nhiên, anh không thể giải thích lý do dựa trên hiểu biết của mình. 

Lý Hữu Ninh biết rằng mặc dù anh ấy thông minh và sẵn sàng sử dụng bộ não của mình, bằng chứng là anh ấy có khả năng làm ra rất nhiều đồ gia dụng tinh xảo cần thiết cho cuộc sống hàng ngày, nhưng kiến ​​thức của anh ấy dù sao cũng không có nhiều nên cô cũng lười thảo luận vấn đề này với anh ấy. "Dì đã dẫn cháu đi tham quan cả ba khu vườn trong Cuiyu Garden rồi. Chẳng có gì để xem cả. Bây giờ chúng ta ra khỏi vườn đi."

Thời gian trôi qua thật nhanh, lúc này trời đã chạng vạng khi hoàng hôn buông xuống. Cô đưa Tiểu Bảo đi dọc theo hành lang Banting về phía nam. Sau khi đi qua Magnolia Hall là cửa sau của sân giữa khu dân cư.

Xiaobao vẫn còn những ý tưởng còn dang dở, nhưng mỗi khung cảnh trong vườn đều có sự ám chỉ, mỗi bước đi đều cảm động, mỗi nơi anh ghé thăm đều gợi, thậm chí khó quên. Bóng những cây cầu bay, mái đình và hoa sen gợn sóng, nước chảy, núi xanh cuồn cuộn, đá xanh xếp chồng lên nhau, cây xanh rợp bóng, chim hót, hoa thơm. 

Anh miễn cưỡng ra khỏi vườn, theo sau tình nhân trở lại sân phụ của thư phòng, đợi cô ngồi xuống nghỉ ngơi trong chính điện. Anh đi xuống nhà cẩn thận pha một bình trà thơm, đặt khay trà lên bàn, rót một tách và bưng bằng hai tay, rồi đứng sang một bên đợi tình nhân uống trà, vẻ mặt trịnh trọng không nói nên lời. 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh ngọt ngào cười: "Xiaobao, xung quanh không có người không cần phải khách sáo như vậy. Hãy đến ngồi cạnh dì, uống một tách trà và trò chuyện với dì, để mọi người có thể thư giãn."

Tiểu Bảo chắp tay đáp: “Phục vụ trưởng lão trong phòng riêng cũng được, nhưng đây là phía trên chính điện, ta không dám tự phụ.”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh khen ngợi: "Bạn và tình nhân của bạn đã có nhiều thú vui tình dục, nhưng bạn chưa bao giờ kiêu ngạo vì sự sủng ái của cô ấy. Bạn vẫn phục vụ tình nhân của mình một cách khiêm tốn, lễ phép và thận trọng. Điều đó thực sự hiếm thấy!"

Tiểu Bảo đi tới trước mặt tiểu nhân cúi đầu lễ phép, thành khẩn mà sợ hãi nói: “Lời nói của lão phu nhân khiến tiểu nhân xấu hổ. Ta rất biết ơn lão phu nhân đã thu nhận bọn họ. Ta sẽ nhớ kỹ, sẽ tận lực hầu hạ lão phu nhân, không dám ảo tưởng kiêu ngạo sủng ái.”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh gật đầu: "Không trách ngươi còn trẻ như vậy, có thể chịu đựng được như vậy đau đớn trải qua khi bị chủ nhân cưỡng bức nở hoa sau vườn, giữ bí mật. Như dì ta đã nói, dựa vào biểu hiện nhất quán của ngươi, nếu bị đưa ra ngoài, ngươi nhất định sẽ là một kỹ nữ đỉnh cao, được các tiểu thư giàu có quyền quý theo đuổi và được nhiều người yêu mến."

Tiểu Bảo trịnh trọng nói: "Ta đã nói rồi, ta chỉ muốn ngày đêm hầu hạ đại phu nhân, cố gắng hết sức cho đến chết. Xin tha thứ cho ta đã nói thẳng. Ta không biết ơn đại phu nhân đã quen biết nàng, ta sẽ không toàn tâm hầu hạ lão phu nhân như vậy. Cho nên, nếu lão phu nhân đưa ta đến nhà khác, ta có lẽ không đáng một xu."

Cái lồn già ngứa ngáy của Lý Hữu Ninh Cửu Khuông đã bị con cặc non nớt cứng như chày sắt của đứa trẻ xuất tinh nhiều lần trên lầu Tương Châu. Mặc dù không thể đạt cực khoái do chiều dài của con cặc non, nhưng cái lồn già nua đen đủi của người phụ nữ trưởng thành đã bị con cặc trắng đỏ mềm mại của chàng trai xuyên qua, khiến cô cảm thấy vô cùng phấn khích. Kích thích bên ngoài là điều cấm kỵ, bộ phận nhạy cảm nhất trong miệng Hứa Hâm liên tục bị tinh dịch của hot boy phun ra một cách thô bạo, điều này cũng mang đến cho cô rất nhiều khoái cảm tuyệt vời. Trong thời kỳ kinh nguyệt, cô ấy đang quan hệ tình dục với một chàng trai xinh đẹp, những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể vẫn bị tắc nghẽn và sưng tấy, đồng thời còn đang động dục.

Nghe vậy, anh không khỏi nở nụ cười quyến rũ: “Dương vật của em tuy dài và cứng, ấn tượng hơn dương vật trưởng thành nhưng dù sao cũng vẫn còn trẻ. Với thân hình gầy gò như em, nếu thật sự phục vụ dì trên gối cả ngày lẫn đêm, Sau khi làm việc cật lực, cái lồn trung niên của dì tôi liên tục véo, bú, cắn, xuất tinh vào dương vật quá non nớt của tôi. Tôi sợ nó thực sự sẽ khiến tôi khô héo mà chết, haha!”

“Dù vậy, người trẻ tuổi sẽ phục vụ chủ nhân mà không hề phàn nàn và chết không hối tiếc.”

Lý Ấu Ninh nhấp một ngụm trà thơm, cười khúc khích: "Đã như vậy, âm đạo của dì ta vẫn còn ngứa, cho nên tiểu tử ngươi quỳ giữa háng dì ta, chăm sóc âm đạo ngứa ngáy của dì, cố gắng hết sức!"

Tiêu Bảo Đoan trịnh trọng nói: “Đại tiểu thư có mệnh lệnh, tiểu nhân tự nhiên lúc nào cũng sẽ triệu tới. Tuy nhiên, công khai bày bán mại dâm trong đại sảnh là hành vi vi phạm lễ nghi, tôi không dám tự phụ như vậy.”

Sau khi nếm trải trọn vẹn cảm giác ngây ngất của tình mẹ con và giao hợp trên thân hình bụ bẫm của cô nhân tình trung niên như một Bạch Dương mập mạp, anh cũng hiểu được mùi vị. Anh không khỏi quay đầu lại nhìn cô chủ. Anh bắt gặp đôi mắt to tròn trìu mến của cô và ngơ ngác nhìn nhau một lúc. Cô chủ mặt đỏ bừng, hơi cúi đầu, nhẹ nhàng vén tóc ra sau thái dương. Sau đó cô lại ngẩng đầu lên, trìu mến gọi "Tiểu Bảo", rồi lại nhìn nhau với ánh mắt rực cháy. Lần này, cô không rời mắt rất lâu, mọi thứ đều không nói ra...

Nhìn vào đôi mắt to quyến rũ của tình nhân chứa đầy cảm xúc đa tình vô hạn, sự quyến rũ rõ ràng và ham muốn tình dục mạnh mẽ không hề nao núng, vẻ đẹp quyến rũ của vẻ đẹp quyến rũ, lòng tham vô hạn của khoái cảm nhục dục và sự hưng phấn và bốc đồng đều được trưng bày. Thân dưới của hắn đột nhiên đứng lên, chẳng bao lâu sau trở nên cứng rắn đến mức có chút đau đớn. Anh không nhịn được đưa tay xoa xoa mấy cái.

Lý Hữu Ninh theo động tác của anh và liếc nhìn phần thân dưới của anh. Nhìn thấy một cái lều cao đã được dựng lên trong háng nhỏ của anh, cô không khỏi nháy mắt với cô, cười ra vẻ hiểu biết: “Con nít bằng tuổi em dễ kích động, cương cứng nhanh như vậy. Ở Tương Châu em chơi với dì nhiều như vậy rồi, bây giờ còn muốn làm tình với dì và đụ cái lồn già của dì à?”

Quả táo Adam của Tiểu Bảo rõ ràng còn chưa lớn, nuốt nước miếng, kêu cạch cạch, nói bằng giọng ngứa ngáy: “Tôi nghĩ, tôi nghĩ nhiều quá!”

"Nếu ngươi không dám kiêu ngạo với tiểu thư trong chính điện thì hãy cùng dì vào phòng ngủ. Từ hôm nay trở đi, con sẽ ngủ trong phòng dì, bất kể ngày hay đêm, cháu có thể tùy ý làm gì..."

Lý Ấu Ninh vừa nắm tay anh đi vào phòng ngủ chính, cô lập tức quay người lại, nóng lòng ôm anh vào lòng, cuồng nhiệt ôm hôn anh. Thật lâu sau, hai má cô đỏ bừng, thở hổn hển, ánh mắt dán chặt vào Tiểu Bảo, vẻ mặt rất xúc động. Vô cùng, nàng rên rỉ lẩm bẩm: “Kẻ ngoại tình nhỏ bé của ta, dì muốn ngươi… Ta muốn con cặc nhỏ mảnh khảnh, cứng rắn và dịu dàng của ngươi phục vụ cái lồn trung niên, dùng tinh trùng của cậu bé để làm ẩm âm đạo già nua trống rỗng, ngứa ngáy, đói khát của dì, để dì có thể giữ được khuôn mặt xinh đẹp…”

Cô đang ở đỉnh cao của thủy triều, trong khi cô đang thở hổn hển và rên rỉ, cô và Tiểu Bảo đang thở hổn hển vội vàng cởi quần áo và cởi thắt lưng, chỉ trong chốc lát cả hai đều trở nên trần trụi. 

Tiểu Bảo ôm lấy vòng eo trắng nõn mềm mại của tiểu thư, đầy đặn như một con cừu trắng mập mạp. Anh háo hức đẩy cô đến bên giường trong khi hôn cô say đắm. Anh ôm chặt tình nhân rồi lăn lộn trên chiếc ghế thêu. Anh đè thân hình trắng như tuyết đầy đặn và trưởng thành của tình nhân xuống dưới mình. Anh đẩy con cặc mảnh khảnh và cứng ngắc của mình về phía âm hộ sưng đỏ và sưng tấy. Anh ta lo lắng gầm gừ: "Cô nàng bừa bộn, ôi ~ tôi muốn đụ cái lồn già của cô..."

Lý Hữu Ninh chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng nói: "Chờ một chút, dì đang trong thời kỳ kinh nguyệt. Nếu một cậu bé mới ra khỏi nước như cậu không đeo bong bóng cá vào đụ cái lồn già của dì, mà trực tiếp xuất tinh vào âm đạo già nua thành thục của dì, dì sẽ dễ dàng có thai. "Có thai, nếu tôi không ở cùng dì trên lầu Hương Châu thì cũng không sao. Bây giờ Dì phải đặt một cái bong bóng bơi vào dương vật cương cứng và thon thả của bạn. Sẽ an toàn hơn nhiều khi quan hệ tình dục với Dì. "Tiểu Bảo, đi lấy hộp gấm trong tủ ra."

Tiểu Bảo đương nhiên không muốn trái lời nên đứng dậy cầm hộp gấm theo lời mình đưa cho tình nhân. Anh để con cặc cương cứng, thon thả và dịu dàng của mình đứng dưới sự thương xót của tình nhân cô.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh ngồi dậy, từ trong hộp gấm lấy ra một cái bong bóng cá cỡ vừa, cố gắng đặt vào dương vật nhỏ bé cứng rắn. Chiều dài phù hợp, nhưng nó quá lỏng để giữ. Cô đặt cái nhỏ nhất vào dương vật nhỏ. Rõ ràng là nó ngắn hơn nhưng trông vẫn lỏng lẻo. Nó sẽ dễ dàng rơi ra khi cô bị đẩy mạnh vào âm đạo sau đó.

Cô đành phải cảnh báo: “Dương vật của anh dài cũng được, nhưng nó quá mỏng, thậm chí bong bóng cá nhỏ nhất cũng không thể giữ nổi nên tôi đành phải làm vậy. Khi làm tình với Dì hãy cẩn thận. Nếu bong bóng trượt và dính lại trước khi anh tiếp tục đụ vào lồn Dì thì nhớ đừng xuất tinh trực tiếp vào âm đạo già nua của Dì, vì sẽ dễ xuất tinh vào bụng Dì.”

Tiểu Bảo có chút không hiểu: "Đại tiểu thư tại sao lại sợ mang thai như vậy?"

O Nhật O Lạc Hữu Ninh nhẹ nhàng giải thích: "Sư phụ và tôi đã bị cấm quan hệ trong mười năm. Bây giờ chỉ có ngài là người chờ đợi dì của tôi. Nếu lỡ lỡ có thai và bụng phình ra, người khác sẽ dễ dàng nghĩ đến chuyện gì đang xảy ra. Vì vậy, chúng ta khi quan hệ phải cẩn thận, biết không?"

“Tôi hiểu rồi, cô bé.” Tiểu Bảo cung kính trả lời. 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh lại nằm xuống, lắc cặp mông to trắng nõn và điều chỉnh tư thế sao cho đầu cặc nhỏ màu đỏ và cứng của cô hướng vào trái tim màu đỏ. Cô cảm nhận được tác động mạnh mẽ của thanh sắt mảnh và cứng xuyên qua các lớp da thịt mềm mại nhạy cảm và đâm mạnh vào đó. Cô rên rỉ ngứa ngáy không chịu nổi: “Không sao đâu, ngoan, cố lên, con cặc nhỏ dễ thương của tôi… đụ cái lồn già của dì hết sức cho đỡ ngứa…”

Xiaobao thọc con cặc đỏ mọng, mảnh mai, cứng rắn và mềm mại của mình vào cái miệng sưng đỏ và sưng tấy của tình nhân. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, vốn đã mở hoàn toàn vì nóng, rất trơn trượt. Con cặc mảnh dẻ và mềm mại dễ dàng trượt vào. Vì không thể đi hết nên đầu cặc nhỏ nhạy cảm không được kích thích đủ. Tôi không còn cách nào khác ngoài lắc cái mông nhỏ của mình và đẩy mạnh, nhưng tôi cảm thấy âm đạo mềm mại và nóng bỏng của tình nhân dần dần siết chặt, quấn quanh dương vật, ma sát lẫn nhau ngày càng mạnh và khoái cảm mà nó mang lại thật phi thường, vì vậy tôi đẩy càng lúc càng mạnh. 

Trong phòng vang lên tiếng nước phun ra, kèm theo tiếng cọt kẹt của chiếc ghế thêu rung chuyển qua lại, tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành và tiếng thở dốc gay gắt vì phấn khích của chàng trai. Thân hình trần trụi cao lớn đầy đặn của mỹ nhân cùng thân hình nhỏ nhắn của thiếu niên quấn chặt vào nhau, vặn vẹo, lắc lư, lắc mạnh, nhìn vô cùng dâm đãng! 

Một lúc sau, cái bong bóng lỏng lẻo tuột ra khỏi con cặc mảnh mai cứng như sắt, cuộn tròn quanh đầu gà con. 

Xiaobao không còn cách nào khác là rút con cặc non nớt của mình ra, đặt lại bong bóng cá béo ngậy rồi nhét vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đang sưng tấy và tắc nghẽn máu như giun đất. Anh ta tiếp tục dùng hết sức mình đụ cái lồn nóng bỏng và béo ngậy của tình nhân. 

Nhưng sau khi anh chỉ đẩy được hơn mười lần thì bong bóng lại tuột ra, anh phải dừng lại và sửa lại. Làm như vậy nhiều lần, anh cảm thấy quá ảnh hưởng đến khoái cảm nên chỉ rút bàng quang ra, đẩy con cặc mềm mại cứng và đau đến mức cắm thẳng vào âm đạo. Anh cho biết, sau khi rặn vài lần, anh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Anh ta không khỏi cười toe toét và hét lên: "Bên trong âm đạo của bà già thật nóng bỏng và quyến rũ, dương vật thật thoải mái! Ôi ~ Tôi muốn... đụ cái lồn già của bà già..."

O Nhật O Lạc Hữu Ninh nhanh chóng nhận ra và hoảng sợ hét lên: "Thằng bé hư, sao mày vào mà không đeo bong bóng cá? Cảm giác như sắp xuất tinh lần nữa. Nếu xuất thẳng vào âm đạo cũ của dì sẽ rất nguy hiểm. Dì sợ quá. Con ngoan, nhanh đeo bong bóng bơi vào và làm lại đi... ồ ồ ~"

Trong đầu Tiểu Bảo tràn ngập sự xuất tinh, hắn gầm gừ ham muốn: “Ước gì tôi có thể xuất tinh trực tiếp vào âm đạo cũ của anh… Tôi thực sự muốn đụ bà cả cho đến khi bà ấy có thai. Kích thích quá, giống như đụ mẹ bà ấy cho đến khi bà ấy có thai. Ối…”

Mặc dù O Nhật O Lạc Hữu Ninh đã nói như vậy, cảm giác da thịt cọ vào nhau không giống như đeo bong bóng cá, nhưng cô cảm thấy khoái cảm tăng gấp đôi, hơn nữa lời nói biến thái của Tiểu Bảo cũng kích thích cô rất nhiều nên cô mặc kệ, lắc mạnh cặp mông trắng như tuyết của mình. Anh ta đứng dậy và điên cuồng phục vụ những động tác đẩy và giao hợp hung hãn của chàng trai trẻ ngoại tình. Anh ta cố gắng hết sức để con cặc mảnh mai tiến vào ngày càng sâu hơn, đồng thời hét lớn: “Con bé hư, mày muốn đụ mẹ mày cho đến khi bà ấy có thai… Thôi đi dì, để dì đụ mẹ đủ rồi…”

Cô còn chưa nói xong, Tiểu Bảo đã bắt đầu bộc phát hung hãn, bắn tung tóe khắp nơi! 

Sau khi hơi thở dồn dập lắng xuống, Tiểu Bảo vừa làm chuyện xấu lo lắng hỏi: "Nếu như ngươi làm như vừa rồi, tiểu thư thật sự có thai sao? Bụng phình ra thì phải làm sao?"

Lý Hữu Ninh trách móc nói: "Đương nhiên, khả năng này rất cao, than ôi! Ở tuổi của ngươi hài tử một khi xúc động sẽ bỏ qua hậu quả, hiện tại sợ hãi sao?"

Xiaobao không nói nên lời, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên sự lo lắng, sợ rằng chuyện tình cảm của mình với tình nhân sẽ bị bại lộ, không những mất việc mà còn gặp nguy hiểm đến tính mạng!

Lý Ấu Ninh thấy vậy trong lòng mềm mại, nhẹ giọng nói: "Nhưng ngươi cũng không cần quá lo lắng, nếu dì thật sự có thai, dì sẽ nghĩ cách giải quyết. Nhưng dì vẫn hy vọng ông trời sẽ phù hộ cho dì ấy, không bao giờ có thai nữa!"

Từ đó về sau, chủ tớ sống riêng với nhau, ngày đêm ân ái với nhau. Chỉ cần không đi ra ngoài, cô sẽ mặc một chiếc váy dài bằng vải tuyn có hút chân không bên trong, để Tiểu Bảo có thể vén gấu váy lên bất cứ lúc nào, nhét con cặc cương cứng và thon thả của anh vào cái lồn già nua ngứa ngáy của cô, và quan hệ bao nhiêu tùy thích. 

Trong mấy ngày hành kinh đó, cô thậm chí còn ở trong phòng với Tiểu Bảo cả ngày, quan hệ tình dục không mệt mỏi, mãi đến chạng vạng mới ra ngoài ăn tối. 

Mặc dù cô không bao giờ có thể đạt đến cao trào, nhưng sự kích thích tình dục cấm kỵ giữa một người phụ nữ trưởng thành và một đứa trẻ lại đặc biệt mạnh mẽ, và nó cũng mang lại cho cô niềm vui tột độ. 

Do quan hệ tình dục quá nhiều với Xiaobao nên cái lồn mập mạp của mỹ nữ đỏ tấy và sưng tấy khiến Xiaobao đụ cô suốt ngày, vết sưng tấy càng lúc càng lớn. Mỗi khi cô khép chân lại, một gò đất khổng lồ màu đỏ tím sẽ chui ra từ háng người phụ nữ trưởng thành đầy lông lá.

Nửa tháng sau, lúc chạng vạng, Lý Đình Bích hiếm hoi đến thăm, chuẩn bị cùng vợ ăn cơm. Khi đến khoảng sân vắng vẻ của thư phòng, anh nghe thấy tiếng hét tục tĩu của vợ và tiếng thở gấp gáp của cậu bé từ trong phòng ngủ truyền ra. 

"Ôi~ Tốt lắm, dương vật của cậu dài và cứng quá! Tôi đụ cái lồn già của dì tôi thật ngứa ngáy và thoải mái... Ah~ Làm tình thật sướng... Dì thích làm tình... Dì thích làm tình với trẻ con sớm phát triển... Ồ~ Oh~ Tôi thích ôm con trong khi cho ăn và giao phối. Dương vật nhỏ có bong bóng bơi đang đập mạnh trong âm đạo, cảm giác thật tuyệt khi tôi xuất tinh dữ dội..."

"Lồn của bà già thật dâm đãng... Véo con nhỏ sướng quá! Tôi không chịu nổi..." Cậu bé rên rỉ không ngừng, căn phòng im lặng một lúc, sau đó bà phàn nàn: "Con bé hư, lần nào nó cũng để bong bóng tuột ra, không chịu đeo vào. Nó biết cách xuất tinh vào âm hộ của dì tôi cả ngày, và nó không sợ làm cho dì có thai. Tôi thực sự lo lắng!"

Anh cho rằng thời điểm tốt nhất để bắt kẻ phản bội đã đến nên sải bước vào nhà thì thấy vợ mình và Tiểu Bảo nằm trên chiếc ghế dài thêu, quấn chăn gấm, trên mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Lý Đình Bí vén chiếc chăn gấm lên thì nghe thấy vợ và Tiểu Bảo đều kinh ngạc hét lên. Anh nhìn kỹ thì thấy phần dưới đầy lông của vợ mình đang trần trụi, còn Tiểu Bảo thì hoàn toàn khỏa thân. Dương vật của anh cứng như một thanh sắt và đứng thẳng. Nó được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng ở mọi hướng và phát sáng trong nước. 

Lý Đình Bí giận dữ hét lên: "Hãy nhìn xem hai kẻ ngoại tình và ngoại tình các người đã làm những điều tốt đẹp gì sau lưng tôi!"

Sự thay đổi đột ngột khiến Lý Hữu Ninh mất cảnh giác, cô theo bản năng muốn ngụy biện: "Sư phụ, tôi chỉ bảo đứa nhỏ này sưởi ấm giường cho tôi, chúng ta cũng không làm gì cả."

Lý Đình Bí đưa tay tới dương vật của Tiểu Bảo bôi một ít nước trắng, đưa lên mũi ngửi, sau đó đưa tay lên mũi vợ giận dữ nói: "Bà ơi, dương vật của đứa nhỏ này rõ ràng đã dính đầy nước từ âm đạo của bà. Nếu nó có thể khuấy ra nhiều nước trắng như vậy, chứng tỏ nó đã đụ vợ bà từ lâu rồi!"

Sau đó, hắn dang rộng hai chân của cô ra, lại thấy cái miệng bảo bối màu đỏ như máu của cái hố vẫn chưa đóng lại, từng sợi chất nhầy tục tĩu đang chậm rãi rỉ ra. Anh ta đưa tay ra ngửi thêm vài cái rồi đưa lên mũi cô gái: “Chất dịch chảy ra từ âm đạo của cô nương rõ ràng là tinh dịch của Tiểu Bảo, cô còn muốn phủ nhận sao?”

Lý Hữu Ninh im lặng một lúc lâu, nhìn Xiaobao đang sợ hãi và nói nhỏ: "Sư phụ đã cho tôi một số gợi ý trước đó, vì vậy tôi..."

Lý Đình Bí trầm giọng nói: "Có thể là như vậy, nhưng dù thế nào đi nữa, thưa phu nhân, bà nên biết một khi chuyện này được công khai thì sẽ có ảnh hưởng xấu như thế nào đối với bà và Điền Hữu."

Lý Hữu Ninh bị sốc và cảm thấy rằng ông chủ đang tống tiền cô. Bà không ngần ngại hủy hoại danh tiếng của mình, nhưng bà tuyệt đối không muốn đứa con trai yêu quý sắp làm chủ gia đình của mình bị liên lụy. Vì vậy nàng liền tự nhục nói: "Ta biết không tuân theo nữ nhân đường lối là không có lý, không biết chủ nhân có ý đồ gì với ta và Tiểu Bảo?"

Vẻ mặt nghiêm túc của Lý Đình Bí thoải mái hơn, "Phu nhân biết là tốt. Tục ngữ nói, chuyện gia đình không nên công khai. Chuyện này tôi không muốn công khai, cũng không muốn trừng phạt cô và Tiểu Bảo. Chỉ cần phu nhân đồng ý để Tiểu Bảo tiếp tục phục vụ tôi."

Lý Hữu Ninh đột nhiên nhận ra điều đó, buồn bã nói: "Thì ra cậu chủ đã đi đường vòng lớn như vậy chỉ vì mục đích này. Anh ta đã lãng phí mối quan hệ lâu dài của chúng ta. Chẳng phải có chuyện gì mà anh không thể bàn với tôi sao? Anh định gài bẫy để tống tiền người vợ đầu tiên của mình à?"

Lý Đình Bí Thiên không biết xấu hổ nói: "Nếu không phải như vậy, phu nhân có đồng ý không?"

Lý Hữu Ninh suy nghĩ về điều đó và phát hiện ra rằng nó thực sự là như vậy. Cô nghiến răng nghiến lợi nói trong nước mắt: "Được, tôi hứa với chủ nhân!"

Vì vậy, trước mặt vợ mình, Lý Đình Bí đã tàn phá Xiaobao mạnh đến mức bông hoa cúc mới lành lại bung ra và máu chảy ra, thật là sốc! 

Làm xong việc, hắn đứng dậy kêu Tiểu Bảo thu dọn quần áo để hắn có thể thư giãn rồi nói: "Phu nhân, hai người có thể tiếp tục, xin nghỉ phép!"

Tiếp theo, Lý Hữu Ninh đã tốn rất nhiều công sức để cầm máu cho Xiaobao...

Trưa ngày hôm sau, trong lúc Tiểu Bảo đang đợi vợ ăn trưa ở phòng ăn, Lý Đình Tỳ lẻn vào phòng ngủ của vợ và lén nhìn ra ngoài qua song cửa sổ. Anh nhìn thấy vợ mình nắm tay Tiểu Bảo đi dạo trong sân sau bữa tối, trông rất thân mật. 

Khi chủ nhân và người hầu đi đến hành lang bên ngoài đông phòng, phu nhân đột nhiên dựa vào lan can, cúi xuống và nôn khan, trong khi Xiaobao đứng phía sau vỗ nhẹ vào lưng cô, với vẻ mặt lo lắng: "Lão phu nhân lại ốm à? Chuyện gì thế này?"

Cô nương vô cùng nũng nịu nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Dạo này tiểu biến thái ngươi giống như một con chó đực nhỏ đang động dục. Dương vật của ngươi bất kể ngày đêm đều luôn giơ lên. Ngươi suốt ngày quấy rầy dì, chỉ muốn đụ cái lồn già của dì. Mỗi ngày ngươi phải đụ dì ít nhất năm sáu lần mới có thể bỏ cuộc."

Tiểu Bảo cười hắc hắc nói: “Ai làm cho đại tiểu thư xinh đẹp kiều diễm làm tiểu thư không nhịn được?”

Người phụ nữ đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Mỗi lần dì đặt bong bóng cá vào dương vật của cháu để cháu đụ cái lồn cũ của dì, nhưng cháu luôn thích lén xé nó ra và xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của dì. Hai ngày nay dì luôn cảm thấy buồn nôn và buồn nôn. Lạy Chúa, xin đừng có thai với một tên khốn nạn như con!”

"Tôi cảm thấy rất thoải mái khi xuất tinh vào bên trong, bạn không thích sao?"

Cô nương quay lại, nhìn anh với ánh mắt dâm đãng, giọng chán ghét nói: "Dĩ nhiên dì cũng thích, nếu không thì sao dì lại để anh tùy ý nhét thứ cứng và xấu xí này vào cái lồn già của dì? Nhưng dì ấy thật sự sợ anh làm chuyện xấu, cho nên cô ấy luôn thích xuất tinh vào trong!" Nói xong, hắn liếc nhìn háng cậu bé, nơi đã dựng một chiếc lều cao. Anh ta không khỏi nháy mắt, dùng tay trái lấy ra dương vật cương cứng và hếch lên rồi nhào nặn nó. 

"Thằng nhóc hư đến từ Oedipus, mày muốn dì mày giả làm mẹ mày lần nữa để mày ăn bộ ngực bự của mẹ và đụ cái lồn già của mẹ mày à?"

Người phụ nữ vốn luôn đoan trang và nhã nhặn vào lúc này lại hành động thật quyến rũ. Lý Đình Bí không khỏi giật mình. Anh lại nhìn Xiaobao. Tiểu tử này hiển nhiên không chịu nổi. Ngoài ra, tiểu thư còn cúi người cúi đầu xuống đến nỗi cặp mông trắng nõn còn to hơn cả chậu. Với cái bĩu môi cao, cô ấy trông lồi và tròn hơn. Tiểu Bảo không khỏi từ phía sau vén váy vợ lên, xoa bóp cái mông trắng nõn của cô ấy một lúc, sau đó đưa tay vào háng sâu, chạm vào quả đào to màu đỏ của người phụ nữ trưởng thành giữa đám lông rậm rạp. 

Cô gái nâng mông lên cao hơn và liên tục lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô khuỵu gối và dang rộng hai chân để cô bé mười một tuổi chạm vào cái lồn to đầy lông của mình, làm động tác dâm ô mời gọi đứa trẻ quan hệ tình dục với mình. 

Lúc này Lý Đình Bí mới để ý thấy cô gái này không mặc quần lót. Một quả đào lớn cực kỳ đỏ và sưng tấy có màu đỏ và tím lộ ra từ mảng lông âm hộ dày. Khe thịt dài thẳng đứng mở rộng sang hai bên. Thung lũng tràn ngập chất lỏng màu trắng nhầy nhụa và những dòng nước phun trào. Cái miệng kho báu màu đỏ như máu vẫn chưa đóng lại. Rõ ràng là bởi vì gần đây âm hộ cũ của cô đã bị dương vật cương cứng của một đứa trẻ đụ quá nhiều lần! 

Nhưng nhìn thấy hô hấp của Tiểu Bảo đột nhiên trở nên gấp gáp, hắn vội vàng rít lên: "Ta muốn... ta thật muốn đụ bà già! Ôi... ta thật muốn đụ mẹ chồng già của ngươi!"

Cô nương lắc lắc cái mông trắng như tuyết một cách nũng nịu, quay lại mỉm cười quyến rũ với đứa trẻ: "Con nhỏ biến thái, tuổi còn trẻ mà thích đụ cái lồn của phụ nữ trưởng thành thì cứ việc đi nếu muốn! Hôm qua con và dì con đang vui vẻ quên khóa cửa, để ông chủ phát hiện ra dì Hongxing của con đang lừa dối con và cặp kè với con, con thực sự không nên làm vậy!"

Tiểu Bảo xoa xoa hậu môn đau nhức, ủy khuất nói: “Ý của ngươi là, tiểu tử đã nhận được hình phạt xứng đáng, còn ở chỗ này còn đau.”

Cô nương quay người lại trìu mến nhìn anh, một lúc sau mới nhỏ giọng nói: "Xiaobao, dì yêu cháu! Khi nói câu đó cháu không có ý trách cháu, chỉ là cháu chỉ nhắc nhở cháu sau này nghĩ đến việc đụ dì dì phải cẩn thận. Than ôi... bây giờ không quan trọng nữa."

Cô ôm Xiaobao vào lòng, vòng tay qua cổ anh, hôn thật chặt vào trán và mặt anh, sau đó hôn Xiaobao say đắm!

Lý Đình Bí đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Dần dần, hai má của cô gái đỏ lên và cô thở hổn hển. Cô nhìn Tiểu Bảo bằng ánh mắt quyến rũ, lẩm bẩm: "Con trai ngoan, dì sẽ làm tình với con một lát. Dương vật của con sẽ lại mọc lên nhanh như vậy. Ngày đêm này, con chỉ muốn đụ cái lồn già của dì thôi sao?"

Tiểu Bảo chảy nước miếng nói: "Tôi muốn... Tôi thực sự muốn thử cảm giác hưng phấn khi làm tình với anh trong sân!"

Ông chủ và người hầu đang hôn nhau say đắm khi ngồi xuống chiếc ghế đẩu có lan can chạm khắc cạnh hiên nhà. Tiểu Bảo thở hổn hển, vội vàng cởi quần áo ba hai lần. Bên dưới có một dương vật mảnh khảnh và cương cứng, dương vật ban đầu màu trắng giờ đã chuyển sang màu đỏ.

Theo kinh nghiệm của Lý Đình Bí, nguyên nhân là do gần đây chàng trai thường xuyên quan hệ với vợ và liên tục bị vợ véo, bú, cắn. 

Chiếc váy dài của tiểu thư đã bị Tiểu Bảo cởi ra, trên người chỉ còn lại một chiếc đai nịt bụng. Bộ ngực cao vút của cô ấy bồng bềnh, bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành đung đưa vào bên trong, và núm vú to sẫm màu hiện ra, cực kỳ hấp dẫn! 

Tiểu Bảo rất hưng phấn, bảo vợ tựa vào cột, dang rộng đôi chân trắng nõn đầy đặn ngồi trên ghế. Anh ta có vẻ đặc biệt quan tâm đến bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành. Anh rúc vào vòng tay vợ như một chú chim, vén mép dưới rốn lên và lấy ra bộ ngực phải trắng nõn lủng lẳng. Anh há miệng muốn ngậm lấy núm vú to màu tím. 

Cô nương cúi đầu vuốt chiếc cằm đôi xinh đẹp gợi cảm, tinh nghịch nhìn anh, ánh mắt tràn đầy tình mẫu tử. Cô liên tục lắc vai, đung đưa bộ ngực trắng nõn căng mọng, núm vú to màu đỏ thẫm quét quanh mặt đứa trẻ không chịu cho nó bú. 

Tiểu Bảo chỉ đơn giản duỗi tay ra, nắm chắc ngực phải của tiểu thư, bóp cho quầng thâm và núm vú to nhô ra ngoài. Cuối cùng, anh cũng đạt được mong muốn, ngậm lấy núm vú to của cô gái vào miệng, háo hức mút như một đứa trẻ đói. Đồng thời, anh đưa tay ôm lấy ngực trái của cô, xoa bóp không ngừng. Núm vú to trắng nõn mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng trong tay anh. Anh dùng hai ngón tay xoa xoa qua lại núm vú to khiến núm vú càng sưng và cứng hơn. Sau đó anh dùng móng tay út gãi nhẹ vào lỗ núm vú, lẩm bẩm gọi mẹ. 

Lý Đình Bí biết lỗ núm vú của vợ mình cực kỳ nhạy cảm, làm sao anh có thể chịu đựng được sự trêu chọc của Xiaobao? 

Quả nhiên, phu nhân cau mày, rên rỉ thiếu kiên nhẫn: "Là con của Oedipus, ngươi chỉ muốn dì làm mẹ của mình. Con thích ăn vú của dì nhất. Ôi ~ lưỡi và móng tay của con cù vào lỗ ngực của dì thật tốt... ngứa quá... dì buồn quá..."

Một lúc lâu sau, cuối cùng Tiểu Bảo cũng đã chịu đựng đủ bộ ngực khủng của phu nhân. Anh đưa tay chạm vào cơ thể bụ bẫm như một con cừu trắng mập mạp của phu nhân một lúc. Anh dụi đầu vào háng đầy lông của người phụ nữ trưởng thành ngoài năm mươi, liếm quả đào lớn đỏ và ướt. Đầu lưỡi của hắn quét lên xuống trong khe thịt rộng rãi đang tràn ngập chất dịch màu trắng, liếm ra một lượng lớn tinh dịch của cô gái rồi nuốt vào trong miệng. Sau đó, anh đưa ngón tay giữa vào âm đạo và khuấy động qua lại, tạo ra những âm thanh húp xì xụp đầy ham muốn.

Madam đã bị anh ta khơi dậy đến mức khao khát cháy bỏng. Cô đưa tay nắm lấy chiếc roi mảnh mai dựng đứng và hếch lên của Tiểu Bảo, rên rỉ như mèo cái kêu meo meo trong mùa xuân: "Con ngoan của tôi... ôi ~ Dì muốn... đụ con cặc nhỏ của con... đụ cái lồn già của dì..."

Tiểu Bảo đứng thẳng thân trên, dựa lưng vào cột, dang chân ngồi trên chiếc ghế đối diện với vợ. Người vợ hơi đứng dậy, di chuyển phần thân dưới về phía Xiaobao, dang hai chân và cong đầu gối để ngồi trên phần thân dưới của anh, vén váy lên để lộ cặp mông to trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành, và háng đầy lông của cô đung đưa. Sau vài cú vuốt ve, các lỗ màu đỏ thẳng hàng với con cặc mảnh khảnh đang hướng thẳng đứng. Đáy quần của người phụ nữ trưởng thành chìm xuống. Dưới sự bôi trơn của một lượng lớn dịch âm đạo, dương vật cương cứng và hếch lên đột nhiên trượt vào âm đạo rộng rãi, ẩm ướt và nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành với một âm thanh chói tai, và hoàn toàn chìm trong nước!

Dương vật cương cứng xuyên vào cơ thể, cô nương không khỏi cau mày. Cô kéo váy xuống che khớp với Tiểu Bảo, phát ra một tiếng dâm đãng: "Ôi! Âm hộ của tôi sưng tấy quá... Dương vật cứng quá, dì tôi cảm thấy thật thoải mái!"

Cô siết chặt âm đạo để kẹp chặt dương vật đang cương cứng, trực tiếp dùng cách giao hợp kích thích nhất. Cô ấy di chuyển eo và hông của mình về phía trước và phía sau với một lực rất lớn. Bằng cách này, dương vật cứng đã được đưa sâu vào âm đạo và liên tục di chuyển qua lại. Đầu dương vật sắc nhọn cào mạnh vào độ sâu nhạy cảm của âm đạo. Những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến như một làn sóng tràn ngập!

Tiểu Bảo bị tiểu thư đè xuống, không chịu nổi khoái cảm chết người như vậy kích thích, rất nhanh mặt hắn hưng phấn đỏ bừng. Anh vòng tay quanh cặp mông tròn trịa và to tròn của cô gái rồi ấn vào phần thân dưới một cách nhịp nhàng. Kết hợp với dương vật của mình, anh đâm liên tục vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, tạo ra những tiếng nước trong trẻo. Lý Đình Bí mơ hồ có thể nghe thấy từ xa, trong lòng không khỏi hưng phấn!

"Ôi ~ Cái lồn già của dì rất ngứa khi con cặc nhỏ đụ nó... Làm tình thật thoải mái... Dì thích làm tình... Ồ ~ Ồ ~ Dì thích làm tình với những cậu bé... Con bé đụ mạnh quá! Cái lồn già của dì rất ngứa, và dì thích con cặc dài và cứng nhất... Con trai ngoan có thích dương vật nhỏ giao phối với âm đạo cũ của dì không?"

Tiểu Bảo vui đến mức không nhịn được rên rỉ, "Ôi~ Tôi thích...Tôi rất thích đụ cái âm đạo cũ của tình nhân, cái lồn lông lá và cái lồn già... cái lồn già của anh thật quyến rũ và giỏi kẹp... cắn con cặc nhỏ thật sướng... ôi ~"

Hai má cô nương đỏ bừng, hoảng sợ hét lên: "Cô thoải mái quá, dương vật của cô cứng quá, hình như không tồn tại được lâu. Dì không có bong bóng cá trong túi, cho nên cháu không được phép xuất tinh bừa bãi trong âm đạo của dì. Nếu nhịn lâu hơn, dì sẽ không thoải mái..."

Tiểu Bảo vui mừng đến không nói nên lời. Anh chỉ có thể ôm lấy cặp mông béo của vợ và liều mạng đẩy phần thân dưới của mình, âm thanh giao hợp càng lúc càng lớn. 

Người vợ ngồi lên người anh đút cho con ăn nhưng thân hình bụ bẫm của cô lại thả lỏng một chút. Rõ ràng cô không dám kẹp âm đạo quá chặt, kẻo tinh dịch của đứa trẻ sẽ nhanh chóng bị ép ra ngoài. 

Sau khi Tiểu Bảo ngậm núm vú to của vợ vào miệng mút một lúc, hơi thở của anh càng lúc càng dồn dập, dương vật cũng cứng như chày sắt! 

Chiếc váy xắn lên đến bụng dưới của cô gái đung đưa theo từng đợt. Rõ ràng là phần bụng dưới đầy đặn đang co giật co rút âm đạo. Những vòng thịt mềm mại bên trong vặn vẹo quấn lấy, mút và cắn vào đầu gà nhạy cảm. Cặp mông béo nhô ra hơi nâng lên hạ xuống. Niềm khoái cảm mãnh liệt do sự siết chặt của phần thịt mềm ở thành trong âm đạo và dương vật nhỏ nhanh chóng khiến gà cứng lại và đau đớn!

"Ôi... ồ... hoo! Lồn tiểu thư ôm chặt lấy tiểu nhân, thật thoải mái!" Tiểu Bảo không khỏi hét lớn vì bị cái lồn nóng ẩm của bà chủ kẹp chặt.

Bà chủ càng hưng phấn hơn. Trong khi cho trẻ ăn, cô tăng dần biên độ và sức mạnh của các động tác xoay eo. Khi dương vật bị âm đạo của người phụ nữ trưởng thành hút và cọ xát cho đến khi cứng như thanh sắt, cô chuyển sang những cú đẩy qua lại đầy bạo lực. Âm đạo lúc này chứa đầy một lượng lớn dịch âm đạo, cực kỳ trơn trượt, liên tục vang lên tiếng nước lớn!

Nhìn xuống cậu bé xấu hổ đang thở hổn hển trong tay mình, cô nương cười khúc khích nói: “Cục cưng non nớt của các cậu rất cứng, dì rất thích, nhưng lại quá nhạy cảm, mới vào không bao lâu đã bị dì đánh.” Cái lồn già của tôi không chịu nổi, tôi vội xuất tinh… Chuyện này không có tác dụng, dì đụ cậu ở phía trên, cưỡng hiếp cậu bé, dương vật luôn xuất tinh quá nhanh, vì vậy cậu nên nằm trong vòng tay của dì và quan hệ theo tư thế truyền thống là nam ở trên và nữ ở trên ”.

Nói xong, cô gái lùi lại, ngồi dựa lưng vào cột, thân dưới nghiêng về phía trước. Những vết rạn da hiện rõ trên chiếc bụng đầy đặn và trắng như tuyết của cô, làm lộ ra mép dưới của dây nịt bụng. Hai chân cô dang rộng ra. Cửa âm đạo đỏ như máu cùng với nước bọt ở bụi rậm giữa háng cô đã được mở ra cho chàng trai, mơ hồ nhìn thấy phần thịt mềm và nhạy cảm trong âm đạo.

Tiểu Bảo tiến tới trước mặt tiểu thư, ngồi gần hơn, dang rộng hai chân ra, nhét một dương vật hùng vĩ không có lông từ phần thân dưới của mình vào háng đầy lông của tiểu thư. Những đầu cặc đỏ áp sát vào âm đạo ướt đỏ của người phụ nữ trưởng thành.

Da đầu của Lý Đình Bí cảm thấy tê dại. Nhìn vào tình trạng âm hộ của vợ, có thể thấy rõ người vợ bốn mươi chín tuổi đang động dục tột độ, đang cần giao phối gấp. Cô sắp giao phối với một đứa trẻ mười một tuổi dưới mũi anh. Một người phụ nữ trưởng thành và một chàng trai cách nhau ba mươi tám tuổi đang ôm nhau và làm tình cùng nhau. Đó sẽ là một cảnh cấm kỵ và thú vị như thế nào?

Anh nhanh chóng nhìn kỹ hơn và thấy Xiaobao đang cầm dương vật cương cứng trong tay và đâm vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của người phụ nữ trưởng thành đang nóng nảy. Sau đó, hắn ôm lấy vòng eo trắng nõn đầy đặn của tiểu thư, cúi người xuống và co giật mạnh cái mông nhỏ nhắn như một con chó đực nhỏ đang động dục. Anh ta bắt đầu đẩy mạnh nhất có thể, rồi anh ta và vợ ngồi trên ghế và quan hệ, đũng quần hướng vào nhau, phát ra những tiếng úp úp, xen lẫn với tiếng rên rỉ của cô gái và tiếng gầm gừ hưng phấn của chàng trai, thực sự là vô cùng dâm đãng!

Xiaobao có vẻ thích chơi đùa với bộ ngực trắng nõn của tiểu thư nhất. Anh nâng gấu váy và mép dưới của cạp quần cô lên. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn căng phồng rồi xoa bóp. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi những vết sưng nhỏ trên quầng thâm. , khiến quầng vú dần đỏ lên và nhô cao, có lúc dùng hai ngón tay xoa xoa núm vú to màu tím khiến núm vú càng sưng và cứng hơn, có lúc dùng đầu ngón tay trêu chọc lỗ núm vú nhạy cảm của tiểu thư khiến cô phải hét lên!

Tuy nhiên, xét vẻ mặt của vợ, anh có thể cảm nhận rõ ràng cổ họng cô đang sắp chạm đến phổi, không thể cử động lên xuống. Để có được sự kích thích lớn hơn, cô kéo phần thân trên của Tiểu Bảo vào lòng, ôm chặt đứa trẻ, giơ tay phải lên ôm lấy bộ ngực phải sưng tấy của cô. Nhào nặn một lúc, cô nhét đầu vú to cứng cáp đang ép vào miệng anh, vội vàng rên rỉ: “Con ngoan, đến ăn sữa của dì đi… Ôi ôi ~ Dì muốn con ăn vú của dì và đụ cái lồn cũ của dì…”

Xiaobao nắm lấy núm vú lớn của cô và háo hức mút, vừa gọi mẹ vừa bú! Dưới đòn tấn công lên xuống như vậy, cả phu nhân và Tiểu Bảo đều bị kích thích mạnh mẽ, phu nhân rên rỉ, la hét càng lúc càng to.

Tiểu Bảo không nhịn được mà ôm bộ ngực đầy đặn của mình mà nhào nặn. Anh ngậm lấy hai núm vú to màu tím và mút chúng một cách thèm khát. Phần thân dưới của anh di chuyển nhanh chóng giữa háng đầy đặn và đẫy đà của người phụ nữ trưởng thành. Dương vật đang cương cứng của anh đột nhiên bị đẩy lên, trục được đưa vào hết cỡ. Nó lăn qua lăn lại trong âm đạo nóng ẩm. Đầu dương vật cực cứng cào vào vùng sâu đỏ sưng tấy và nhạy cảm của âm đạo một cách nhanh chóng và mạnh mẽ!

Làm như vậy hơn trăm lần, Tiểu Bảo các cơ trên mặt đều vặn vẹo, thoạt nhìn vừa đau đớn vừa sung sướng tột độ. Anh ta không khỏi cười toe toét, tru lên: “Cái lồn già của bà già thật… dâm đãng quá! Cảm giác thật tuyệt khi được kẹp chặt cậu bé! Ối ~"

Vẻ mặt của Tiểu Bảo vô cùng xấu hổ. Dường như anh không thể chịu đựng được nữa và sắp xuất tinh dữ dội!

Anh gầm gừ một tiếng, ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của vợ bằng cả hai tay, thọc súng vào cái lồn già nua của cô rồi đập nhanh và điên cuồng. Với động tác giao hợp nhanh và mạnh, Tiểu Bảo gầm gừ và thở hổn hển, chứng tỏ hắn còn hưng phấn hơn cả một con chó đực nhỏ đang động dục! 

“Xì ~ Bà ơi, bà sừng quá… Âm đạo cũ kẹp dương vật thật chặt, từ đó lộ ra rất nhiều chiếc răng nhỏ cứng cáp. Nó cắn vào dương vật nên... ngứa quá, sướng quá! Ôi... tôi sắp xuất tinh rồi, em yêu!"

Tim Lý Đình Bi thắt lại. Chẳng lẽ phu nhân không sợ có thai mỗi lần cho Tiểu Bảo xuất tinh bạo lực trong âm đạo sao? 

Rõ ràng cô gái đã nhận ra điều gì đó, hoảng sợ rên rỉ: "Ôi! Dương vật bắt đầu nhảy vào trong và tôi sắp xuất tinh. Phụ nữ ở độ tuổi của Dì thường xuyên giao phối với các chàng trai vị thành niên và có thai là điều rất dễ xảy ra! Ngoan lắm, hãy rút dương vật ra và xuất tinh vào bông hoa ngoài sân. Dì thực sự sợ có thai!" 

Cô vội vàng đẩy Tiểu Bảo ra và rút con cặc đỏ như máu ra khỏi âm đạo vẫn đang co thắt của mình.

Xiaobao vẫn chưa xuất tinh. Khi anh ấy chuẩn bị xuất tinh, anh ấy đột nhiên dừng giao hợp. Làm thế nào anh ta có thể sẵn sàng từ bỏ?

Anh ôm chặt lấy eo cô, cố gắng hết sức đẩy phần thân dưới của mình vào háng đầy lông của cô. Cặp mông nhỏ nhắn của anh theo bản năng di chuyển nhanh chóng, háo hức tiếp tục giao phối với người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm cho đến khi anh xuất tinh dữ dội trong âm đạo của cô gái! 

Cô nương không còn cách nào khác đành phải thoát khỏi chàng trai đang hưng phấn đang theo dõi mình, đứng dậy lao vào phòng chính, như muốn chạy vào phòng ngủ chốt cửa để thoát khỏi Tiểu Bảo cực kỳ hưng phấn và bốc đồng, đang muốn ôm cô và tiếp tục quan hệ! 

Nhưng cô cũng không chạy quá nhanh, hiển nhiên trong lòng rất mâu thuẫn. Cô rất muốn tiếp tục làm tình điên cuồng với Tiểu Bảo nhưng lại không dám vì sợ Tiểu Bảo có thai!

Tiểu Bảo tức giận mở to đôi mắt đỏ như máu, nhìn chằm chằm vào thân hình ngọc trắng mập mạp đầy quyến rũ của phu nhân. Anh ta sừng sững như sư tử động dục, đuổi theo phu nhân!

Lý Đình Bí vội vàng nhìn vợ thì thấy vì cô chỉ có đai nịt bụng nên bộ ngực cao và nặng nề không có điểm tựa. Trong quá trình chạy, hai bộ ngực to trắng nõn của cô lắc lư dữ dội bên trong. Một vùng lông âm hộ dày lộ ra dưới cái bụng đầy đặn của cô. Cặp mông trắng nõn của cô ấy đang đung đưa qua lại một cách lớn. Nó thật oi bức. Chẳng trách lúc này Tiểu Bảo lại hành động bốc đồng như vậy!

Chàng trai chạy nhanh hơn người phụ nữ nên Tiểu Bảo nhanh chóng đuổi kịp cô gái, ôm cô từ phía sau, áp thân dưới vào mông to của cô gái, cúi người lắc lư điên cuồng. Dương vật mảnh khảnh, cứng rắn, hếch lên mạnh mẽ của anh háo hức đẩy vào lồn của cô gái, háo hức xâm nhập vào âm đạo hưng phấn của con đĩ từ phía sau và tiếp tục hành động giao phối điên cuồng. 

Cô nương lắc mạnh cái mông trắng nõn mập mạp, cố gắng hết sức tránh khỏi cái gai của con cặc cứng rắn và mềm mại, ngăn không cho Tiểu Bảo đẩy nó vào âm đạo và xuất tinh.

Hai tay Tiểu Bảo ôm chặt cái bụng căng phồng mềm mại của tiểu thư, thân trên nghiêng về phía trước ấn lưng cô, cố ép cô cúi người về phía trước để anh có thể từ phía sau đẩy vào âm đạo. 

Người ta nói rằng sức mạnh của Xiaobao không mạnh bằng cô gái hung dữ, nhưng cô ấy có thể vẫn tham lam khi làm tình với một cậu bé, và cô ấy thực sự hơi cúi người và nghiêng phần thân trên về phía trước. 

Tiểu Bảo Hổ gầm lên, ôm chặt lấy eo và hông của phu nhân không cho nàng vùng ra, cầm cây roi dài cứng như thanh sắt, chĩa mũi gà cứng về phía Minato đang động dục của phu nhân. 

Bà chủ vùng vẫy mạnh mẽ, lắc mạnh cặp mông to để chống lại sự xâm nhập của dương vật vào âm đạo và xuất tinh. Tuy nhiên, mục tiêu là cái âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của bà chủ đã há hốc quá lớn. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành lỏng lẻo, trơn trượt và có lỗ hở lớn. Thật khó để ngăn chặn con cặc non mảnh và cứng rắn của Xiaobao bị ép đưa vào và giao phối.

Chủ nhân và người hầu đều vướng vào bế tắc này trong một thời gian dài. Cô nương có chút bất cẩn, đầu gà lập tức chui vào trong âm đạo đỏ như máu phát ra một tiếng rè rè.

Cảm giác đầu cặc nhỏ nhạy cảm được bao bọc chặt chẽ và quấn chặt bởi âm đạo mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành thật sảng khoái. Tiểu Bảo càng lúc càng hưng phấn, dùng hết sức lực đẩy thân dưới về phía trước. Con cặc cứng cáp và mềm mại với những đường gân phồng lên đột nhiên lao thẳng vào, dễ dàng trượt toàn bộ chiều dài của nó vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của người phụ nữ trưởng thành đang động dục! 

Cô gái đột nhiên bị đẩy về phía trước, loạng choạng suýt ngã. Cô nhanh chóng nắm lấy lan can hiên nhà để giữ vững cơ thể, vô cùng khó chịu nói: “Con chó điên này đang động dục! Tại sao bạn lại đẩy tôi mạnh mẽ như vậy? Muốn đẩy dì tôi xuống đất à?"

Tiểu Bảo trong miệng hừ một tiếng. Anh ta tuyệt vọng đến mức lại điên cuồng ngọ nguậy cái mông nhỏ của mình và bắt đầu đâm nhanh, thọc súng vào âm đạo của cô gái!

Thân hình gầy gò của chàng trai trẻ tuổi đang bám vào cặp mông trắng như tuyết của cô gái cao lớn đầy đặn, anh ta đang làm tình với người phụ nữ trưởng thành khoảng ngoài năm mươi như một con hổ điên, đẩy tới lui, phát ra âm thanh ạch ạch lớn. Nam tử nhu nhược yếu đuối cùng quý tộc thành thục cường đại nữ nhân sờ sờ háng nàng, cùng nhau làm tình, làm tình. Nó không cân xứng đến mức trông rất buồn cười. Tuy nhiên, cung điện khiêu dâm trực tiếp tương phản này cấm kỵ và thú vị đến mức Lý Đình Bí không khỏi phấn khích, và thực sự đã có phản ứng từ bên dưới!

Sau khi bị Tiểu Bảo đấm mạnh hơn hai mươi lần, Lý Hữu Ninh lại hét lên sung sướng. Tuy nhiên, cô biết rằng những chàng trai vừa bước vào tuổi dậy thì có ham muốn tình dục cực kỳ cao. Giao phối và xuất tinh điên cuồng với Xiaobao thực sự rất nguy hiểm, khả năng mang thai ngoài ý muốn là rất cao!

Trong cơn tuyệt vọng, cô nghiến răng và lắc đầu. Cô cố hết sức đẩy đứa trẻ biến thái đang bám vào mông mình ra. Cô rên rỉ và nói: "Con trai ngoan, đầu tiên...ồ! Kéo dương vật trước...Ôi! Lôi ra, đợi dì đeo vào. "Lại đút bàng quang nữ vào âm đạo của dì, lúc đó dì mới rảnh rỗi bạo dạn cho con đụ cái lồn già của dì... Lồn già của dì ngứa quá! Dì đúng là đồ khốn! Con phải ngoan ngoãn mới cho dì bớt ngứa..."

Con cặc non nớt của Xiaobao cảm thấy thật tuyệt khi được kẹp bởi âm đạo nóng bỏng và ngứa ngáy của một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 40. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cái bụng đầy đặn và mềm mại của tình nhân, tiếp tục đẩy, đẩy điên cuồng, không muốn rút con cặc non đang căng cứng và đau đớn khi giao hợp.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh bị đâm mạnh đến mức cô cảm thấy choáng váng vì sung sướng. Cô thực sự không muốn từ bỏ khoái cảm nát xương như vậy nên không còn cách nào khác là phải nghiêng người về phía trước, nâng cao cặp mông trắng nõn mập mạp và di chuyển từng bước một vào phòng trong một cách vô cùng khó khăn khi bị đụ.

Tiểu Bảo ôm chặt eo cô, lắc lắc cặp mông nhỏ nhắn của mình một cách tuyệt vọng, không chịu dừng lại việc quan hệ mãnh liệt. Cùng lúc đó, anh nằm trên lưng cô nhân tình cao lớn bụ bẫm, tiến từng chút một về phía trước.

O Nhật O Lạc Hữu Ninh bước về phía ngôi nhà chính trong khi bám chặt vào lan can hiên. Khoảng cách ngắn này cực kỳ khó đi. Vì các khớp bên dưới vẫn còn dính chặt với nhau và đang trong trạng thái giao phối mãnh liệt nên cô phải hơi cúi xuống và chịu đựng khoái cảm mãnh liệt. Phải rất lâu cô mới đến được cửa phòng ngủ! 

Nhìn thấy tiểu thư chuẩn bị vào phòng ngủ với một chiếc xe kéo nhỏ trên lưng, Lý Đình Bí vội vàng trốn vào tủ đựng đồ ở góc phòng, chừa một khoảng trống ít rõ ràng hơn để có thể quan sát chuyện gì đang xảy ra trong phòng ngủ.

Nhưng sau khi nhìn thấy vợ vào phòng, cô lập tức giơ cao cái mông trắng nõn mập mạp rồi quay lại khóa cửa, vùng vẫy đến bên giường. 

Phu nhân và Tiểu Bảo lúc này đang đối mặt với hắn từ bên cạnh. Nhìn kỹ như vậy có thể thấy, cái âm hộ to lớn đầy lông lá của phu nhân đang quấn chặt vào dương vật thon dài và đỏ mọng của cậu bé. Khi cặp mông nhỏ của cậu bé di chuyển nhanh chóng, con cặc trẻ màu trắng và đỏ ra vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Trục đã được bao phủ bởi tinh dịch, và có những tia nước sáng ngời. Trông cực kỳ dâm đãng!

Lúc này O Nhật O Lạc Hữu Ninh đau đớn đến mức cô cũng không nhận ra điều gì kỳ lạ đối với tủ quần áo trong phòng, nhưng cô cảm thấy một niềm vui khó tả lan khắp cơ thể. Tuy nhiên, cô ấy sắp xuất tinh trên chiếc BMW nhỏ. Cô nghiến răng chịu đựng cơn khoái cảm choáng váng, đưa tay cưỡng bức rút con cặc cứng rắn và mềm mại từ phía sau ra khỏi âm đạo, rồi vội vàng lấy ra một chiếc hộp gấm từ dưới gối. 

Xiaobao cảm thấy không thoải mái khi đeo bong bóng cá trên dương vật của mình, nhưng nếu đứa trẻ không đeo nó, cô sẽ phải cảnh giác khi quan hệ tình dục với cô ấy. Đó thực sự là một vấn đề nan giải!

Cách đây không lâu, cô vô tình nghe được chiếc khăn tay nhắc đến loại bong bóng cá mới dành cho phụ nữ gần đây đã xuất hiện. Đây là hộp bong bóng cá dành cho phụ nữ mà sáng nay Chungu mới tìm được cho cô. Vì không muốn bị người giúp việc nhìn thấy nên cô nhét nó dưới gối. 

O Nhật O Lạc Hữu Ninh hoảng sợ lấy ra một chiếc bong bóng bơi cái, nằm trên giường dang rộng hai chân, đưa ngón giữa vào vòng hở để ấn vào đáy trong của bong bóng bơi, đồng thời nhét bong bóng bơi chưa mở ra vào âm đạo của mình. Tuy nhiên, vào lúc này, cô đang quá háo hức muốn con cặc non cứng rắn đâm vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành của mình, tay cô không khỏi run rẩy. Hoặc phần giữa của bong bóng bơi đã bị xoắn, hoặc thậm chí vòng hở đã được lắp vào!

Cô biết vội vàng là lãng phí nên cô nín thở để kìm nén nhịp tim đập thình thịch và trấn tĩnh tâm trí. May mắn thay, âm đạo của cô khá trơn nên cuối cùng cô cũng ấn được đáy bong bóng cá vào sâu trong âm đạo. Khi cảm thấy mình đã đến đúng vị trí, cô mới từ từ rút ngón giữa ra. Bàng quang bơi không bị xoắn, vòng hở đàn hồi chặt kéo dài ra ngoài cửa âm đạo và nằm phẳng so với cửa âm đạo, bảo vệ hoàn toàn cửa âm đạo và cuối cùng đặt đúng vị trí.

Mặc áo mưa, lỗ âm đạo đỏ như máu của cô mở rộng chào đón khách. Cô ấy cong eo lên, lắc cái mông trắng vài lần trong một cử chỉ mời gọi dâm dục và rên rỉ một cách khêu gợi: "Cậu bé mười một tuổi, cậu có thể làm điều này ngay bây giờ. Hãy thoải mái và táo bạo để đụ cái lồn già của dì. Hãy đút con cặc nhỏ của tôi vào âm đạo cũ của dì tôi ... Cái lồn già của dì tôi cần phải được kẹp để làm cho cặc tôi ướt, ôi! Quan hệ tình dục với một cậu bé vị thành niên không thể có được thật thú vị cương cứng!”

Cô giữ chiếc nhẫn bị chia cắt bằng hai ngón tay, con cặc cứng và mềm của Xiaobao sắp bị đẩy ra, xâm nhập vào âm đạo người phụ nữ trưởng thành của cô từ lỗ bên ngoài của bàng quang bơi nữ được mở bằng một vòng dây đàn hồi, và bắt đầu đẩy và đập dữ dội.

Mặc dù có một tầng rào cản ảnh hưởng đến khoái cảm của cô, nhưng Lý Ấu Ninh lại không có chút lo lắng nào, không cần phải lo lắng nữa. Hơn nữa, đây là tư thế quan hệ yêu thích của cô và cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi giao hợp. Cô không khỏi kêu lên: "Dì muốn, con muốn một dương vật mười một tuổi để đụ cái lồn già của dì!" Cô cố gắng hết sức để phục vụ cho những động tác đẩy mạnh và nhanh chóng của chàng trai, trong đầu cô tràn đầy mong muốn khoái cảm ngày càng mãnh liệt hơn! 

Con cặc non nớt nhạy cảm của Xiaobao cảm thấy thật thoải mái khi bị kẹp bởi âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ và đang co thắt. Ham muốn xuất tinh dâng trào. Anh ta tung ra đòn cuối cùng có tác động mạnh nhất. Đầu dương vật bị đập mạnh một lúc, khiến lỗ âm đạo sưng tấy và tắc nghẽn của người phụ nữ trung niên xinh đẹp ngoài bốn mươi co giật, đóng mở, mở một khe, phun ra từng sợi nước nóng! 

Anh ta đột nhiên rên rỉ như một con thú bị thương, "Ôi! Tôi sẽ... Tôi sẽ đụ cô đến chết, đồ đàn bà đĩ điếm trưởng thành! Tôi sẽ đập cái lồn già của cô ra từng mảnh! Ôi!!" Cùng với những lời nói vô nghĩa điên rồ và tục tĩu này, một dòng lớn tinh dịch của hot boy phun ra, thật mãnh liệt và mạnh mẽ! 

Lý Đình Bí nhìn qua khe cửa tủ và nhìn thấy bìu to tròn và đầy đặn của cậu bé đang co thắt nhịp nhàng. Với mỗi cơn co thắt dữ dội của bìu, dương vật cực kỳ cứng và mảnh mai sẽ di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ. Anh đâm sâu vào âm đạo nóng đỏ, ẩm ướt và sưng tấy của cô gái rồi xuất tinh một cách ầm ĩ. Vì lượng xuất tinh quá nhiều nên những sợi tinh dịch yếu ớt của chàng trai tràn ra từ cửa âm đạo và từ từ chảy xuống háng cô gái. Quá trình xuất tinh phải mất một thời gian dài mới dừng lại! 

Mặt của O Nhật O Lạc Hữu Ninh đỏ bừng và cô ấy thở dốc. Để ngăn tinh dịch chảy ngược, cô không đứng dậy. Trong khi dùng tay véo và xoay chiếc vòng chia đôi, cô cẩn thận lấy bong bóng nữ ra khỏi âm đạo, lúc này vẫn đang co thắt nhẹ và nhịp nhàng. Chậm rãi rút ra, nhưng cảm thấy rất nặng, cô vặn vẹo cho đến khi nhìn qua, không khỏi kêu lên: "Trời ơi ~ Tiểu Guaiguai xuất ra rất nhiều tinh dịch! Thiếu niên thật tuyệt vời, thật mạnh mẽ! Nếu không có bao cao su này, dì nhất định sẽ có thai!"

Sau khi Tiểu Bảo hung hãn trút giận, hắn cũng không thèm để ý đến sự mệt mỏi của mình. Anh ta nhanh chóng làm sạch lỗ âm đạo và con cặc non dính của mình cho tình nhân, sau đó rửa bên trong âm đạo bằng nước nóng, vì tình nhân muốn rửa sạch những tinh dịch nhỏ tràn ra khỏi mắt con gián trước khi đeo bao cao su vào. 

Sau khi Tiểu Bảo phục vụ xong, cô nhìn Tiểu Bảo bằng ánh mắt quyến rũ và tràn đầy mong đợi. Sau khi ăn tủy và biết mùi vị, cô đã yêu chàng trai say đắm, rơi vào khoái cảm nhục dục và không thể tự thoát ra được. 

Cô thở hổn hển, hôn anh say đắm với đôi môi đỏ mọng nóng bỏng: "Dì là một con đĩ, nhưng âm hộ của dì vẫn ngứa... Dì vẫn muốn một chút cưng... Dì cũng muốn một dương vật nhỏ để đụ cái lồn già của mình..."

Lý Đình Bí bất lực nhìn chủ nhân và người hầu ôm nhau âu yếm tán tỉnh trên giường. Con cặc trẻ tuổi của Xiaobao nhanh chóng cương cứng trở lại, anh không khỏi thầm thở dài rằng những chàng trai vị thành niên quả thực tràn đầy năng lượng! 

Nhưng người phụ nữ đã lấy một cái bàng quang cá cái chưa dùng đến nhét vào âm đạo rồi đặt vào đó. Sau đó, cô đưa dương vật dài hơn và cứng hơn vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Sau đó, cô lại bước vào con hẻm, ôm chặt lấy cậu bé mười một tuổi và bắt đầu một vòng mới của cuộc giao hợp bạo lực và cuồng nhiệt nhất… Xét theo vẻ mặt đau đớn của cô gái và tiếng rên rỉ ngày càng to hơn, lần này khoái cảm của cô đến nhanh hơn và mãnh liệt hơn! 

Lúc này, hắn phát hiện Tiểu Bảo lại giở trò. Trong lúc vợ đang ngơ ngác, Xiaobao đã kéo đầu dương vật ra khỏi lỗ âm đạo, bí mật xé bong bóng nữ trong âm đạo như một trò đùa, sau đó đưa dương vật cương cứng và hếch vào âm đạo để quan hệ tình dục thú vị và nguy hiểm hơn. Không có bong bóng cản trở, trực tiếp giao phối tự nhiên sẽ thoải mái hơn rất nhiều! 

Phu nhân cũng cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng hiển nhiên nàng còn chưa nhận ra mình đã mất đi sự bảo vệ của bàng quang cái trên âm đạo trưởng thành của mình. Những cú đâm tuyệt vọng và điên cuồng của Xiaobao thực sự khiến cô vô cùng thoải mái. Con cặc non dài và cứng rắn đã bị lồn của người phụ nữ trưởng thành kẹp chặt, tác động mạnh mẽ vào âm đạo tắc nghẽn, sưng đỏ và cực kỳ nhạy cảm của cô! 

Sau khi Tiểu Bảo đụ cô mấy chục lần, cô nương vui mừng đến mức hét lên liên tục. Đột nhiên, cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, vội vàng đưa tay ra kiểm tra chiếc vòng bàng quang bơi lội phẳng lì bên ngoài cửa âm đạo của phụ nữ thì mới nhận ra rằng thứ đó đã biến mất! 

Cô không khỏi sợ hãi đến tái mặt, hét lên: "Thằng bé hư, anh xé bong bóng bơi khi nào vậy? Trời ơi ~ Anh lại sắp xuất tinh, nhanh rút dương vật ra!" Vừa nói, cô vừa đẩy Tiểu Bảo ra, muốn tách rời mối liên kết chặt chẽ của người phụ nữ trưởng thành và đứa trẻ.

Tiểu Bảo vẫn bất động. Dương vật của anh ấn vào sâu trong âm hộ to lớn đầy lông lá của Madam, anh phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp như một con thú bị thương: "A, ôi, anh chỉ muốn xuất tinh vào lồn em... Anh muốn lấp đầy âm đạo của em bằng tinh dịch. Anh thực sự muốn làm cho Madam có thai! Ôi!!"

Cùng lúc đó, thân thể nhỏ bé của hắn run rẩy kịch liệt, hiển nhiên là hắn đã bắt đầu bộc phát dữ dội. Anh ta xuất tinh một lượng lớn tinh dịch con trai vào sâu trong âm đạo trưởng thành của cô gái với một lực mạnh bất thường, và nó kéo dài rất lâu! 

Một lúc lâu sau, Tiểu Bảo mới ngồi xuống trên tấm lưng đầy đặn và phóng khoáng của tiểu thư. Sau khi xuất tinh dữ dội, thỉnh thoảng khuôn mặt tái nhợt của anh lại xuất hiện một vệt đỏ ửng. Đôi mắt anh rũ xuống vô định, miệng há hốc và thở dốc. , dường như kiệt sức, dương vật yếu ớt bị ép ra khỏi âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của quý cô. Dương vật được bao phủ bởi chất nhầy tục tĩu chất đống theo nhiều hướng khác nhau và nó đang phát sáng với nước. Nó trông bơ phờ như cậu chủ nhỏ.

Cô nương tức giận dùng trái tay tát mạnh vào tai anh, tức giận mắng: "Thằng nhóc này, cố ý làm cho dì ngươi có thai sao? Sao ngươi lại xấu như vậy!"

Sau khi lễ hội của quỷ dữ kết thúc, thứ thường còn lại là sự kiệt sức vô tận và nỗi sợ hãi sâu sắc. Điều này cũng đúng với Xiaobao vào thời điểm này. Sau khi tỉnh dậy, anh nhớ ra mình không nên thô lỗ với tình nhân như vậy. Anh vội vàng nằm trên giường quỳ lạy cầu xin cô tha thứ! 

Cô nương nhất thời mềm lòng, thở dài: “Vừa làm xong việc xấu mà quỳ lạy có ích lợi gì? Quên đi, nhanh chóng lau sạch đi. Đừng nhỏ những thứ dâm ô lên giường, làm khắp nơi bốc mùi.”

Hiển nhiên, chủ nhân, người hầu, già trẻ đều thường xuyên làm những việc mờ ám như vậy trong phòng ngủ này. Cô nương đã chuẩn bị kỹ càng. Cô lấy chiếc khăn tay dưới gối ra để lau chùi bộ phận kín bừa bộn, rồi đưa chiếc khăn tay dính đầy tinh dịch cho Tiểu Bảo. Cô lại cảm thấy buồn nôn, nôn khan nhiều lần và trừng mắt nhìn kẻ chủ mưu ghê tởm. 

Tiểu Bảo lấy khăn tay lau phần thân dưới của mình, yếu ớt nói: “Thực ra phụ nữ ăn đồ không ngon sẽ cảm thấy buồn nôn và ói mửa. Nếu tiểu thư rơi vào tình trạng này thì có lẽ không hẳn là đang mang thai. Cô không cần quá lo lắng.”

Cô nương tức giận nói: "Ngươi còn nói như vậy! Ta vẫn luôn biết, nếu ta xuất tinh mạnh vào lỗ đít già của dì thì sớm muộn sẽ xảy ra chuyện! Hơn nữa, kinh nguyệt của dì luôn luôn đúng giờ. Đáng lẽ tháng này nó phải đến bốn năm ngày trước, nhưng đến tận bây giờ vẫn chưa đến. Khả năng cao là dì ấy có thai. Nghĩ đến mà thấy khó chịu! Bụng phình ra thực sự không biết phải làm sao? Đùa thôi!"

Cô nhanh chóng rời khỏi giường, ngồi xổm trên chậu nhỏ, co cứng âm đạo để ép tinh dịch ra ngoài. Cô cúi đầu nhìn thấy, trời ơi, đứa trẻ này xuất tinh nhiều như vậy nhưng lại vắt ra ít hơn. Tôi e rằng rất nhiều thứ đã được phóng vào miệng Hoa Tân. Tôi nên làm gì? 

Cô nhờ Xiaobao lau sạch phần thân dưới của mình bằng nước nóng. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thực hiện các biện pháp khắc phục càng nhiều càng tốt. Cô tức giận đến mức hét lên: "Thật là một đứa trẻ hư, thật đáng ghét!"

Xiaobao lo lắng thở dài và không nói gì. Những đứa trẻ ở độ tuổi của cậu sẽ liều lĩnh một khi chúng bốc đồng và khó kiềm chế bản thân. 

Cô nương nằm ngửa trên giường, quay lưng về phía Tiểu Bảo, tức giận không để ý đến anh. Sau khi Tiểu Bảo bình tĩnh lại, hắn lại đến quấy rầy phu nhân. Sau khi mút ngực và trêu chọc cô một lúc, anh lại cương cứng và ôm lấy cô từ phía sau để cầu xin khoái cảm. 

Cô gái không nói gì, lặng lẽ đặt chiếc bong bóng bơi nữ thứ ba vào trong âm đạo của mình. Xiaobao đẩy nó vào âm đạo từ phía sau và bắt đầu quan hệ tình dục một cách thô bạo. 

Phu nhân lúc đầu vẫn còn có chút phản kháng, nhưng khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng lại đến, bà phớt lờ sự tức giận và dè dặt của mình, dần dần bắt đầu thích ứng với cô. 

Lúc này, Lý Đình Bí đã theo dõi vợ mình đủ rồi nên đột nhiên mở cửa tủ bước ra ngoài. 

Nhìn thấy chủ nhân đột nhiên xuất hiện, chủ nhân và người hầu đều sửng sốt!

Mặc dù chuyện ngoại tình đã bị sư phụ phát hiện mấy ngày trước và cuộc trò chuyện cũng đã được bàn tán, nhưng vì lần này bị chủ nhân bắt lên giường nên Lý Hữu Ninh vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Cô không khỏi kêu lên: "Sư phụ... ngài... ngài không để ý tới thân phận của mình, trốn trong tủ để theo dõi vợ ngài và cậu bé sách quan hệ tình dục?"

Lý Đình Bí nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, cậu có thể tiếp tục, nhưng tôi cũng muốn tham gia và chơi cùng nhau…”

Lý Hữu Ninh bị sốc: "Liệu chủ nhân thực sự muốn đụ lồn tôi với Xiaobao?"

Lý Đình Bi hai mắt sáng lên, "Chưa kể, đề nghị của phu nhân khá hay, nhưng có vẻ khó thực hiện, để ta suy nghĩ một chút..." Anh vỗ đầu suy nghĩ hồi lâu rồi mỉm cười: "Đúng! Nhưng ý định ban đầu của tôi là để tôi và vợ tôi cùng chơi với Tiểu Bảo, không phải để tôi và anh ấy chơi với phu nhân."

Lý Hữu Ninh hiện đã coi Xiaobao, kẻ lạm dụng tình dục trẻ em, như một tình yêu bị cấm đoán và hoàn toàn không muốn để chủ nhân chia sẻ nó. Trong lòng nàng tràn đầy bất đắc dĩ: “Lần trước ngươi bắt được ta, Dung đại nhân cũng chơi với đứa nhỏ này một lần. Nhưng mối quan hệ này dù sao cũng quá dị thường, hoàn toàn khác với chuyện của ta với hắn. Ta sẽ không đồng ý để thiếu gia tiếp tục làm như vậy với hắn, huống chi là ba người chơi cùng nhau, điều này tuyệt đối không được phép!”

Lý Đình Bí mỉm cười: "Tôi chỉ trốn trong tủ và quan sát cẩn thận. Mặc dù Xiaobao mang lại cho phu nhân một chút khoái cảm, nhưng rõ ràng là anh ta không thể có được sự hài lòng thực sự cho đến khi cổ họng chạm đến phổi. Phu nhân có biết lý do không?"

Lý Hữu Ninh bĩu môi, "Không cần phải nói, âm đạo của tôi rất sâu, và dương vật của đứa trẻ khi cương cứng hoàn toàn không đủ dài để chạm đến bộ phận nhạy cảm nhất của tôi. Chỉ cần ở đó không có đủ kích thích, tôi sẽ không thể đạt cực khoái."

"Ta có biện pháp giải quyết vấn đề này, tiểu thư, ngươi có muốn thử không?"

Lý Ấu Ninh hai mắt sáng lên, mặc dù có chút xấu hổ nhưng vẫn gật đầu. 

Mấy ngày nay cô đã quan hệ tình dục với Tiểu Bảo rất nhiều lần, luôn bị đứa trẻ này đụ rất mạnh, có khi còn khó chịu hơn cả việc không chơi với nó. Nếu như sư phụ có biện pháp làm cho nàng... nàng đương nhiên muốn, nàng muốn làm đến cực điểm! 

"Phương pháp này chắc chắn có hiệu quả. Tôi chắc chắn 70% đến 80%, nhưng tôi đã làm một việc lớn như vậy cho phu nhân. Liệu phu nhân có phải không..." Lý Đình Bí kéo mạnh bộ râu của mình và nói với một cái đuôi dài. 

Lý Hữu Ninh biết anh đang nghĩ gì, nhưng cô muốn dùng điều này để tống tiền cô phải phục tùng. Cô một lần nữa đồng ý cho anh ta xâm phạm kẻ ấu dâm của cô, và cô chỉ để anh ta đụ hậu môn nhỏ của mình trong khi cô dùng âm đạo của mình cắn vào âm đạo của mình. Mặc dù yêu cầu này quá đáng nhưng để đạt được cực khoái mà cô đã nhiều năm không thử, cô phải nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi!"

Lý Đình Bí mở đôi chân trắng nõn khép kín của phu nhân và lại để lộ cái lồn lông lá to lớn của người phụ nữ trưởng thành cho đứa trẻ. Anh đưa tay xuống và xoa bóp nó vài lần. Anh cảm thấy bàn tay mình đầy tinh dịch nhờn như lòng trắng trứng. Anh ta không khỏi kêu lên: “Phu nhân dạo này chảy nhiều nước quá, muốn giao phối với một đứa trẻ sao lại hưng phấn như vậy?”

Lý Hữu Ninh trừng mắt nói: "Vậy thì sao? Xiaobao là một kỹ nữ mà tôi rất thích. Cậu ấy đã bước vào tuổi dậy thì ở độ tuổi trẻ như vậy. Tôi không ngờ cậu ấy lại sớm phát triển như vậy. Giao phối với một đứa trẻ như vậy thật sự rất thú vị. Cậu chủ không phải cũng giỏi như vậy sao?"

Lý Đình Bí quay sang Xiaobao và ra lệnh: "Lại đây, tôi sẽ dạy em cách khơi dậy ham muốn giao phối của phụ nữ."

Xiaobao đang ăn bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành trong khi đụ mạnh vào cái lồn to đầy lông của tình nhân. Đó là thời điểm quan trọng và anh ấy thực sự không thể dừng lại. Tuy nhiên, làm sao anh ta có thể dám tự phụ như vậy trước mặt chủ nhân? 

Nghe vậy, cái đầu nhỏ của nó lắc lư như lạch cạch, thậm chí không dám lên tiếng.

Lý Đình Bí trừng mắt nói: "Khi tôi yêu cầu hãy đến đây. Bạn có dám trái lời tôi không?" 

Xiaobao không còn cách nào khác đành phải từng bước tiến về phía háng tình nhân của mình.

Lý Đình Bí để anh nằm trong vòng tay của vợ, vừa ngậm đầu vú to cứng cáp vào miệng vừa cắn vừa mút, anh đưa tay lên xuống trêu chọc mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể vợ, đặc biệt là cặp mông to tròn trắng nõn hiếm khi được chạm vào. 

Đó cũng là phần cực kỳ nhạy cảm của O Nhật O Lạc Hữu Ninh, gần như chỉ đứng sau đoạn cao trào của Hoa Tân Khẩu. Tôi e rằng chỉ có chủ nhân mới biết rõ điều này nhất. Cô ấy đã ở trạng thái giao phối tốt nhất, âm đạo cực kỳ trơn và ngứa. Không cần phải tán tỉnh. Lúc này, Xiaobao đang ở tuổi già. Dưới sự hướng dẫn của sư phụ, anh ta đã kích thích đứa trẻ bằng những kỹ thuật tuyệt vời, và ham muốn tình dục ngày càng dâng cao của anh ta càng trở nên mất kiểm soát. Anh không khỏi rên rỉ hoảng hốt: "Ôi~ Dì muốn... muốn đụ gái điếm... Con muốn dùng cái lồn cũ của mình để đụ dương vật cương cứng của gái điếm... Ôi ~ âm hộ của dì ngứa quá..."

Lý Đình Bích dùng ngón tay xoa xoa cửa nước đỏ tràn ngập mật ong của vợ mình, nói: "Tiểu Bảo, phu nhân của ta hiện tại đang ở đỉnh cao động dục, rất muốn giao phối với một đứa trẻ như ngươi, ngươi có thể tiếp tục thực hiện tâm nguyện của phu nhân ta."

Tiểu Bảo không dám phản đối nữa, đưa con cặc mảnh dẻ hếch lên về phía háng đầy lông của cô chủ. Khi đầu con cặc cứng màu đỏ sắp chạm vào âm đạo của cô, anh dừng lại và quay lại nhìn chủ nhân. 

Lý Đình Bí khẽ cau mày, định khiển trách, nhưng vợ anh lại giải thích: "Đứa trẻ này rất hiểu nội quy, không muốn làm loạn khi chưa được phép. Dương vật nhỏ bé cương cứng của nó phải được chủ nhân đưa vào âm đạo của tôi, tránh xảy ra tranh chấp."

Lý Đình Bí gật đầu nhẹ nhõm, bước tới đẩy đầu gà hếch xuống vài tấc, ôm con chim non kéo tới lui, khuấy và nghiền đầu gà trên miệng nghêu một lúc, đột nhiên nó phát ra những tiếng rè rè ngắt quãng. 

Nhưng phu nhân đột nhiên cau mày, vòng eo đầy đặn bất an vặn vẹo vài cái, lại một dòng mật ong tràn ra khỏi miệng ngao. 

Lý Đình Bí cảm thấy gần như đã xong nên anh nhẹ nhàng đưa đầu dương vật vào cửa âm đạo của vợ, nơi này chắc hẳn đã ngứa ngáy không kiềm chế được, rồi buông ra để Xiaobao tự mình làm. 

Làn da trắng như tuyết của Lý Hữu Ninh trên mặt và phần dưới cơ thể cô ấy đỏ tươi, lông mày và đôi mắt tràn đầy mùa xuân, và cô ấy trông vô cùng xúc động! 

Xiaobao giơ súng lên và nhẹ nhàng đẩy vào. Vì mỹ nhân đang ở thời điểm tốt nhất để giao phối và thụ thai nên âm đạo sẽ giãn nở và căng ra sau khi bị tắc nghẽn vô cùng. Không gian bên trong âm đạo trở nên rộng hơn và dài hơn. Cửa âm đạo đỏ, ẩm và nóng tạo ra một lực hút, dường như đẩy âm đạo vào trong âm đạo. Nửa đầu gà vừa lọt vào cửa âm đạo đã bị hút vào thịt. Đầu gà màu đỏ như máu còn chưa kịp mở ra đã lọt vào trong âm đạo. Anh dừng lại rồi đẩy vào, một nửa con gà đã lọt vào âm đạo của cô chủ! 

Đôi mắt của Lý Hữu Ninh đột nhiên mở to, và anh rít lên vài tiếng thở dài. Đây là lần đầu tiên cô được thử cảm giác đưa một dương vật non nớt và cương cứng như vậy vào âm đạo của mình dưới con mắt của chủ nhân. Ôi Chúa ơi, thật là thú vị! 

Quan hệ qua đường âm đạo với một chàng trai trẻ như vậy trước mặt chủ nhân khiến cô cảm thấy hưng phấn và hưng phấn hơn!

Nàng vốn là một mỹ nữ, nhưng đáng tiếc nhan sắc càng ngày càng già đi. Làn da của cô dần mất đi độ bóng, khóe mắt xuất hiện những vết chân chim mờ nhạt. Vòng eo của cô ngày càng dày hơn. Mặc dù ngực của cô ngày càng lớn hơn nhưng chúng lại hơi xệ xuống. Cô có một cái bụng dưới bụng dưới, những đường sọc mang bầu và ở háng ngày càng lộ rõ. Càng vào sâu, âm đạo hơi lỏng lẻo và trơn trượt phải siết chặt lại mới cảm nhận được sự hiện diện của con cặc già khi cô làm tình với chủ. Vì chủ nhân không đủ cứng sau khi cương cứng nên nó sẽ vắt ra khỏi âm đạo chỉ bằng một cú kẹp nhẹ, nhưng cô ấy sẽ không có đủ khoái cảm nếu không kẹp. 

Hơn nữa, cô có một thể chất đặc biệt, ham muốn tình dục được chôn sâu, gần như không bao giờ được chạm vào. Tuy nhiên, cô cũng là loại phụ nữ cực khoái ăn chơi, không thể có được cảm giác thỏa mãn khi đạt cực khoái nên thầm hy vọng tìm được dương vật cương cứng như thanh sắt của một cậu bé để thay thế cho con cặc già nua này... Một con cặc cứng và mềm như vậy cho dù âm đạo cũ của cô có bị kẹp chặt đến đâu cũng không thể vắt ra được. 

Mấy ngày qua, dương vật còn non nớt và cương cứng của gái mại dâm cuối cùng đã xâm nhập vào âm đạo lỏng lẻo và trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành. Nếu được sự đồng ý của chủ nhân, cô ấy có thể quan hệ tình dục một cách hợp pháp với một đứa trẻ như vậy. Người phụ nữ trưởng thành và cậu bé đã hoàn tất giao hợp bằng đạn thật. Toàn bộ quá trình cho đến khi một lượng lớn tinh dịch bé trai được xuất tinh vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Điều này rất quan trọng đối với cô ấy, bởi vì âm đạo của người phụ nữ trưởng thành thích kẹp con gà trống đang đập mạnh và xuất tinh, đồng thời cảm nhận được nhịp đập dữ dội của đầu con gà trống áp vào miệng bông hoa! 

Điều quan trọng hơn là tinh dịch nóng hổi của chàng trai lại có tác dụng làm đẹp thần kỳ đối với người phụ nữ trung niên như cô. Cô háo hức muốn có được nó, càng nhiều càng tốt! 

Tuy nhiên, điều cô lo lắng nhất là việc vô tình có thai. Trước khi biết thái độ của chủ nhân đối với vấn đề này, cô cũng không muốn mạo hiểm như vậy. Trong lòng cô thực sự mâu thuẫn.

Cô cố gắng co thắt âm đạo và véo vào dương vật của mình. Khi quan hệ với chồng, cô chỉ dùng được bấy nhiêu sức lực. Nếu cô dùng thêm lực nữa, dương vật của cô sẽ bị ép ra ngoài.

Tuy nhiên, con gà trống nhỏ cứng không co lại như con gà cũ mà căng ra và trở nên cứng hơn sau khi được kích thích! 

Lý Hữu Ninh không còn chút kiêng dè nào nữa, cô có thể tùy ý co thắt âm đạo, kẹp và cắn con cặc cực kỳ cứng rắn một cách nhịp nhàng, và khoái cảm mà cô có được đương nhiên vượt xa những gì cô có thể trải qua khi quan hệ tình dục với chủ nhân. Sâu trong âm đạo của cô vô cùng ngứa ngáy!

Cô lắc lắc eo, không khỏi hét lên: "Em yêu, đụ cái lồn già của dì thật mạnh. Dì muốn con đụ cho đến khi no... ôi... ôi... bên trong sưng tấy quá! Thằng bé ngoan quá, con cặc nhỏ cứng quá! Dì muốn giao phối với thằng bé... cục cưng à!"

Xiaobao cười toe toét và hít thở vài hơi thô bạo. Anh ta rõ ràng rất phấn khích, sau đó anh ta bắt đầu đẩy chậm và nông, duy trì nhịp điệu một hơi vào ra trong khoảng hai hơi thở. Độ sâu và tần suất đẩy như vậy khiến tiếng nước chảy róc rách trở nên rõ ràng và to nhất. Mỗi cú đâm chắc chắn sẽ phát ra âm thanh ngây ngất!

Hơn nữa, mỗi khi con cặc mềm mại được rút ra, ngày càng nhiều nước trắng được đầu vòi tiết ra trong âm đạo vô cùng tắc nghẽn và sưng tấy. Thân gà, đầu gà và đặc biệt là rãnh sườn rùa chứa đầy cùi trắng mượt. Nó phát ra thứ ánh sáng trắng cực kỳ dâm đãng. Tiếng nước tanh tách ngày càng to hơn, chứng tỏ lồn trưởng thành của cô chủ sexy đến mức nào!

Anh ta thở hổn hển và thốt lên: "Lồn già của bà thật gợi cảm, trong đó có nhiều nước quá!"

Âm thanh kỳ lạ này là một sự kích thích lớn đối với Lý Hữu Ninh, nhưng nó cũng khiến cô đỏ mặt xấu hổ, bởi vì chỉ có âm đạo đầy đặn và mọng nước của một con điếm trung niên mới phát ra âm thanh bắn tung tóe. Lúc này, âm thanh cực kỳ dâm đãng này của nước quá lớn, tiếng hét của cô càng lúc càng to, cô rên rỉ lớn tiếng: "Lồn già của dì đầy nước. Dương vật nhỏ đã bị dịch âm đạo của dì làm ướt. Dì ngứa ngáy vì bị tiểu yêu đụ. Đụ mạnh vào âm hộ già của dì... ồ... ồ..."

Sau khi Tiểu Bảo liên tục đẩy vào trong nửa phần tư giờ, phần da thịt mềm mại nhạy cảm phía trên inch âm đạo của mỹ nhân đã được kích thích hoàn toàn. Những cơn khoái cảm mãnh liệt bùng nổ khiến cô choáng váng và hưng phấn vô cùng. Tuy nhiên, đầu dương vật không chạm vào trái tim sưng đỏ nhạy cảm nhất của cô, cô luôn có cảm giác cổ họng mình không có trong phổi. Cô chịu đựng hồi lâu, cuối cùng không nhịn được nữa, hét lên: "Đâm sâu hơn... ôi! Cô bé ngoan, đẩy hết sức đi! Dì sắp lên đỉnh rồi!"

Làm tình với một đứa trẻ đầy nghị lực sung sướng đến mức người phụ nữ xinh đẹp say đắm trong tình mẫu tử sâu sắc. Cô không khỏi giơ tay trái ra giữ lấy cái mông nhỏ nhắn của cậu bé để ngăn cậu bé rút ra. Cô đẩy eo và háng về phía trước, để đầu cặc nhỏ sắc nhọn cắm sâu vào âm đạo di chuyển tới lui trong sâu trong âm đạo ngứa ngáy, rồi lắc mạnh. Cô phải kích thích đủ mạnh để Huaxin đạt cực khoái. Tiểu Bảo không làm được nên cô chỉ có thể cố gắng để con cặc non cứng cáp tiến vào càng sâu càng tốt. 

Mông của Tiểu Bảo không còn cử động được nữa mà chỉ có thể cử động lên xuống, trái phải, khiến sâu trong âm đạo của tình nhân cảm thấy tê dại và ngứa ngáy vô cùng. Cô rên rỉ ngày càng to hơn. Cô đưa tay phải móc cổ anh, kéo anh vào lòng, "Dì thích con ngoan. Mau nằm vào lòng dì để dì hôn con..."

Tiểu Bảo đang đứng bên giường bị tình nhân kéo về phía trước, toàn bộ phần thân trên đột nhiên rơi vào vòng tay mềm mại và căng phồng của tình nhân. Con cặc cứng rắn và mềm mại của anh cắm sâu vào âm đạo trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành và khuấy động mạnh, phát ra âm thanh chói tai. 

Oriu Youning cúi đầu, mím đôi môi đỏ tươi của mình lại, hôn thật chặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của thiếu niên, bộc lộ niềm đam mê ngày càng lớn trong lồng ngực, như muốn hòa nhập với cô gái điếm nhỏ nhắn mảnh dẻ, miệng trên và dưới đều bị kích thích, tốc độ khoái cảm đột ngột tăng lên, nụ hôn càng trở nên cuồng nhiệt! 

"Ôi! Cục cưng của ta, dì của ta ngứa quá... Dì muốn con, muốn con cặc mềm mại của con... Ôi!" Vòng eo đầy đặn và háng của mỹ nhân rung mạnh hơn, khiến đầu dương vật cứng ngắc cạy tới lui và nghiến mạnh vào sâu trong âm đạo vừa nóng vừa ngứa. Cô háo hức lên đỉnh, và cô muốn có nó rất nhiều!

Lúc này trong lòng cô tràn đầy mong đợi. Không biết chủ nhân có ý tưởng thông minh nào có thể giải quyết được vấn đề lớn này cho cô ấy không? 

Bị mẹ hôn lên mặt, Tiểu Bảo không nhịn được mà dụi mặt vào bộ ngực phải mềm mại cao chót vót. Anh không khỏi háo hức tóm lấy núm vú to màu đỏ và mút một cách mãnh liệt. Thạch cắn nhẹ mấy cái, rít lên: "Lồn già của bà chủ nghịch ngợm quá... kẹp thật giỏi! Kẹp dương vật sướng quá... Ôi ~ lồn của tôi! Cái lồn già nghịch ngợm quá... cái lồn to thế, có thể cắn được!"

Lý Hữu Ninh không để ý đến vẻ xấu hổ trên mặt anh, cái bụng dưới đầy đặn trắng như tuyết của cô vẫn đang co giật mạnh mẽ, âm đạo nóng hổi, ngứa ngáy và trơn trượt kẹp lấy dương vật cứng ngắc, lắc lắc không ngừng, không thương tiếc bóp và cắn con cặc mềm mại đã căng cứng và nhạy cảm đến cực điểm, "Dì chỉ muốn kẹp... Ôm dương vật non nớt của một đứa trẻ vào giữa lồn già của mình thật sướng... Ôi! Dì cần phải cảm thấy thoải mái và cao trào..."

Nhìn thấy phu nhân bị một thiếu niên cực kỳ cuồng nhiệt đụ, nàng hét lên, khuôn mặt tròn trịa có vết chân chim mờ ở khóe mắt cùng khuôn mặt trẻ trung hồng hào của thiếu niên áp sát nhau, thân hình trưởng thành trắng nõn như tuyết cùng thân hình gầy gò của thiếu niên đều trần trụi. Thân thể trần trụi quấn chặt, vặn vẹo lắc lư, tạo thành một sự tương phản lớn, thể hiện đầy đủ khoảng cách tuổi tác vô cùng lớn lên đến ba mươi tám tuổi giữa một người phụ nữ trưởng thành và một chàng trai. Cảnh tượng này được nhìn thấy rõ ràng bởi Lý Đình Bí đang ngồi bên giường. 

Anh biết sở dĩ phu nhân thích ngoại tình với những cậu bé xinh đẹp là vì sự phấn khích cấm kỵ mạnh mẽ do sự tương phản quá lớn này mang lại. Thậm chí anh ấy còn rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh ấy đã sẵn sàng để di chuyển. Anh không khỏi nói: "Khuôn mặt tròn trịa của phu nhân thật trưởng thành, thân hình cũng đầy đặn. Tiểu Bảo vẫn có khuôn mặt trẻ con. Tôi và phu nhân giống như hai mẹ con thân thiết vậy. Nhưng bây giờ hai người lại ôm nhau thật chặt và giao hợp âm đạo sâu, giống như loạn luân giữa mẹ con vậy. Phu nhân không cảm thấy rất hưng phấn sao?"

Đây chính là điều mà Lý Hữu Ninh mong muốn trong lòng. Cô nghe xong vô cùng hưng phấn, không khỏi hét lên: "Ồ ~ đúng rồi! Cái lồn già của tôi muốn ôm lấy dương vật mới cương cứng của con trai tôi nhất, con trai tôi đụ vào lồn mẹ nó là cảm giác thoải mái nhất, ồ ~ Ah!" Bụng dưới đầy đặn co giật, âm đạo cực kỳ tắc nghẽn và nhạy cảm cũng siết chặt. Những bức tường mềm mại của cái lỗ chứa đầy những chồi thịt nhỏ cứng cáp kẹp chặt con cặc cứng rắn và mềm mại cắm vào dương vật. Vài nếp thịt vướng vào sườn rùa và mút mạnh hơn một chút!

Tiểu Bảo cũng vô cùng hưng phấn trước những lời cấm kỵ và biến thái như vậy, thoải mái bị tiểu nhân véo đến mức xấu hổ không nói nên lời! 

Lý Đình Bí thì thầm vào tai phu nhân: "Tôi biết phu nhân đang nói sự thật. Bà mẹ ruột đã lấy đi trinh tiết của cô khi Tianyou được mười hai tuổi. Xiangling và Zong'er thực ra là những đứa trẻ mà phu nhân sinh ra cho Thiên Hữu, vì vậy Zhuang đã đến thăm. Thiên Hữu đã rất bảo vệ Hương Linh khi cầu hôn. Phu nhân rất nóng lòng muốn Thiên Hữu kết hôn với Di Nhĩ vì Di Nhĩ thực sự xuất sắc. Cô ấy cũng muốn dùng điều này để che đậy vụ bê bối. loạn luân giữa anh và con trai anh sao?

Lý Hữu Ninh nghe thấy điều này đã bị sốc, không khỏi kêu lên: "Sư phụ, ngài..." Chuyện loạn luân và ngoại tình giữa cô và con trai vô cùng bí mật. Không ai trong nhà nên biết về điều đó. Chẳng lẽ là chị hai Mỹ Hương của cô ấy... Tất nhiên, như người ta thường nói, người ta không nên biết, trừ khi bản thân họ không làm gì cả. Cô vẫn biết sự thật rằng giấy không thể chứa được lửa. Cô không khỏi thầm thở dài, sư phụ thật mưu mô, nhiều năm như vậy không hề lộ ra chút biểu hiện nào. Cô cũng không biết trong lòng anh đang nghĩ gì?

Tuy nhiên, cô không thể nghĩ về điều này. Lúc này, con cặc non trong âm đạo của cô đã sưng lên đến cực điểm, mơ hồ có dấu hiệu đang đập. Cô đương nhiên hiểu điều này có ý nghĩa gì, vội vàng hét lên: "Đừng nóng vội, cưng à, từ từ đút vào lồn dì, đừng làm thế." Đến nhanh đi...con cặc non nớt của cậu bé bây giờ sưng tấy quá! Dì muốn con cặc mềm mại của một cậu bé, nên ta cần phải từ từ kẹp con cặc mềm mại của con... Cảm giác ôm con cặc mềm mại của con vào lồn thật sướng, dì muốn... lên cao trào!"

Tuy nhiên, Xiaobao đã rất phấn khích trước cái lồn của người phụ nữ trưởng thành. Anh ta giữ chặt tình nhân của mình và đụ con lồn trung niên một cách thô bạo. Con cặc non bị cạy qua đưa lại một cách thô bạo trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Nó còn được phóng to và cứng lại đến mức giới hạn bởi nước lồn nóng. Hắn nhe răng tru lên: "Tiểu nhân muốn đụ, đụ bà chủ... Ối... Đụ cái lồn già to lớn của bà chủ... Ối! Lão già có răng, tiểu nhân thật thoải mái... Ô ô ô!"

Mỹ phụ rõ ràng cảm nhận được tiểu thiếu niên hung bạo bộc phát mở đầu, hoảng sợ kêu lên: "Ôi! Dì muốn...không xuất tinh...nếu con xuất tinh vào âm hộ cũ của dì, con sẽ có thai...ôi..."

Tiểu Bảo bị sự xuất hiện đột ngột của chủ nhân làm cho hoảng sợ, phần lớn ham muốn xuất tinh đang dâng trào trong đầu, sắp phun trào. Lúc này, anh ta đang bất chấp ôm lấy cái lồn già nóng bỏng đầy đặn và mọng nước của tình nhân, háo hức muốn xuất tinh lần nữa!

Lý Đình Bí ngăn anh ta lại và nói: "Xiaobao, đợi một chút, nhanh chóng rút dương vật của bạn ra khỏi âm đạo của phu nhân!"

"Tôi tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân!" Tiểu Bảo mặc dù cực kỳ không muốn từ bỏ, nhưng cũng không dám làm trái chủ nhân mệnh lệnh. Anh vội vàng đồng ý rồi rút con cặc trẻ cứng rắn và đau đớn ra khỏi âm đạo của người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng và trơn trượt.

Âm đạo ngứa ngáy đột nhiên trống rỗng, O Nhật O Lạc Hữu Ninh khó chịu đến mức không nhịn được hỏi: "Sư phụ, ngài đang làm gì vậy?"

Lý Đình Bí không thèm trả lời, nhanh chóng lấy ra một cái bong bóng cá có hình dáng kỳ lạ quấn quanh dương vật đang cương cứng của kỹ nữ, nó không ngừng gật đầu lên xuống và chuẩn bị xuất tinh. 

Tiểu Bảo cảm thấy thứ này còn chặt hơn cả bong bóng cá thông thường mà tình nhân của hắn đã đeo cho hắn. Anh không khỏi cúi đầu xuống, nhìn thấy trên đó còn có một thứ gì đó trông giống như quy đầu và phần lưng lõm vào, có thể ôm vừa đầu con gà. Anh đưa tay ra và nhéo nó. Anh cảm thấy độ cứng cũng gần bằng đầu gà, lúc này cực kỳ cứng và sắp xuất tinh. Bằng cách này, dương vật của con gà đã được kéo dài thêm vài inch, dài hơn sáu inch! 

Theo hiệu lệnh của chủ nhân, anh ta lại một lần nữa đẩy con cặc non đang dài ra vào trong âm đạo vừa nóng vừa trơn của cô chủ. Anh ta đẩy nó xuống tận đáy như thường lệ, quy đầu giả sắc bén và cứng ngắc bất ngờ đâm vào âm đạo của mỹ nhân đang co thắt dữ dội và nhịp nhàng. 

Hoa Tân Khẩu, người chưa bao giờ được chạm vào và cực kỳ nhạy cảm, bất ngờ bị tấn công. Lý Hữu Ninh đột nhiên bị đánh mạnh đến nỗi đôi môi đỏ mọng mở to và hét lên. Đôi mắt cô mở to. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt chưa từng có tràn vào đầu cô, tia lửa điện bay lên một lúc!

Cô ôm chặt mông nhỏ của cậu bé và ấn nó vào háng. Cô không khỏi hét lên: “Ôi! Cái lồn già của dì thật ngứa ngáy... Dì là cái lồn thích làm tình với những cậu bé... Dì muốn, muốn, con cặc non nớt của cậu bé đụ cái lồn già của dì..."

Với sự giúp đỡ của vật này và sự hướng dẫn của chủ nhân, Xiaobao cảm thấy quy đầu giả ở phía trên, được điều khiển bởi đầu gà cứng và hơi đau, đã có thể đâm vào trái tim ấm áp và trơn trượt của cô chủ. Anh không khỏi đẩy nó vào sâu hơn, nghiền nát trái tim, dần dần mở ra và đóng lại.

Lý Hữu Ninh đang rụng trứng vào thời điểm này. Niềm vui do tiếng nghiến răng nặng nề của Hứa Hâm mang lại quá mãnh liệt. Những đợt sóng nhiệt bắn phá não cô. Túi trứng và tử cung co thắt nhẹ theo nhịp. Phần sâu nhất của âm đạo chưa được chạm vào của cô ấy cực kỳ ngứa ngáy! 

Vòng eo của cô cao lên, vòng eo đầy đặn và háng bị đẩy về phía trước, cô không khỏi lắc lư, cố hết sức đưa dương vật cương cứng đột ngột kéo dài vào sâu hơn, háo hức đưa toàn bộ đầu dương vật vào trong cái miệng nóng bỏng và ngứa ngáy của Hoa Tâm! 

Lúc này, cô không quan tâm quy đầu có phải là thật hay không. Điều quan trọng nhất chính là miệng Hoa Tín vốn đang cần kích thích mạnh mẽ, có thể liên tục bị đánh mạnh, nghiền nát! 

Tuy nhiên, sau đó Xiaobao lùi lại một chút, vẫn duy trì tần suất và độ sâu đâm không vội vã. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, nhìn chằm chằm vào đứa trẻ nghịch ngợm, chờ đợi mắng nó.

Lý Đình Bí giải thích: “Bà ơi, đừng lo lắng, hành động đẩy của Xiaobao là đúng, bởi vì với sự trợ giúp của bong bóng cá đặc biệt này, dương vật của anh ta sẽ bị đẩy xuống phía dưới, và đầu gà giả sẽ liên tục đâm vào âm đạo của cô. Bạn sẽ đạt cực khoái sớm và trẻ cũng sẽ xuất tinh nhanh chóng. Bà sẽ không thể tận hưởng quá trình giao hợp xuất thần và thú vị. Đó là một mất mát lớn đối với bạn, và thứ này cũng đã mất đi tác dụng kích thích vốn có của nó."

Lý Hữu Ninh nghĩ về điều đó, vì vậy cô ấy không nói nữa. Đứa trẻ tiếp tục đẩy nhẹ trong khoảng nửa phần tư giờ. Khóe miệng nhạy cảm của Hứa Hâm liên tục bị đả kích chí mạng. Cô ấy đã ở rất gần điểm cực khoái quan trọng. Niềm vui dâng trào không tăng cũng không giảm. Cảm giác lên xuống trong sóng nước, cô thực sự không thể chịu nổi đến cùng cực. Cô không khỏi nhếch mép cười lớn, hét lớn: “Ôi! Ngoan, đụ mạnh vào cái lồn già của dì, cái lồn của dì... ngứa quá... a!"

Được chủ nhân gật đầu, Tiểu Bảo liền thọc súng vào, ấn mạnh vào trái tim mập mạp, đỏ bừng, sưng tấy và cực kỳ nhạy cảm của cô chủ rồi bắt đầu mài tới đập lui liên tục! 

Hoa Tâm Khẩu bỗng nhiên nhận được sự kích thích đột ngột và mãnh liệt như vậy, linh hồn của Lý Ấu Ninh gần như hao mòn!

Đôi mắt cô chợt trắng bệch, khuôn mặt tròn xinh đẹp méo mó, nhất thời trông có chút hung dữ. Cô đã đến rất gần điểm quan trọng của cao trào nhưng đầu gậy níu giữ trái tim nhạy cảm lại không phải hàng thật.

Giữa tiếng thét chói tai của mỹ nữ, Tiểu Bảo đẩy mạnh vào, đầu tròn nhỏ nhắn của quy đầu giả đâm vào tim Hứa Hoa, cái đầu gà nhỏ màu đỏ như máu bắt đầu đập dữ dội.

Lý Hữu Ninh đang trôi trong làn sóng khoái cảm hỗn loạn, khi cô bất tỉnh, cô nhận ra điều gì đó, vội vàng nói: "Sư phụ, xin hãy nhanh chóng rút dương vật non nớt của anh ấy ra và đừng xuất tinh vào âm đạo của tôi. Tôi đã bốn mươi chín tuổi rồi. Nếu tôi có thai và bị một đứa trẻ mười một tuổi phá thai, nếu tin tức truyền ra sẽ rất xấu hổ!"

Ngược lại, Lý Đình Bí lại không coi trọng chuyện đó, "Không sao đâu. Nếu phu nhân thực sự có thai thì tại sao phải phá thai? Cho dù cô ấy có sinh con thì lỗi nhiều nhất cũng sẽ thuộc về người chồng ngu ngốc." Sau đó hắn thì thầm vào tai phu nhân: “Dù sao phu nhân loạn luân với con trai Thiên Hữu, sinh ra hai đứa con Hướng Linh và Tông Nhi, chẳng phải tất cả đều do gã chồng ngu ngốc sao?”

Lý Hữu Ninh nhỏ giọng vặn lại: "Chỉ cần sinh ra Xiangling cho Tianyou là đủ, nhưng Yi'er đã nhiều năm không có con. Để tiếp nối hương thơm của Li gia của bạn, tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngủ với Tianyou một lần nữa. Chàng trai trẻ thật tuyệt vời. Anh ta có thể loạn luân với mẹ mình mỗi lần hai hoặc ba lần. Anh ta xuất tinh vào bụng bà ba hoặc hai lần. Cuối cùng, anh ta sớm sinh ra đứa con trai của Tianyou như anh ta mong muốn. Tôi nên được coi là người có đóng góp lớn cho nhà họ Lý. Có chuyện gì vậy?”

Lý Đình Bí thấp giọng nói: "Cho nên tôi không nói gì với anh? Nhắc đến chuyện năm đó, tôi vẫn không hiểu tại sao vợ tôi lại dám mạo hiểm với sự phản đối của thế giới và loạn luân với mẹ con Thiên Hữu?"

"Tôi không biết mình biết gì. Khi tôi cho con bú, đứa trẻ luôn thích thay phiên nhau bú vú mẹ. Núm vú của nó càng ngày càng to hơn. Núm vú của tôi rất nhạy cảm. Mỗi lần được Tianyou cho ăn, tôi cảm thấy rất ngứa. Nghĩ đến điều đó, vì hai mẹ con chưa bao giờ tách giường nên sau khi bước vào tuổi dậy thì, con trai tôi vẫn thích chui vào tay tôi và mút núm vú to, dương vật sẽ sưng lên khi ăn. Tôi không nhịn được, nên tôi đã ôm Tiêu Thiên Hữu và làm điều đó…”

Lý Đình Bí rên rỉ, sau đó quay sang Xiaobao và nói: "Đừng sợ, Xiaobao, bạn có thể xuất tinh mạnh vào lồn trung niên của tình nhân. Như tôi đã nói với bạn, vợ tôi có bộ ngực lớn và mông to, và cô ấy sinh con rất giỏi. Cô ấy hiện đang trong thời kỳ sinh sản cao nhất. Nếu cô ấy lên giường với một cậu bé 11 tuổi tràn đầy năng lượng như bạn, tôi e rằng cô ấy sẽ có thai chỉ sau ba hoặc hai ngày với bạn." tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi sinh cho bạn nhiều đứa con liên tiếp."

O Nhật O Lạc Hữu Ninh vẫn không thể chấp nhận được và lo lắng hét lên: "Không, Xiaobao, nhanh rút dương vật ra!"

Lý Đình Bí dùng một tay giữ cô gái lại để ngăn cô di chuyển. Tay còn lại, anh ta ấn mạnh vào mông nhỏ của cô gái điếm và ấn mạnh vào háng đầy lông của cô gái khiến dương vật cứng ngắc tiến sâu hơn vào âm đạo của cô gái. Anh ta khuyến khích Xiaobao xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của tình nhân, rất dễ có thai và để cậu bé cưỡng bức tình nhân trung niên.

Tiểu Bảo không dám xúc phạm tình nhân, cũng không dám trái lệnh chủ nhân, đành phải cắm con cặc mềm mại, cứng rắn và đau đớn của mình vào sâu trong âm đạo nhờn nhờn của tình nhân, vẫn bất động. Anh đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan nhưng lại cảm thấy dương vật của mình đang nóng lên. Việc mút và cắn vào lồn cô ngày càng trở nên không thể chịu nổi, ham muốn xuất tinh dâng trào trong cô. Cô không thể kìm được tinh dịch nữa và mở rộng nó ra. Những sợi lớn tinh dịch nóng hổi của chàng trai đột nhiên phun ra, toàn bộ đều phóng vào trái tim rộng mở của cô chủ! 

Khi hơi thở gấp gáp của chủ nhân và người hầu dần bình tĩnh lại, Lý Đình Bí chỉ thị cho Xiaobao lấy bong bóng cá đặc biệt ra, ép lượng lớn tinh dịch của cậu bé bên trong vào bồn cầu phía sau giường, sau đó ném vào chậu nhỏ để lau chùi sau.

Lý Ấu Ninh thở hổn hển hồi lâu, mặt vẫn đỏ bừng, nhìn Tiểu Bảo thở hổn hển, tựa hồ có chút do dự không muốn nói.

Rốt cuộc, cho đến nay, cô chưa bao giờ thực sự đạt được cực khoái trong nhiều năm như vậy. Mặc dù cô biết rằng một phần con cặc trẻ tuổi của Xiaobao là giả, nhưng dù sao thì việc đeo thứ này lên dương vật cương cứng của Xiaobao vẫn cảm thấy sướng hơn nhiều so với khi cô thủ dâm với anh Horn. Lúc này, cô rất muốn thử lại xem liệu Xiaobao đeo đồ giả có thực sự mang lại cho cô cảm giác cực khoái mà cô hằng mong ước như sư phụ đã nói hay không. 

Lý Đình Bí có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này và rất hiểu suy nghĩ của vợ mình nên hỏi: "Bà có muốn thêm nữa không, thưa bà?"

Lý Ấu Ninh ngượng ngùng im lặng, một lúc sau mới nhỏ giọng nói: "Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Lý Đình Bí cương cứng dưới sự kích thích của vợ và gái mại dâm nên anh ngồi ở mép giường, nằm ngửa, để vợ quay lưng về phía mình và dang rộng hai chân để nằm trên phần thân dưới của anh. , rồi yêu cầu cô nương dùng tay đỡ giường, ngả người ra sau, để lộ cái lồn to đầy lông lá của người phụ nữ trưởng thành đã nuốt chửng con cặc già trước mặt chàng trai, hướng về phần dưới của anh ta. Bằng cách này, lỗ âm đạo trơn trượt đã bị con cặc già ghim hướng lên trên cạy ra, để lộ bên trong màu đỏ như máu!

Đã lâu lắm rồi cô mới được bú, bú, cắn con cặc già vừa quen vừa có phần xa lạ này. Lý Hữu hét lên: "Ôi ~ Lâu rồi con không cưỡi Chủ nhân. Con gà già này ngon quá! Tuy không dài bằng con cặc mềm mại của Xiaobao nhưng lại nhô ra nhiều nên lồn con có thể cầm được... Ôi! Nhưng tại sao trước đây con cặc của Sư phụ lại không cứng như vậy?"

Trên thực tế, không cần phải nói, lý do khiến Lý Đình Bí lúc này hưng phấn như vậy đều là vì hành vi lạm dụng tình dục trẻ em. Thứ anh muốn xâm nhập chính là âm đạo chật hẹp, ấm áp và chật hẹp của Tiểu Bảo. Lúc này, súng đâm vào cửa nước lỏng lẻo và trơn trượt của phu nhân chỉ là diễn xuất tạm thời. Anh ta nói với Tiểu Bảo: “Nào, Tiểu Bảo, nhét dương vật của cậu vào âm đạo của phu nhân, chúng ta cùng nhau hợp tác nhé, chủ nhân và nô bộc.”

Tiểu Bảo kinh hãi: "Sư phụ, chuyện này sao có thể xảy ra?"

Lý Đình Bí trầm giọng nói: "Chỉ cần bảo tôi là tôi sẽ đụ anh. Anh dám không nghe lời tôi à? Vợ tôi cũng bằng lòng phải không?" Lời cuối cùng của anh là hỏi vợ.

Lý Hữu Ninh không ngờ rằng cậu chủ lại có thể nghĩ ra cách như vậy để đụ cái lồn già của cô với Xiaobao, một ông già và một thanh niên cùng một lúc!

Tôi không khỏi thầm khen ngợi sư phụ thông minh. Chẳng trách anh ta có thể lôi ra một cô gái điếm nhỏ thông minh như Xiaobao như vậy. Tôi nghĩ đến hai con cặc, một già một trẻ, mập và mảnh, cùng lúc nhét vào âm đạo ngứa ngáy của cô. Ôi Chúa ơi, nó có thể xuyên thủng được không? 

Chuyện gì sẽ xảy ra sau khi bị đâm? 

Là một nữ hổ sói xuất thân từ một gia đình khá giả, cô đương nhiên tràn đầy kỳ vọng và hy vọng có được sự thỏa mãn cực khoái từ phương thức giao phối cực kỳ khác lạ và biến thái này. Tuy nhiên, làm sao cô có đủ can đảm để công khai đồng ý? 

Thấy tình nhân đỏ mặt không nói gì, Tiểu Bảo coi như đã bằng lòng. Anh ta chỉ cúi người về phía trước và cưỡi lên phần thân dưới của chủ nhân, lắc và dựng lên háng béo trắng như tuyết đầy lông của anh ta và say mê quan hệ tình dục. Cửa âm đạo đỏ như máu giống như cái miệng đầy máu của dã thú, không ngừng nuốt chửng tinh dịch đặc quánh. Mỗi khi gà già được nhổ ra, phần thân dày sẽ cạo ra những sợi bùn trắng như lòng trắng trứng. Tuy nhiên, sau khi thọc hai mươi ba lần, cây gậy sẽ dính đầy tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành. Mỗi lần thọc vào sẽ phát ra âm thanh trong trẻo, nhìn vô cùng dâm đãng!

Có một tiếng nổ vang lên trong đầu anh ấy và anh ấy đã cương cứng trở lại dưới sự kích thích. Vì tình nhân không phản đối nên anh nói: "Được... được." 

Dưới sự hướng dẫn của ông chủ, anh ta lấy ra một chiếc bong bóng cá đặc biệt đeo vào người, sau đó thọc súng vào lỗ âm đạo đỏ như máu của người vợ. Dương vật cương cứng bị con cặc ngắn và dày của chủ nhân siết chặt, tiến vào sâu hơn từng chút một cho đến khi toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm!

Đôi mắt quyến rũ của O Nhật O Lạc Hữu Ninh đột nhiên mở to. Cảm giác cùng lúc đưa hai con cặc vào âm đạo ngứa ngáy của cô thật thỏa mãn. Tuy nhiên, cô cảm thấy sâu trong âm đạo ngứa ngáy của mình đã bị lấp đầy đến tận vành, ngứa ngáy vô cùng. Cô không khỏi lắc lắc cặp mông trắng như tuyết của mình càng lúc càng mạnh, biên độ càng lớn, ngứa ngáy vô cùng. Cô ngứa ngáy hét lên: "Trời ơi ~ Cái lồn già của dì đầy quá, bên trong ngứa quá! Con ngoan, địt thật mạnh vào... Đâm mạnh vào lồn của dì, đụ vào âm đạo của dì... Đầu cặc của tôi không lọt vào trong được, hãy đẩy càng sâu càng tốt!"

Cậu bé mười một tuổi và người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bốn mươi tuổi bắt đầu một đợt quan hệ tình dục mới, và họ cùng với chủ nhân đụ cái lồn to lớn của tình nhân. Họ vẫn tiếp tục phương pháp thâm nhập nông rồi thâm nhập sâu trước khi bùng nổ dữ dội. 

Cửa âm đạo của O Nhật O Lạc Hữu Ninh bị con cặc già dày, ngắn và cứng của chủ nhân cạy ra rất nhiều. Vị trí ngứa ngáy và nhạy cảm nhất của Huaxin tương đối nông. Dưới tác động lặp đi lặp lại của dương vật đang cương cứng của trẻ nhỏ, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành hơi lỏng lẻo và trơn trượt đã bị lấp đầy đến tận miệng. Niềm vui cô nhận được còn mãnh liệt hơn trước. Cô bị hai con cặc đụ một lúc khiến cô phải rên rỉ và la hét không mạch lạc...

Sau khi Tiểu Bảo làm tình được nửa phần tư giờ, đầu gà lại trở nên cứng ngắc, đột nhiên bắt đầu đập mạnh và lại xuất tinh dữ dội. 

Con cặc già của Lý Đình Bí bị con cặc trẻ đang phóng ra một cách hung bạo, anh cảm nhận được con cặc cực kỳ cứng cáp của cậu thiếu niên đập lên xuống mạnh mẽ trong âm đạo trưởng thành tràn đầy tình mẫu tử và dịu dàng của người phụ nữ, trút bỏ niềm phấn khích và niềm đam mê không ngừng nghỉ của tuổi trẻ. 

Người phụ nữ mang vẻ mặt của người mẹ, bám chặt vào đứa bé như một con bạch tuộc. Cô cúi đầu hôn lên khuôn mặt đứa trẻ một cách dịu dàng. Cô rõ ràng rất thích thú khi cậu thiếu niên xuất tinh dữ dội trong cơ thể mình!

Tuy nhiên, anh lại thờ ơ. Với con cặc già nua của mình bị kẹp trong cái lồn già nua và trơn tuột của quý cô, anh ta không còn cảm giác muốn xuất tinh nữa. Anh ta chỉ quan tâm đến đường hầm của gái mại dâm trẻ và chật hẹp, nơi anh ta có thể bộc lộ hết ham muốn tình dục của mình! 

Đồng thời, O Nhật O Lạc Hữu Ninh cũng liên tục trải qua khoái cảm, hét lớn. Điều tiếc nuối duy nhất là cô vẫn không đạt được cao trào như mong muốn! 

Sau màn làm tình tập thể giữa chủ nhân và người hầu này, Lý Đình Bí và Xiaobao lần lượt lấy ra những con cặc già và con cặc non nớt của họ, ba người nằm cạnh nhau trên giường nghỉ ngơi một lúc. Sau khi Xiaobao lấy lại vinh quang, Lý Đình Bí yêu cầu anh nằm trên cơ thể tình nhân của mình và tiếp tục giao phối...

Ngay khi Tiểu Bảo sắp nổ tung lần thứ năm, hắn liền cảm thấy cái mông nhỏ giơ lên của mình đang bị chủ nhân xâm phạm. Con gà trống già cứng đờ, bất kể khô hay không, đều bị cánh hoa từ phía sau đâm vào hậu môn mà bơm! 

Niềm vui và nỗi đau mạnh mẽ đến mức anh gầm gừ một lúc và không thể không xuất tinh. Sau đó hắn ngã gục trong vòng tay ấm áp và mềm mại của tình nhân, để cho chủ nhân tiếp tục tàn phá hậu môn của mình cho đến khi xuất ra một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc của ông già...

Nửa tháng sau, khi Lý Đình Bí đến ăn tối với vợ, anh nhắc nhở vợ rằng khi ngoại tình với Xiaobao, cô nên đeo bong bóng cá để tránh mang thai ngoài ý muốn. 

Lý Hữu Ninh nói với anh: "Sư phụ, ngài có biết tại sao những chàng trai mới ra khỏi nước như Xiaobao lại được các quý cô trung niên ưa chuộng nhất không? Đó là vì tinh dịch của chàng trai được phóng thẳng vào sâu trong âm đạo của phụ nữ ở độ tuổi của tôi, và sức sống của tinh chất Nguyên Dương được tràn ngập trong âm đạo của người phụ nữ trung niên. Sau khi hấp thụ, nó có tác dụng làm đẹp nên khi giao hợp với Tiểu Bảo, tôi sẽ không đặt bong bóng cá lên dương vật của đứa trẻ. Và tôi là vậy." đã bốn mươi chín rồi nhưng tôi đang mang thai một đứa trẻ mười một tuổi, bạn không thấy điều đó rất thú vị sao?

Lý Đình Bí lẩm bẩm: "Quả thực là rất thú vị, nhưng nghĩ đến việc vợ tôi sinh con cho người khác khiến tôi cảm thấy khó chịu."

Lý Ấu Ninh trừng mắt nói: "Sư phụ cũng nói! Lần trước ngươi khuyến khích Tiểu Bảo dùng sức xuất tinh vào trong âm đạo của ta, bây giờ lại lo lắng ta sẽ mang thai với hắn, không biết sư phụ muốn gì?" Sau đó cô thở dài: “Đáng tiếc bây giờ chủ nhân có nói gì cũng đã muộn. Gần đây tôi chưa có kinh. Hôm kia tôi nhờ bác sĩ Thẩm bắt mạch và nói rằng tôi có thai.”

Ngoài ra, kể từ khi ông Zhuang, thống đốc tỉnh Chiết Giang và Chiết Giang tìm đến cô Lý Gia Hương Vũ để cầu hôn cho đứa con trai yêu quý của mình, vợ chồng Lý Đình Bí đã nhiều lần thúc giục dì hai trả lời càng sớm càng tốt. 

Nangong Meixiang đương nhiên không muốn giữ lại cơ hội trở thành bất tử cho con gái yêu của mình, nhưng bản thân Xiangyu lại bày tỏ sự sẵn lòng kết hôn.

Cô rất bối rối vì điều này. Tương Vũ hiển nhiên có hứng thú với Ngũ Việt, nàng hẳn là không có khả năng tiếp nhận nam nhân khác. Bà đã nhiều lần hỏi đứa con gái yêu dấu của mình tại sao đột nhiên lại thay đổi quyết định. 

Lời nói của Khả Hương luôn mơ hồ và chiếu lệ. 

Nangong Meixiang không chịu bỏ cuộc. Nghĩ rằng Xiangyu và những cô gái khác đều ở trong sân Xiangling trong khoảng thời gian này, cô nhân cơ hội dạy các cô gái thêu thùa và nhờ vài cô gái khác đến hỏi thăm riêng. Vì cô là thợ thêu của các cô gái nên họ thường ở bên nhau lâu nhất và có tình cảm sâu sắc. Cô gái không giấu được sự thật và đã nói ra sự thật. 

Cuối cùng cô cũng hiểu rằng chính Hương Linh đang cố gắng hết sức để đe dọa và xúi giục Xiang kết hôn càng sớm càng tốt, và ý định của cô là hiển nhiên. 

Để cho con gái yêu của mình hiểu được mối quan hệ mạnh mẽ giữa họ, Nangong Meixiang không thể đùa giỡn về hôn nhân và phước lành bất tử và vĩnh cửu, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc tiết lộ bí mật của thiên đường và nói cho con gái yêu của mình biết bí mật lớn về Wuyue, đồng thời nhiều lần cảnh báo con gái yêu của mình không được tiết lộ bí mật của thiên đường, nếu không cô sẽ bị Chúa trừng phạt. 

Hương Vũ nghe xong, trong mắt nhất thời sáng lên hưng phấn, thái độ tự nhiên hoàn toàn thay đổi. Cô không thể quan tâm đến áp lực to lớn từ cha, dì và con gái nữa nên quyết định không kết hôn! 

Tuy nhiên, dường như phụ nữ chỉ có một cách duy nhất để giữ bí mật, đó là không nói bí mật đó cho bất kỳ phụ nữ nào! 

Trên thực tế, ngay cả một cựu binh như Nangong Meixiang cũng không thể giữ bí mật. Cô ấy đã tiết lộ bí mật nhưng cô ấy chưa công bố nó rộng rãi. 

Đối với một cô gái trẻ như Xiangyu, việc giữ bí mật lại càng khó khăn hơn, đặc biệt là về mặt xảo quyệt. Cô ấy ở rất xa đối thủ của Xiangling, và Xiangling đã có thể lừa cô ấy ra khỏi bí mật trong giây lát. 

Xiangling có tính cách sôi nổi và hướng ngoại, ngỗ ngược và có ý chí, đồng thời có phong thái của một ông chủ hào hiệp. Cô luôn coi hạnh phúc trong cuộc hôn nhân của chị em mình là trách nhiệm của chính mình. 

Sau khi biết chuyện, đây là một chuyện lớn, cô lập tức phát động một chiến dịch quảng bá miễn phí cho người tình trong mộng của mình. Hầu như tất cả vợ, dì và các cô con gái nhỏ trong phủ đều biết chuyện, cả sân sau nhà họ Lý nhất thời ồ lên phấn khích. Những tiểu thư này còn chưa rời khỏi cung, suốt ngày nói về chủ đề muốn leo lên Ô Việt, theo hắn đến tiên giới trong tương lai. 

Đương nhiên, các thê thiếp của Lý Đình Bí không dám có hy vọng xa hoa như vậy, chỉ có thể nhìn trời xa mà thở dài. Tuy nhiên, do quan hệ tình dục quá mức và có thói quen cắt tay áo nên anh thường xuyên phải nhờ đến thuốc kích thích tình dục để duy trì khoái cảm khi giao hợp. Anh ta dần dần kiệt sức, cơ thể và xương cốt ngày càng yếu đi, giống như ngọn nến trước gió. Anh ấy đã cố gắng thở và dường như anh ấy sẽ không còn sống được bao lâu nữa. 

Lý Hữu Ninh và những người vợ, thê thiếp khác chắc chắn rất lo lắng khi nhìn thấy điều này, nhưng trong lòng họ có một ý nghĩ khiến họ vừa phấn khích vừa hưng phấn ... Vì vậy, Lý Hữu Ninh và Tô Mộng Vân quyết định cắt đứt mối quan hệ tương ứng của họ với Xiaobao và Xiaomachi. Sau đó, họ đoàn kết lại, bất chấp sự phản đối của chủ nhân, kiên quyết đuổi Xiaomachi và Xiaobao ra khỏi khu nhà họ Li, và không bao giờ thuê họ!

Đồng thời, Lý Hữu Ninh không ngần ngại chiêu mộ Văn Phá thực hiện phá thai cho cô, kẻo Vũ Nguyệt sẽ ghét cô là một người phụ nữ không chung thủy. 

………………

Sau khi chị thứ hai rời đi, Wuyue đột nhiên mất đi nguồn tài chính. May mắn thay, nhị tỷ trước khi rời đi đã trả cho hắn một khoản tiền năm mươi vạn lượng, đủ để hắn có thể chống cự một lúc. 

Đương nhiên, Nhị tỷ đã học được rất nhiều, tất cả số tiền bỏ ra anh đều phải trả giá: Ngô Việt phải tiếp tục nhớ cô, anh không thể cứ đồng ý được. Tiêu chuẩn là mỗi tháng phải viết một lá thư riêng cho chị hai, trong đó hẳn phải tràn ngập sự tương tư.

Wuyue đã dùng số tiền khổng lồ này để hỗ trợ bản thân cho đến khi tốt nghiệp lớp đào tạo dành cho nữ. Những người đẹp khó xử lý đó phân tán thành những vòng tròn nhỏ, khiến anh không còn phải tập trung vào việc học nữa, điều này giúp anh có chỗ để di chuyển. 

Anh ta thử một thủ đoạn nhỏ để gieo rắc chút bất hòa giữa họ, để những vòng tròn nhỏ này đối đầu nhau, không còn thống nhất chỉ tay vào anh ta như trước nữa. 

Với Đường Mỹ, Tiểu Hà Đông Thị hung hãn và hiệu trưởng luôn ủng hộ bạo lực, cô sẽ chăm sóc các nữ sinh nếu họ không tuân thủ kỷ luật trong lớp, nhưng cô sẽ luôn để họ đi nếu họ công khai đánh nhau trong lớp, nên anh ấy rất dễ dàng làm được điều này.

Tuy nhiên, anh cũng phải khống chế ngọn lửa. Những người đẹp này không thích võ thuật mà chỉ giỏi võ thuật và đều có kỹ năng võ thuật rất mạnh. Nếu xung đột leo thang thành đánh nhau tập thể, anh ta sẽ phải dập lửa, điều này sẽ càng rắc rối hơn. 

Đây là một trong những kỹ năng anh học được từ Phong Âm trong nghệ thuật cai trị con người. Người đam mê cai trị đất nước, muốn cai trị một đất nước rộng lớn như vậy thì phải học cách sử dụng, phối hợp hợp lý những mâu thuẫn giữa các phe phái trong triều đình và các tầng lớp xã hội khác nhau để họ có thể kiểm soát và cân bằng lẫn nhau, để quan lại các cấp không muốn làm gì thì làm, ham mê phung phí, để đạt được mục tiêu cai trị đất nước một cách công bằng, hợp lý, có lợi cho nhân dân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 717 chương Hành động khẩn cấp

Hiện tại, anh ấy có thể coi nhóm mỹ nhân nhỏ như những phe phái hoặc tầng lớp xã hội khác nhau để rèn luyện kỹ năng điều khiển con người của mình và anh ấy trở nên rất giỏi trong việc sử dụng chúng. Từ đó trở đi, anh cảm thấy thư thái hơn rất nhiều, có thể yên bình ngồi ở sau vườn cùng hai tiểu thư và chú sư tử sông nhỏ đáng yêu. 

Thời gian trôi qua, mặt trời và mặt trăng bay qua. Chớp mắt đã một tháng kể từ khi Nhị tỷ trở về Tô Châu. Vũ Nguyệt không quên nghĩa vụ của mình nên đã gửi một bức thư riêng cho anh Li và chị hai. 

Thư gửi anh Lý đầy tâm huyết, thư gửi chị hai cũng đầy tình cảm trìu mến. Anh thậm chí còn chạm vào cảnh anh và người yêu trong chuyến đi đến Vũ Sơn Vân Vũ một cách sống động. Anh vừa đổi tên người yêu thành chị hai. 

Cô thứ hai nhanh chóng trả lời thư, bắt đầu bằng một câu nóng bỏng: Ngô Việt, anh yêu em! 

Rồi cô nói rằng cô cũng nhớ anh rất nhiều. Khi quan hệ với chồng, cô không khỏi nhắm mắt tưởng tượng những gì Wuyue đang làm với cô, giống như những tình cảm nóng bỏng, quá mức và cả những hành động ân ái mà anh viết trong thư... Những nội dung này không phù hợp với trẻ em và sẽ không lặp lại... Sau đó cô viết rằng cảm giác rất tốt, v.v.

Chữ viết của cô ấy đẹp nhưng hơi cẩu thả. Cô ấy rõ ràng là rất phấn khích và bốc đồng. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thể không thủ dâm khi đọc nội dung những bức thư cá nhân nóng bỏng của anh ấy trong khi viết thư trả lời không? 

Đây không phải là tình cảm của riêng Wuyue. Trên giấy tiêu đề còn có hai dấu vân tay vẫn chưa khô. Chúng không giống như những giọt nước mắt tương tư mà cô nói, mà giống như lòng trắng trứng dính và có chút mùi đặc biệt. 

Trong lúc đang thắc mắc, anh nhìn thấy lời giải thích của cô thứ hai trong thư rằng cô đã cố tình dùng ngón tay nhỏ hai giọt mật ong của chính mình lên đó. 

Cuối cùng, cô nhiệt tình viết: “Ngô Nguyệt, nếu sau này anh không thể không nhớ em, thì anh cũng có thể noi gương chị hai của em, nhúng một ít mật ong chảy ra khi em nhớ anh, nhỏ vài giọt thứ mà em tưởng tượng về việc chị hai xuất tinh làm bằng chứng tình yêu, trên thư mỗi giọt in trên đó trị giá năm trăm lạng bạc. Bạn không thể phân biệt được chúng. Sau khi chị thứ hai nhận được lá thư riêng và xác minh là đúng, chị ấy sẽ kiểm tra xem mình có tiền mặt trong tay hay không và sẽ ngay lập tức nhờ người mang tờ tiền đến cho bạn…”

Lúc này, Wuyue bị Li'er ép, có việc gấp nên không đợi được một tháng nên mấy ngày sau đã gửi một lá thư cho chị hai và kiếm lại được một tờ bạc vạn lượng. 

Không phải là anh không muốn kiếm nhiều tiền hơn mà là anh cảm thấy mình nên đáng tin cậy, không nên lừa dối người chị hai đầy nhiệt huyết. Tuy nhiên, anh không giỏi làm những việc giả tạo như vậy, và anh cũng chưa bao giờ thực sự sống như vậy với chị hai. Phải mất rất nhiều năng lượng để đam mê tình dục vô đạo đức. Thứ hai, sức khỏe của anh ấy cũng rất quan trọng. Dù sao chỉ cần có thể đáp ứng được nhu cầu trước mắt thì anh ấy không phải là kẻ nghiện tiền. 

Mộ Dung Tử Yến cũng không nhàm chán như hắn, làm đủ thứ chuyện vô nghĩa. Gần đây, anh trai thứ hai Maihan của cô mỗi ngày đều gửi cho cô hai lá thư chim bồ câu bay để thông báo cho cô về tình trạng của cha cô bất cứ lúc nào. 

Đại phu nhân cũng không nhàn rỗi. Cô chưa bao giờ quên lời hứa với Wuyue. Cô tạm thời chuyển sự chú ý của mình từ anh sang Liaodong. Cô rất chú ý đến những diễn biến khác nhau ở ngôi làng cổ và hỗ trợ mẹ gửi những bức thư bí mật đến đó. Khi cần thiết, cô thậm chí còn đích thân bay đến Pháo đài Sarsu trên lưng đại bàng để bí mật triển khai quân đội và tướng lĩnh. 

Hiện tại, ngoài Quân đội Tyrannosaurus thứ 3 và thứ 4 và bộ tộc Sarsu trên lãnh thổ Hunhe của cô, Quân đội Tyrannosaurus thứ 2 và một số binh sĩ tinh nhuệ từ sáu bộ tộc dưới quyền Ngã Thái Căn đang tiến về phía nam theo từng đợt từ AThành. 

Thông Thiên Lai, thủ lĩnh của Bohai Huang Banner, lặng lẽ dẫn quân chủ lực về phía bắc. Suy cho cùng, trọng tâm chiến lược của quân Mộ Dung hiện tại là ở Liêu Đông chứ không phải Trung Nguyên. 

Vào thời điểm này, lâu đài Sarsu đang trở thành một doanh trại quân sự lớn, tập hợp hơn 15.000 kỵ binh tinh nhuệ và con số vẫn đang tăng lên...

Vào ngày 2 tháng 5 năm 1019 trong Thiên Lịch, một lá thư khẩn cấp của Maihan đã được Caihong gửi cho vợ. Nội dung đại khái như sau: Sáng nay bố tôi nằm liệt giường, các bác sĩ đều kiệt sức. Chúng tôi khẩn trương triệu tập chị cả của tôi và Yun'er để trở về làng cũ. Tôi muốn gặp bạn và Yun'er lần cuối. 

Mục Dung Tử Yến sau khi đọc bức thư đã rất đau buồn, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ không quên kế hoạch chinh phục thế giới vĩ đại của mình và ngay lập tức bay đến Liaodong cùng với Sở Vân, Wuyue, Xiaohong, Beifeng và những người khác. 

Sau khi rời khỏi hải quan, Mộ Dung Tử Yên, bà cả và hàng chục người bay thẳng đến làng cũ. Ngoài việc từ biệt cha, cô còn phải chuẩn bị trước cho cuộc chiến giành Khan mới tại hội nghị liên minh bộ lạc sắp tới. 

Để ngăn chặn những sự việc bất ngờ, những con đại bàng khổng lồ này đã làm việc chăm chỉ trong nhiều ngày và bay nhiều lần để đưa hơn 200 tinh anh hàng đầu của Jingwei đến Laozhai và ẩn náu trong Ziyan Pavilion. Lần này, gần như tất cả những nhân vật lãnh đạo trong phủ Mộ Vân đều được điều động, chỉ còn lại Lý bảo mẫu chủ trì tình hình chung trong phủ. 

Vũ Nguyệt, người sắp bị Mục Dung Cách Cách đẩy lên hàng đầu trong cuộc họp liên minh bộ lạc, đã không ngay lập tức chạy đến thủ đô của Vương quốc Jin, nơi dòng nước ngầm đang dâng cao. Thay vào đó, anh đến lâu đài Dongya cùng với Xi'er, Xiaohong và Bội Phong. Đầu tiên, Vũ Nguyệt muốn đến thăm những người bạn cũ của mình ở Pháo đài Sha'er, thứ hai là anh đưa ba cô gái đi xem Hàng Thành Tiên. Thứ ba, Hoàng hậu Cơ Thanh yêu cầu cô con gái trong mơ đến gặp cô tại Bàn thờ Shengxian cùng với dì và Wuyue. 

Mộ Dung Tử Yên thực sự không có thời gian nên đành phải nhờ Thanh Nhi chào chị gái đã lâu không gặp của mình. Wuyue tạm nghỉ lịch trình bận rộn của mình và cùng Qing'er đến Đàn thờ bất tử của pháo đài Dongya để gặp dì Qing. Xiaohong và Bội Phong đi cùng cô. 

………………

Gần bàn thờ Tiên Thần sâu dưới lòng đất, Wuyue nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ. Có thể nói, anh chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái xinh đẹp nào lại có phong thái tao nhã và tinh tế như vậy. Cô có vẻ ngoài uy nghiêm và khí chất tuyệt vời. Dấu vết duy nhất theo năm tháng để lại trên cơ thể cô là cô hơi bụ bẫm nhưng lại càng gợi cảm hơn. Ngay cả người yêu của cô cũng kém chín chắn và quyến rũ hơn một chút. 

Tất nhiên, cái gọi là “chưa từng thấy trước đây” của Vũ Nguyệt là ám chỉ cuộc đời này. Kiếp trước, anh không chỉ từng nhìn thấy mỹ nhân tuyệt vời này mà còn có quan hệ thân mật với cô trong đám lau sậy ở vịnh Cuihe hơn một tháng trên ngọn cây và sau khi hoàng hôn. Khi đó, Vũ Nguyệt gọi cô là Qing. Dì ơi, anh ấy không biết bà ấy là Ma hậu, nhưng sau đó anh ấy phát hiện ra rằng Nụ cười bất tử mà anh ấy nhìn thấy trong chùa lần trước thực ra là dì Thanh, nhưng họ hoàn toàn khác nhau. Dù là ngoại hình hay lời nói và hành vi, dì Thanh đều hiền lành như nước, Tiên Tiếu Tiếu chỉ có thể gọi là đáng sợ! 

Ma Vương nhìn hắn một cái, trong mắt hiện lên một tầng sáng ngời, sau đó nhanh chóng quay đi. Sau đó cô ôm chặt Thanh Nhi trong lòng, không ngừng lẩm bẩm: "Tiên nhi, con gái nhỏ của ta, ta thật muốn chết như mẹ của ta..."

Wuyue vô cùng cảm động trước tình mẫu tử sâu sắc mà cô thể hiện. Qing'er có vẻ hơi vô ơn, bĩu môi nói: "Chúng ta mới xa nhau đã lâu, em có như vậy không?"

Ma Vương quay đầu nhìn Ngô Việt, đôi má xinh đẹp hơi đỏ lên, nàng dụi dụi đôi mắt đỏ hoe, cười nói: “Hai mẹ con gặp nhau hưng phấn là điều khó tránh khỏi, nhưng lại khiến Long Nhi bật cười.”

Vũ Nguyệt Trịnh Dung nói: "Xin chào dì Qing! Tình mẫu tử của dì thật cảm động."

Hoàng hậu mỉm cười nói: “Dì có thích hay không thì con cũng đã là một nửa của con trai ta rồi. Nếu con có thể đối xử tốt với tiên nữ của ta thì dì cũng sẽ đối xử với con như vậy”.

Qing'er cười khúc khích nói: "Tôi e rằng có rất nhiều lý do khiến bạn không vui? Nhưng đừng lo lắng, bất kể bạn định đối xử với nửa còn lại của anh ấy là ai, tôi sẽ không bận tâm."

Yêu Vương đỏ mặt, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Cô nương, cô lại nói bậy nữa rồi. Long'er và tôi không phải như cô nghĩ đâu."

Sau khi trò chuyện tình cảm với Qing'er một lúc lâu, cô ấy nói: "Xian'er, xin hãy tránh xa hai cô gái này một thời gian. Tôi có chuyện muốn nói với Long'er." Cô quay người, khách khí cười với Tiểu Hồng và Bắc Phong: “Tôi quá tự phụ, mong hai cô nương thứ lỗi cho tôi.”

Qing'er trừng mắt nói: "Haier đã thay anh xin lỗi đại ca của tôi rồi. Còn chuyện gì mà tôi không thể nói trực tiếp được không? Ý tôi là, dù bao nhiêu tuổi thì anh cũng không thể thay đổi tính cách lén lút của mình?"

Hoàng hậu mỉm cười trìu mến nói: "Mẹ, con muốn hỏi riêng Long Nhi một chuyện. Phần lớn là về mẹ. Mẹ xấu hổ không nghe à? Con ngoan, con cứ nói đi."

Qing'er trợn mắt, có lẽ cô ấy hiểu mẹ muốn nói gì nên kéo Bội Phong và Xiaohong đi.

Không biết từ khi nào có thêm hai chiếc ghế và một bàn trà xuất hiện bên cạnh bức tường đá. Một ấm trà thơm đã được chuẩn bị sẵn trên bàn trà. Trà có mùi thơm. Đó hoàn toàn là món ngon nhất mà Vũ Nguyệt chưa từng thấy hay nếm thử trong đời. Về phần kiếp trước, anh đã từng nếm thử nghệ thuật trà đạo tinh xảo của dì mình và đã hơn một lần trải nghiệm sự dịu dàng chết người của bà trong đám lau sậy ở vịnh Cuihe dưới ánh trăng. 

Có năm tách trà nhỏ tinh xảo trong khay trà. Hoàng hậu mời khách ngồi, rót ra hai chén trong ấm, cười nói: “Long Nhi là chuyên gia uống trà. Chúng ta thử xem tay nghề của dì bây giờ như thế nào, có khác gì hồi đó không.”

Wuyue tỉ mỉ và tuân thủ nghiêm ngặt quy trình nếm trà để thưởng thức, sau đó hết lời khen ngợi: "Trà ngon chưa từng có! Chưa kể nghệ thuật pha trà của dì Qing, nó tuyệt đối là một sản phẩm hiếm có trên thế giới!" Sau đó anh ngập ngừng hỏi: “Năm dì Thanh nhắc đến là ám chỉ vịnh Cui ở phía Tây…”

Hoàng hậu có chút hưng phấn ngắt lời hắn: "Đúng vậy, nói đến chuyện này, ta chưa bao giờ có cơ hội hỏi ngươi, tại sao sau cuộc trò chuyện suốt đêm đó, ngươi đột nhiên không đến nữa? Ta như thường lệ đợi ngươi ở đó sau hoàng hôn."

Gần nửa đêm ở chung vẫn còn rõ ràng trong ký ức của cô, chưa hề phai nhạt khi anh đối xử tốt với Tiên Nhi và sau đó đối xử với anh. 

Trên thực tế, đó không chỉ là ngày thứ hai cô biến mất khỏi Kuhou ở Vịnh Cuihe. 

Wuyue thực tế nói: "Đó là bởi vì Hoàng hậu Lingxu ở đây và bà ấy có rất nhiều điều cần giải thích, và bà ấy thực sự không thể thoát khỏi nó."

Yêu Vương bình tĩnh nói: “Chỉ sợ ngươi không nói ra còn có nguyên nhân khác, bởi vì không những cùng Tiên Nhi mối thù năm xưa đã được giải quyết, mà còn... chỉ vậy thôi, nhưng tại sao ngươi không chào hỏi ai cả? Chắc hẳn ngươi đã quên rồi phải không?”

Wuyue lịch sự nói: "Này ~ Ngày đó xảy ra nhiều chuyện đến nỗi tôi thực sự quên mất chuyện này. Tôi thực sự xin lỗi vì chuyến đi của bạn đã vô ích."

Yêu Vương nhấp một ngụm trà thơm, nói: "Không cần thiết, dù sao tối nào ta cũng ra ngoài đi dạo, dù có gặp ngươi hay không. Hơn nữa lần đó ta suýt chút nữa đã khiến cho thể xác và linh hồn của Long Nhị bị hủy diệt. Mặc dù ta đã yêu cầu Tiên Nhi thay mặt ta xin lỗi, nhưng dì vẫn phải đích thân nói ra. Ta thật lòng mong Long Nhị tha thứ cho ta!"

Ngô Việt cười nói: “Dì Thanh không cần nhắc lại chuyện cũ, dù sao đứa bé cũng không sao.”

Hoàng hậu hài lòng gật đầu: "Long Nhi uy nghiêm như thế, chẳng trách lại được phụ nữ yêu mến như vậy..."

Ngũ Việt vẫn có chút khó hiểu: "Kỳ thật cho tới bây giờ ta vẫn là khó có thể liên hệ ngươi cùng cái kia nữ thần tượng, chênh lệch quá lớn."

"Dì rất hiền lành, nhưng nữ thần phía trên lại rất độc ác phải không?"

Ngũ Việt gật đầu, hắn không chỉ hung ác, mà còn thực sự đáng sợ! 

Hoàng hậu nhìn hắn, chậm rãi nói: “Ngay cả một người phụ nữ dịu dàng cũng sẽ trở nên tàn nhẫn một khi trở nên điên cuồng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 718 Người đàn ông của thời đại

Vũ Nguyệt Yến nói: "Tôi biết bạn đã làm điều đó cho Qing'er, nhưng điều đó không thể giải thích được vào thời điểm đó."

Hoàng hậu thở dài trong lòng. Đáng lẽ phải nói, phần lớn là do Tiên Nhi, một phần nhỏ là vì chính mình, nhưng bây giờ nói ra có ý nghĩa gì? 

Những gì anh ấy nói về tình nhân và nhân tình đêm đó có lẽ đã hoàn toàn bị lãng quên rồi phải không? 

Ngẩn ngơ một lúc, nàng đổi chủ đề nói: "Trở lại chuyện chính. Long Nhi đã đến tuổi nói chuyện kết hôn rồi. Không cần phải nói, ngươi và công chúa Phong Ly không liên quan. Dì cũng biết rất rõ về chuyện với Nhiếp Nha đầu. Không biết Long Nhi dự định sau này kết hôn với bọn họ và Tiên Nhi như thế nào? Ngươi phải biết, nếu chuyện này không xử lý tốt, chỉ sợ sẽ gây phiền toái lớn."

Dì Wuyue biết rằng đây chắc chắn là nguyên nhân của vấn đề này. Cô đã trải qua vô số vòng luẩn quẩn trong tâm trí. Trong ba cô gái, tiểu thư Linh Đề là người có trí tuệ được kính trọng nhất. Về mặt tình cảm, chị cả là người có tư cách làm sếp nhất. Riêng tư thì anh ấy thích Qing'er nhất. Anh ấy đã không tìm ra nó trong một thời gian dài. Vì vậy, tôi đành phải thành thật trả lời: “Con tôi bằng lòng cho Thanh Nhi ngồi trong nhà chính với bọn họ, nhưng chị cả có lẽ sẽ tốt hơn, chó săn chắc chắn sẽ không vui, chị cả cũng sẽ không bao giờ khuất phục trước chó săn. Anh thấy đấy…”

Hoàng hậu hơi nhướng mày, có chút không vui nói: “Dù sao Long Nhi đã nói, chẳng lẽ chỉ có Tiên Nhi tội nghiệp nhượng bộ thôi sao? Than ôi ~ Trước khi đến đây, Thiên đường Nữ vương đã gửi thư nghiêm khắc cảnh cáo ta không được can thiệp vào hôn sự của Long Nhi, nên ta chỉ nói vậy thôi, không có ý trách Long Nhị. Ta chỉ có thể nhắc nhở ngươi xử lý sự việc cẩn thận, dù thế nào cũng đừng đối xử tệ với Xian'er tội nghiệp. Nàng thực sự không có gì phải trách cứ Long Nhi. nói với cậu!" Yến Lai hốc mắt đỏ lên, có chút buồn bực.

Ngũ Việt gật đầu nói: “Con ta hiểu, sẽ cố gắng hết sức.” Sau đó hắn khó hiểu hỏi: "Là Ma Vương, sao dì Thanh lại sợ Thiên Nữ Vương như vậy?"

"Nữ hoàng quyền lực như vậy, dì của ta không thể cùng nàng chống lại."

Wuyue tự hỏi liệu Thiên nữ có mạnh mẽ lắm không? Tại sao bạn không nghĩ vậy? Sau đó hắn hỏi: "Không phải ngươi vẫn có được sự ủng hộ của Hoàng hậu Lingxu sao?" 

Ma Vương giận dữ nói: “Thật ra, con cháu của bà nội ta ở Ma Giới có rất nhiều, nhưng từ đầu đến cuối bà ấy chưa bao giờ sủng ái chúng ta. Lúc đó, Thiên Hậu và các con của Nguyên Tôn đã ức hiếp bà và các con của Nguyên Tôn. Bây giờ dì của ta bị Thiên Hậu ức hiếp, bà ấy cũng không quan tâm chút nào! Các tiên nhân đều có. Là để tạo ra chiến thần số một trong ba cõi như Niết Yến. Tuy nhiên, tính cách của chiến thần không có xu hướng rõ ràng như bà ngoại của tôi, và cô ấy chỉ đứng lên khi ma giới gặp nguy hiểm.

Vũ Nguyệt Yến nói: "Về phần nguồn gốc của các vị thần, tôi đã nghe Hoàng hậu Lingxu nói về điều đó. Người ta nói rằng cô ấy là con dâu của Nữ hoàng Thiên đường. Có lẽ cô ấy không muốn quá nghiêm túc với Nữ hoàng Thiên đường. Nhưng truy tìm về nguồn gốc, tổ tiên của Ma giới cũng là Nữ hoàng Thiên đường. Họ đều là hậu duệ của cô ấy, vì vậy Nữ hoàng nên đối xử bình đẳng với cả Tiên và Quỷ giới. Tại sao cô ấy lại có khuynh hướng như vậy? và ma quỷ không tương thích đã được cô ấy thường xuyên nhắc đến, và nó gần như đã trở thành câu thần chú cho cả hai thế giới."

Hoàng hậu thở dài nói: "Phụ nữ thường rất tình cảm, đặc biệt là Hoàng hậu rất mẫu mực. Khi cha ta khi còn nhỏ có mâu thuẫn với Thiên hoàng, Hoàng hậu không bao giờ nghĩ rằng cha ta cũng là cháu ruột của mình, nên đã khuyến khích các con của mình xông tới đánh đập cha mẹ ta. Sau này, mâu thuẫn và mâu thuẫn giữa hai bên ngày càng trở nên nghiêm trọng. Điều này liên quan đến việc cha mẹ ta ra phương bắc lập nên Ma giới. Đương nhiên, họ có quan điểm mạnh mẽ đối với Nữ hoàng lập dị, họ có quan điểm riêng của mình." Những phương pháp độc đáo trong việc thực hành ma thuật và các khía cạnh khác, và bị Nữ hoàng tố cáo là dị giáo, việc họ ghét nhau là điều khó tránh khỏi, họ hàng xa không bằng láng giềng thân thiết, sau hàng ngàn năm xa lánh, cô không còn coi các vị thần của Ma giới là của mình nữa.

Wuyue thở dài: "Mối quan hệ ở đây thực sự rất phức tạp, từ Thiên nữ đến Qing'er chỉ mất năm thế hệ để sản sinh ra nhiều thần và yêu quái như vậy. Thực sự đáng kinh ngạc!"

Hoàng hậu nói: "Việc này có liên quan đến việc bà nội tôi hết lòng khuyến khích việc sinh sản của các vị thần. Bà đã tạo ra Động Minh Lăng, nguồn gốc của tình yêu và các vị thần tình yêu cho ba thế hệ dì, cháu trai và cháu trai của bà. Để khuyến khích các vị thần sinh thêm con, bà không đồng ý với mô hình hôn nhân tương đối cố định của Hoàng hậu và cực lực ủng hộ đàn ông. Phụ nữ sống theo nhóm, anh chị em, cha, mẹ và con cái, thậm chí cả ông bà và cháu cũng có thể có con theo ý muốn. Ma Giới, số lượng người ít, so với Tây Nguyên nhiều cây cỏ, chủ trương của bà nội ta ở Ma Giới thực hiện tốt hơn, Ma Giới thần linh nhanh chóng nhân lên quy mô như vậy.”

"Nhưng dù thế nào đi nữa, từ cha mẹ ngươi đến người yêu, yêu giới cũng chỉ trải qua ba thế hệ, cũng chỉ là một gia đình nhỏ, có thể sinh ra bao nhiêu hậu duệ?"

Hoàng hậu giải thích: “Ba thế hệ mà Long'er nhắc đến chỉ dành cho gia đình Thần tình yêu của chúng ta, nhưng mỗi thế hệ Thần tình yêu sẽ trải qua một khoảng thời gian rất dài trước khi trở thành con gái. Đối với các anh chị em của tôi và các chi nhánh khác ở dưới đó, đó là hơn ba thế hệ. Ví dụ, dưới thời trị vì của dì tôi, các anh chị em khác đều bình đẳng.” Bọn họ đã sinh sản hơn 20 thế hệ, chị thứ ba đã sinh sản đến thế hệ thứ ba mươi chín. Mối quan hệ huyết thống giữa Xian'er và Niết Á Đầu đã xa đến mức khó hiểu. Thế giới cổ tích cùng thời chỉ được tái hiện đến thế hệ thứ mười hai. Quy mô của thế giới quỷ đương nhiên sẽ vượt qua thế giới cổ tích, đó là lý do tại sao Nữ hoàng càng ghét thế giới quỷ hơn. "

Ngô Việt cười nói: “Trong trường hợp này, Hoàng hậu lẽ ra nên khuyến khích khả năng sinh sản nhiều hơn, nhưng bà ấy lại mạnh mẽ đề cao khái niệm về trinh tiết của phụ nữ và lập ra một bảng xếp hạng về trinh tiết. Chẳng phải là phản tác dụng sao, haha!" 

Hoàng hậu cũng cười nói: “Với cách làm của hoàng hậu, các tiên nữ ở Tây Thiên phải đợi rất lâu mới có được ngày ấn định để cùng chồng và những thân nhân nam giới khác tụ họp trong một ngày. Họ thậm chí có thể không qua đêm một mình với chồng và thường không có kinh nguyệt nên khả năng mang thai là rất mong manh. Cho nên bà nội mới vất vả sáng tạo ra kỳ quan như Long Nhị ở tiên giới, nếu không tiên giới về lâu dài sẽ gần như tuyệt chủng, haha!" 

Ngũ Việt nhấp một ngụm trà, có chút nghi hoặc nói: "Nghe nói mẹ ngươi, Tình Thần đời đầu, cùng Thiên Đế là một đôi, dì Thanh cũng là... Đây không phải sao..."

Hoàng hậu nghiêm nghị nói: “Dì hiểu ý của ngươi. Tôi quả thực có quan hệ với Thiên hoàng... Tôi tin rằng chính Nữ hoàng đã nói với bạn điều này. Tôi không biết cô ấy nói thế nào. Tôi có thể có trách nhiệm nói rằng lúc đó dì tôi đã bị bắt và bị ép đến gặp Thiên Đế. Không có tình bạn với anh ta, và mối quan hệ đã tan vỡ từ lâu. Ngươi phải tin tưởng, thân là Ái Thần đời thứ hai, Dì tuyệt đối không phải loại dâm phụ mà Hoàng hậu nói!” 

Vì lý do nào đó, cô rất quan tâm đến điều này. Khi nói đến chuyện này, cô ấy có chút hưng phấn, phong thái tao nhã và duyên dáng có phần bị tổn hại. 

Kể từ khi cuộc chiến thứ chín giữa tiên và ác quỷ diễn ra sôi nổi, cô đã nhìn thấy cậu bé vàng đáng yêu này từ xa trên đỉnh Huyền Tiên sơn. Có lẽ vì Thần Tình yêu và Thần Dục vọng bị thu hút lẫn nhau một cách tự nhiên nên cô không khỏi phải lòng chàng trai vàng. Trong thâm tâm cô, giữa hàng ngàn quân lính, ánh mắt cô luôn dõi theo và dán chặt vào bóng dáng nhỏ nhắn mà dũng mãnh đang chiến đấu dũng cảm. Vì điều này mà bà đã bị đứa con gái yêu quý của mình trêu chọc. Dưới áp lực của cô con gái yêu, bà thậm chí còn thành thật thừa nhận rằng mình có hứng thú với chàng trai vàng.

Dù thế nào đi nữa, nụ cười tỏa nắng và dáng người vô song của anh đã để lại trong trái tim cô một hạt giống nhỏ, dần dần bén rễ và nảy mầm. Cô bắt đầu thích sưu tầm những tin đồn, giai thoại và nhiều vụ bê bối khác nhau về cậu bé vàng.

Sau này, bà ngoại triệu hai mẹ con sang Tây để mừng thọ Thái hậu. Điều này rất bất thường nhưng bà không ngần ngại đưa con gái đến đó trước. Nguyên nhân của việc này cũng có liên quan đến anh ta.

Trớ trêu thay, lý do cô gặp lại Golden Boy là vì anh có mâu thuẫn nghiêm trọng với Xian'er nên vội vàng xin lỗi. Xian'er kiêu ngạo ngạo mạn không đánh giá cao điều này, còn cô, người cực kỳ bảo vệ con nghé, đương nhiên không có thiện cảm với Golden Boy.

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, chàng trai vàng vô cùng ngượng ngùng và có phần choáng ngợp trước mặt cô đã trở nên quyến rũ hơn, nên... Sau khi quan sát kỹ càng, cô càng tin chắc rằng bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy anh chắc chắn sẽ không khỏi cảm thấy phấn khích. Ánh sáng cực kỳ quyến rũ và khí chất độc đáo của anh khiến cô không thể chịu nổi khi nhìn anh.

Sau này, mỗi tối khi ra ngoài đi dạo, cô đã có hàng loạt cuộc tiếp xúc với chàng trai vàng ở Cuihewan. Cây giống tình yêu lặng lẽ bén rễ trong lòng cô và dần lớn lên mạnh mẽ hơn.

Tại Hội chợ đào, hai mẹ con cô đã phải chịu sự soi mói của các bà tiên phương Tây và sự giễu cợt của Thái hậu. Cô uống rất nhiều rượu, khi rượu đã đầy, tâm trí cô được giải thoát. Những ràng buộc của khái niệm khiết tịnh và mọi lo lắng đã giảm đi rất nhiều. Tình yêu trong trái tim cô lan tỏa một cách cuồng nhiệt. Trong giây lát, nàng nhìn những ngôi sao ôm vầng trăng, chàng trai vàng xinh đẹp ngồi bên cạnh hoàng hậu và nở nụ cười hạnh phúc. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngây ngất kỳ lạ!

Có lẽ trước đây cô không chắc chắn, nhưng ngay lúc đó cô tự nhủ rằng chàng trai vàng chính là người đàn ông mà cô đã tìm kiếm và thực sự mong muốn trong đời từ khi còn là một cô gái trẻ!

Ánh mắt và mọi sự chú ý của cô đều tập trung vào cậu bé vàng. Trên bờ sông Yaochi có những vị tiên nào, và những vị thần tiên đang ríu rít đã nói gì?

Cô hoàn toàn không để ý đến điều đó, và ngay cả chuyến thăm của bà cô cũng không thu hút được sự chú ý của cô.

Tuy nhiên, kể từ ngày đó, cô không còn nhìn thấy bóng dáng rõ ràng của chàng trai vàng đến như đã hứa ở vịnh Cuihe.

Cô bồn chồn, chán nản và bối rối vì điều này, nhưng cô quá xấu hổ để hỏi anh tại sao lại như vậy. Đêm cô không ngủ được, chỉ nghĩ đến một câu hỏi: Tại sao anh không đến?

Là vì cậu không muốn gặp tôi phải không?

Hoặc...

Sau đó, cô nhận được câu trả lời chính xác từ miệng Tiên Nhi và biết được ý định của bà nội. Sự mất mát và đau đớn trong lòng cô lúc đó thật không thể diễn tả được! Nó cũng giống như hai lần tôi bị cưỡng hiếp vậy!

Nhưng dù thế nào đi nữa, bà cũng phải tập trung vào đứa con gái yêu quý của mình.

Cô không còn thời gian để phàn nàn về sự bất công của bầu trời. Có lẽ tất cả điều này là số phận. Cô không có thói quen đấu tranh chống lại số phận bất công nên chỉ có thể chọn cách vâng lời một lần nữa.

Tất nhiên, như bà tôi nghĩ, đạo trời chẳng có gì bất công cả. Tính cách quyết định số phận, điều đó hoàn toàn đúng! 

Đúng như cô mong đợi, Xian'er chắc chắn đã yêu sâu sắc trong cái gọi là tiếp xúc thử nghiệm với chàng trai vàng và không thể tự thoát ra được. Cậu bé vàng cũng vậy. Mối tình gây sốc này đầy trắc trở và gây náo động ở phương Tây. Kết quả là Xian'er đã hai lần trải qua kiếp nạn ở phàm trần và chịu đủ mọi hình thức tra tấn vô nhân đạo!

Do những quy định nghiêm ngặt do bà nội và Thiên Vương đặt ra từ xa xưa, bà không thể lúc nào cũng ở bên cạnh hỗ trợ con gái yêu. Nỗi đau đớn và thống khổ trong lòng cô không thể diễn tả được. Cô đã khóc với bà không biết bao nhiêu lần về chuyện này, nhưng bà cô không hề có ý định bảo vệ cô. Cô ấy thực sự nói rằng Xian'er là một thế hệ thần tình yêu mới, và tất cả những điều này là một thảm họa mà Xian'er nên gặp phải trong đời. 

Tuy nhiên, nỗi đau của cô chưa dừng lại ở đó. Cô tin chắc rằng tình yêu của cô dành cho anh không thua kém Xian'er bao nhiêu. Tuy nhiên, cô chỉ có thể chôn sâu tình yêu vô tận của mình vào sâu trong trái tim và không bao giờ dám thể hiện nó trước mặt Xian'er hay anh. Cô hành động như kẻ thù mỗi lần gặp anh. Nhưng có trời mới biết, cô lại háo hức được ôm anh nồng nàn, trìu mến như núi lửa phun trào, dù chỉ một lần! 

Tuy nhiên, vì nhiều lý do khác nhau, cô không bao giờ có thể làm được điều này, và cô chỉ có thể cố gắng hết sức để từ chối sự mong đợi háo hức sâu thẳm trong lòng mình. Sự tra tấn tinh thần mà bà trải qua còn lớn hơn nhiều so với đứa con gái yêu dấu của bà! 

Ngày qua ngày, cô cảm giác như mình sắp suy sụp, không thể chịu đựng được nữa! 

Nghĩ đi nghĩ lại, bà cảm thấy chỉ có cách thoát khỏi cậu bé vàng thì bà và con gái yêu quý mới có thể thoát khỏi nỗi đau nên đã thực hiện một hành động điên rồ là lao đến Hàng Thành Tiên để thoát khỏi tai họa này. May mắn thay, Cửu Thiên Huyền Nữ đến cứu Long Nhị kịp thời, nhưng cô đã không thành công...

………………

Cô sững sờ khi nghe Long Nhi mỉa mai nói: "Ý tôi không phải vậy, huống chi là nghĩ như vậy."

Ma Vương bình tĩnh lại, vẻ mặt nhàn nhạt mỉm cười: "Thật ra trong số tri kỷ của Long Nhi, không có nhiều mẹ con cùng chung một tình yêu?" Nói xong, cô cầm chiếc ấm trên đôi tay thon thả và rót trà cho anh. 

Ô Việt cung kính đưa tay nhận lấy chén trà, vô tình chạm vào ngón tay của mỹ nhân tuyệt thế. Cảm giác mềm mại của sự xuất thần tuyệt vời khiến anh cảm thấy như bị sét đánh! 

Anh không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch, quên mất mọi thứ về dịp này. Hắn nhéo ngón tay ngọc của mỹ nhân gãi mấy cái, vẻ mặt như lợn nói: “Đã như vậy, tình yêu của ta quay về thuở nhỏ, ta không quen biết dì…” Đương nhiên, hắn làm như vậy không phải hoàn toàn là do hèn nhát. Kiếp trước, anh không chỉ nắm tay mỹ nhân mà còn ôm eo cô trong đám lau sậy ở vịnh Cuihe, nhưng sau khi có được tình yêu của mình, anh lại quên mất tất cả. 

Ma Vương đột nhiên rút tay lại, tách trà chạm trên bàn kêu leng keng. Nước trà xanh văng tung tóe khắp nơi, hương trà tràn ngập. Cô không quan tâm đến việc dọn dẹp nó. Đôi má hồng xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô nói với giọng trong trẻo: "Long'er, anh... anh..."

Hành vi của Wuyue khiến cô bị sốc, cô lo lắng đến mức không biết phải nói gì. Cô cúi đầu và im lặng. Thỉnh thoảng, cô nhẹ nhàng vén mái tóc gọn gàng quanh thái dương, nhưng nó càng ngày càng lộn xộn, giống như tâm trạng bừa bộn của cô vậy! 

Tất nhiên cô chưa bao giờ quên cảnh tượng khó quên đó, nhưng những gì xảy ra tiếp theo sẽ không bao giờ quên được…

Ngô Việt nhìn chằm chằm khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp đến kinh ngạc của cô một lúc, nhưng anh không thể nhìn đủ. Một người phụ nữ xinh đẹp không gì sánh được như vậy khiến lòng anh ngứa ngáy, không thể gãi được, nhưng anh lại cảm thấy vẻ mặt xấu hổ của cô lại càng quyến rũ hơn. Kể từ giây phút này, anh quyết tâm có được cô. Hắn nhớ rõ ràng, kiếp trước hắn đã thành công một nửa chặng đường, kiếp này hắn muốn hoàn thành nửa chặng đường còn lại! 

Lúc nào cũng im lặng không phải là cách tốt để theo đuổi sắc đẹp, vì thế hắn không nói gì mà nói: “Kiếp trước nghe dì Thủy nói dì Thanh xếp hạng nhất trong danh sách mỹ nữ trong tam giới. Lúc đầu tôi không tin điều đó”.

Nữ hoàng thì thầm: “Bà ấy nói đúng. Bà nội yêu quý cô ấy nhất và kể cho cô ấy nghe mọi chuyện...Còn lâu nữa, xin cô đừng nhìn chằm chằm vào dì như thế nữa."

Wuyue hoàn toàn không có ý thu hồi ánh mắt thiêu đốt của mình, vẻ mặt buồn bã nói: “Ồ ~ chuyện này chỉ có thể trách dì Thanh. Nhìn thấy Thần Tình Yêu với vẻ đẹp vô song như vậy, đứa trẻ vẫn có thể ngồi yên, ngay cả chính tôi cũng ngưỡng mộ! Khi đi đến Dongtian Chaotianmen Hall, bạn không chỉ phải che mặt, mặc quần áo dày để che đi thân hình mảnh khảnh và duyên dáng của mình, phải không? Tôi cá rằng nếu có nam thần nào ngồi vào vị trí của tôi và cư xử lịch sự hơn tôi, tôi sẽ lập tức quyết định từ bỏ ý nghĩ vô lý này.”

Khóe môi thanh tú mềm mại như ngọc chạm khắc của mỹ nữ tuyệt thế hơi nhếch lên, nàng vẫn xấu hổ nói: “Long Nhi thật sự là một người ít nói, nhưng ngươi nói đúng. Nếu không phải Long Nhi đã từng nhìn thấy vô số mỹ nữ tuyệt thế, lại tin tưởng ngươi có nghị lực phi thường, dì sẽ không dám lộ ra bộ mặt thật của mình... Nếu ngươi có ý định này, tại sao nhất định phải làm như vậy. . . "

"Khoảnh khắc này cũng giống như khoảnh khắc khác. Phải nói rằng anh đã đồng ý với yêu cầu của tôi vào đêm đó trong đám lau sậy.”

Nữ hoàng nói: "Ta không phủ nhận điều này, nhưng ngươi..."

"Sau này tôi thừa nhận mình đã làm sai, bây giờ tôi thành thật sửa chữa. Tục ngữ nói, sửa chữa không bao giờ là quá muộn. Tôi hy vọng bạn có thể cho con mình cơ hội này."

Vẻ mặt của Ma Vương rất phức tạp, rõ ràng là cô ấy đang đấu tranh tư tưởng gay gắt. Một lúc lâu sau, nàng mới thấp giọng nói: "Long nhi, ngươi tốt nhất nên từ bỏ ý định này đi. Ngoại trừ Ma Vương, dì sẽ không tiếp nhận bất kỳ người đàn ông nào khác, kể cả ngươi, vị Thần Tình Yêu được mọi người yêu mến và duy nhất trong tam giới."

Ngô Việt vẻ mặt chảy nước miếng nói: “Nếu mọi người đều yêu quý ngươi, ngươi sẽ yêu thích dì Thanh sao?”

Ma Vương nhẫn nhịn chịu đựng, cuối cùng không khỏi hơi nghiêng đầu, ngơ ngác nhìn hắn. Cảm giác đập thình thịch trong lòng cô dường như đến từ điệu nhảy tán tỉnh nguyên thủy nhất. Cô đã có câu trả lời rõ ràng cho câu hỏi này trước khi anh trải nghiệm thế giới phàm trần, nhưng cô có thể thừa nhận điều đó không?

Tuy nhiên, niềm khao khát vô tận chôn sâu trong lòng cô nhiều năm khiến cô không muốn dứt khoát phủ nhận, nên cô nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng nói: “Nếu con nói rằng con không thích dì, thì là nói dối. Nhưng trái tim của dì đã thuộc về con rồi, con có yêu hay không cũng không có gì khác biệt.”

Ngũ Việt kiên quyết nói: “Đối với ngươi có thể không có gì khác biệt, nhưng đối với ta lại có ảnh hưởng rất lớn.”

Trái tim của Nữ hoàng đập thình thịch: "Ý của ngươi là gì?"

Ngô Việt vẻ mặt thống khổ nói: "Chuyện quá khứ ta sẽ không nhắc tới, nhưng từ nay về sau, ta sợ con ta ban ngày sẽ nhớ đến khuôn mặt xinh đẹp của ngươi, ban đêm cũng sẽ mơ thấy ngươi tuyệt thế ân sủng. Ta sẽ bị ám ảnh cả ngày, thời gian trôi qua trở nên hốc hác. Cho nên, để tránh trầm cảm mà chết, dù thế nào đi nữa, con ta cũng sẽ theo đuổi ngươi!"

Nữ hoàng nghe thấy máu sôi lên. Đây chẳng phải là điều mà cô đã nóng lòng chờ đợi anh nói với cô trong vô số giấc mơ lúc nửa đêm sao? 

Tuy nhiên sau này có tình yêu của tiên rồng, liệu bây giờ cô còn có thể chấp nhận được không?

Thật sự là đau lòng... Vẻ mặt nàng khó có thể đọc được, chỉ có thể ngoài ý muốn chế nhạo: "Lời nói ngọt ngào của Long'er quả thực đã đạt đến trình độ rất cao. Chẳng trách Tiên Nhi bị ngươi ám ảnh. Lúc ngươi ở Cuihe Bay, ngươi đã nói những lời này với dì của ngươi, nhưng ngươi không nghĩ hiện tại đã quá muộn sao? Ngươi có thể cùng Tiên Nhi nói những lời này, ta cam đoan nàng sẽ hoàn toàn cảm động."

Ô Việt trịnh trọng nói: “Dì Thanh, dì có dám nhìn thẳng vào mắt tôi mà nói lại không?”

Hoàng hậu tức giận nói: "Sao ngươi không dám!" Cuối cùng cô ngẩng đầu lên và quay lại nhìn anh, lặp lại từng chữ một.

Ô Việt nói ha ha: “Dì Thanh ánh mắt lóe lên, hiển nhiên lời nói của dì không có ý gì.”

Yêu Vương sắc mặt càng đỏ hơn, trong mắt đột nhiên tỏa ra ánh sáng chói mắt, xấu hổ và khó chịu nói: "Long Nhi cứ trêu chọc dì mấy câu vớ vẩn như vậy, tin hay không ta sẽ bắt linh hồn ngươi rời khỏi thân xác để mua vui!"

Hai tia sáng trong mắt cô càng lúc càng sáng, cảnh tượng đáng sợ khi đối mặt với Tiếu Tiên vào giữa đêm ba năm trước hiện lên trong đầu cô. Ô Việt chợt nhận ra vấn đề nghiêm trọng, xua tay vội vàng nói: "Mau dừng lại! Tiểu tử, đừng dám nói bậy nữa!"

Hoàng hậu trong mắt đáng sợ ánh sáng nhanh chóng biến mất, nàng ác độc nói: "Sau này ngươi còn dám vô lễ với dì sao?"

Ngũ Việt buồn bã thở dài: “Về mặt chủ quan và lý trí, tôi không dám, nhưng tình yêu, giống như dục vọng, nằm ngoài tầm kiểm soát của lý trí. Tệ nhất, tôi sẽ là người theo dõi tình yêu, âm thầm yêu em mãi mãi… Chịu đựng sự tra tấn của nỗi khao khát sâu sắc và tình yêu vô tận ngày đêm dành cho em…”

Ma Vương nhìn hắn hồi lâu, vẻ mặt quái dị, nửa cười nửa miệng, sau đó khẽ cau mày nhỏ giọng nói: "Long nhi, đừng làm loạn nữa, tiểu tổ tiên của ta đang ở đây!"

Ngô Việt có hứng thú nhìn cô, cười nói: "Dì Thanh hình như rất sợ Thanh Nhi phải không?"

Ma Vương liếc hắn một cái, không nói gì.

Qing'er dẫn đầu và bay tới như một con bướm. Anh nghiêng người đến cạnh Nữ hoàng và nhìn cô một cách cẩn thận. Anh ta cười có chút khoa trương nói: "Hả? Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi kìa. Vừa rồi hai người ở một mình một mình. Chẳng lẽ các ngươi đã yêu chàng trai vàng và yêu cô ấy sao?"

Ma Vương đỏ mặt trừng mắt nhìn Ngũ Việt, ý tứ: Đều là tại ngươi làm cho ta xấu hổ! 

Sau đó, trong nháy mắt ông cúi đầu xuống, vòng tay qua vai cô con gái yêu quý mà nói: “Sao có con gái lại có thể nói về mẹ mình như thế này? Con gái của bố chẳng phải vẫn cho rằng người yêu của mình chưa đủ là phụ nữ sao?”

Qing'er thì thầm với cô: "Con gái của tôi đã nói với cô nhiều lần rằng cô ấy ước mẹ cô ấy sẽ sinh cho anh ấy một đứa con. Từ giờ trở đi, cô phải nằm dưới sự kiểm soát của con gái mình. Có chuyện gì vậy?"

Hoàng hậu quát: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Trời ơi, mẹ ta sao có thể sinh ra cái đầu nhỏ điên cuồng như ngươi!" 

Qing'er lười để ý đến cô, liền kéo Ngô Việt tới, vòng tay qua eo một người, tạo thành một cái ôm ba người. Hoàng hậu xấu hổ vùng vẫy nhưng không thể thoát khỏi nanh vuốt của người con gái yêu dấu.

Tình Nhi quay đầu lại, thấy Tiểu Hồng và Bắc Phong còn chưa xuống, liền nháy mắt với mẹ, nhưng lại dùng giọng nói với Ngũ Việt: “Con thấy đại ca rất thích mẹ con, kỳ thật mẹ cũng thích con…”

Hoàng hậu bóp nhẹ con gái yêu quý của mình rồi nhổ nước bọt: "Bảo mẫu, đừng nói nhảm!"

Qing'er miễn cưỡng nói: "Con gái, con đang nói bậy phải không? Con đã ở trên đỉnh Huyền Sơn trong trận chiến thứ chín giữa Tiên và Ma. Khi đó, ta thấy cách con nhìn anh ta có gì đó không ổn. Ta muốn con thành thật nói cho ta biết, con có yêu cậu bé vàng không? Con có muốn ta lặp lại những lời con đã nói không?"

Ma Vương vội vàng che cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình lại. Cô nhất thời xấu hổ đến mức ước gì có một vết nứt dưới đất để chui vào. Cô không dám nhìn Ngô Việt nữa, tức giận nói: “Anh còn nói như vậy!”

Qing'er hét lên, dùng hết sức kéo con mèo mảnh khảnh của mẹ ra, cười ranh mãnh nói: "Câu trả lời cuối cùng của con là: Mẹ thừa nhận không được sao..."

Ma Vương tức giận nói: "Đồ hư hỏng, ngươi vừa trích dẫn một điều gì đó không đúng ngữ cảnh! Tại sao ngươi không nói cho ta biết toàn bộ quá trình? Mẹ ta bị ép phải làm, và bà ấy đã tuyên bố ngay lúc đó!" Lời vừa ra khỏi miệng, cô liền hối hận không ngừng. Ôi Chúa ơi, không phải cô ấy tự chuốc lấy chuyện này sao?

Qing'er bất đắc dĩ nói: "Được rồi, cho dù ngươi nói những lời lúc đó ta bị tra tấn ép ngươi thú tội, ta không thấy ngươi sau khi yêu anh ta đã đau đớn đến mức nào sao? Tại sao ta cũng không rút ra bài học từ những giấc mơ mà ngươi nói sao? Chẳng lẽ những gì ngươi nói chỉ là dấu hiệu của sự thất bại sao?" Nói xong, anh phớt lờ sự thay đổi trên nét mặt của cô và nói tiếp: “Và những lời em đã thốt ra khi đưa anh đi tắm ở Tây Thiên, em muốn anh ngừng đối xử tốt với anh ấy và trả lại anh ấy…”

Hoàng hậu xấu hổ đến không nói nên lời. Điều duy nhất bà muốn làm là chặn cái miệng sắc bén mà bà không thể cưỡng lại được của đứa con gái yêu quý của mình! 

Nhưng thật khó để cô thực hiện được mong muốn nhỏ bé này. Qing'er giãy dụa nói: "Hãy nói về việc anh ở trong hang động phía trên điên cuồng đến mức muốn đánh chết hắn. Chẳng lẽ chỉ vì không muốn nhìn thấy tôi đau khổ sao?"

Hoàng hậu hoàn toàn suy sụp, chỉ có thể dùng ánh mắt cầu xin con gái yêu dấu: Đừng nói nữa! 

Qing'er không hề lay động, quay sang Vũ Nguyệt và nháy mắt tinh nghịch, "Anh ơi, đừng lo lắng, chuyện này em sẽ quyết định, và em đảm bảo anh sẽ lấy được mẹ em! Nào, hôn mẹ em trước đi, hai người hãy giữ liên lạc với nhau. Có lẽ chúng ta đã hôn nhau trước đó."

"Không có gì đâu!" Ma Vương phòng thủ, sau đó hoảng sợ trừng mắt nhìn Ngũ Việt: "Sao ngươi dám!"

Qing'er bất ngờ dùng kỹ thuật giữ cơ thể để ám sát mẹ tôi, áp mặt Wuyue vào lúm đồng tiền xinh đẹp và sợ hãi của Hoàng hậu đến mức không thể cử động được. 

Bốn môi chạm vào nhau, Ngũ Việt giả vờ bị động vùng vẫy không ngừng, môi cọ vào nhau khiến cả hai như bị sét đánh! 

Vì Hoàng hậu bị con gái yêu lừa khi nói giọng điệu nên môi hếch lên, môi và lưỡi của Wuyue cử động, khiến nó trông giống như một nụ hôn thật sự. 

Một luồng hơi nóng ập vào đầu cô. Mặc dù hoàng hậu phản kháng bằng lý trí nhưng bà thực sự yêu anh rất nhiều! 

Trái tim và cơ thể thanh tú của cô không khỏi nóng bừng. Chiếc lưỡi tuyệt vời của Long Nhị tiến vào, khuấy động một lúc rồi thè đầu lưỡi ra. Anh nhanh chóng chiếm lấy đầu lưỡi của cô bằng môi mình và mút nó. Một làn sóng nhiệt mạnh mẽ bốc lên từ bụng dưới của cô, giống như những tầng sóng nhẹ nhàng mà rực lửa, nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể cô! 

Cô cảm thấy ngực mình sưng tấy, phía dưới ngứa ngáy vô cùng, như có một luồng hơi nóng đang thoát ra. Cô muốn khép chân lại và kẹp lại để quần lót không bị ướt, nhưng cô lại không cử động được. Cô thậm chí còn xoa hai chân vào nhau vài lần để giảm ngứa. 

Qing'er, người thích đùa giỡn, vẫn cho rằng như vậy vẫn chưa đủ, "Anh ơi, chỉ hôn thôi thì chưa đủ. Anh cũng nên chạm vào người phụ nữ của mình, để cô ấy không bao giờ quên anh nữa, và cô ấy sẽ mơ làm tình với anh vào ban đêm. Ừm ~ Có lẽ mẹ em đã có một giấc mơ gợi tình như vậy, hay sao bà ấy có thể nói chuyện trong khi ngủ như vậy? Nói thật cho em biết, trong mơ anh có ngoại tình với người đàn ông của em không?"

Cô nắm lấy tay trái của Wuyue, thâm nhập vào ngực Ma Vương, xoa bóp bộ ngực mềm mại và vuốt ve núm vú đang dần to ra và cứng lại của cô. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, cô bất lực nhìn Xian'er nắm lấy tay phải của anh và đút vào háng cô! 

Ma Vương cảm thấy tuyệt vọng trong lòng. Dưới đó có một vùng ẩm ướt rộng lớn. Long Nhi mà chạm vào thì trời ơi xấu hổ quá! 

Cô cố gắng hết sức hét lên: "Bảo mẫu, không muốn!" 

Nhưng làm thế nào anh ta có thể phát ra âm thanh từ miệng mình? 

Cô ấy có muốn cũng không thể khép chân lại được! 

Ông chỉ có thể nhìn cô con gái yêu quý của mình với ánh mắt van nài, mong cô bé đừng nghịch ngợm, tinh nghịch nữa. 

Qing'er vẫn bất động và tiếp tục cư xử theo ý mình. 

Những ngón tay của Wuyue đã chìm vào thung lũng nóng ẩm, gãi vào chiếc tổ mềm mại. Suối nước nóng tràn nhanh hơn nhưng lỗ rèm nước đóng kín cho thấy cô đã nhiều năm không quan hệ tình dục. Anh không khỏi ngưỡng mộ: “Dì Thanh xứng đáng được xếp hạng nhất trong bảng khiết tịnh trong tam giới. Từ khi sinh ra đứa con yêu của mình, dì chưa từng quan hệ tình dục phải không?”

Ma Vương xấu hổ đến mức mở to mắt, háo hức ra hiệu cho hắn, cầu xin hắn đừng đút ngón tay vào. 

Tuy nhiên, Qing'er đã siết chặt tay và đẩy nó vào. Ngón giữa của anh ấy hơi chìm vào trong cửa, con đường hoa mà Cửu Vi Nguyên Kha quét qua bị ép mở ra từng chút một cho đến khi hoàn toàn chìm trong nước! 

Wuyue làm ra vẻ mặt ngây thơ, tỏ ra rằng tất cả những điều này không liên quan gì đến anh, và anh cũng đã đấu tranh. 

Qing'er kéo quần xuống nửa chừng, dương vật dài đã cương cứng của anh ta đột nhiên bật ra. Nó phóng lên trời, gân nổi lên, phóng lên trời với sát khí, nhìn xuống thế giới với sức mạnh vô địch. 

Qing'er dìu cơ thể mảnh mai của mẹ vào người cô. 

Mặc dù Ma Vương không thể cử động nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được. Tuy nhiên, cô cảm thấy các xúc tu rất nóng và cực kỳ cứng. Cô không khỏi liếc nhìn xuống. Ôi chúa ơi! 

Đây là loại quái vật gì vậy? 

Nó có chiều dài tương đương với một chiếc roi lừa, đầu gà nhỏ sắc và cứng còn có thể di chuyển được? 

Bề mặt nổi lên những nốt sần cứng như cóc, xấu quá! 

Nhưng nếu bị chọc vào thì sẽ như thế nào? 

Chúa! 

Còn có mùi hương kỳ lạ của rồng và xạ hương xộc thẳng vào mũi cô, khiến cô cảm thấy hưng phấn. Cô cảm thấy ngứa ngáy ở dưới đó quá!

Nước nóng tràn ra nhanh hơn và đã bôi khắp ngón giữa của Long Nhị. Nó cựa quậy trong âm đạo và kêu lên ngày càng to hơn...

Qing'er ghé vào tai cô thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ có muốn thứ này thay cho ngón giữa của bố không? Con gái tôi đã thử rồi, rất thoải mái!"

Lý trí của Nữ hoàng cố gắng chống lại niềm vui bùng lên từ sâu trong cơ thể, nhưng cơ thể khiến cô không ngừng hét lên không lời: Tôi muốn... Chúa ơi... Tôi muốn nó quá...

Thanh Nhi cẩn thận nhìn nàng cực kỳ bi thương vẻ mặt, một lúc sau mới gật đầu nói: "Ta biết mẹ có muốn hay không."

Lúc này cô mới buông mẹ ra, buông tay Ngô Việt ra, cười nói: “Đại ca đã đánh dấu trên thi thể của mẹ em, từ nay về sau bà ấy sẽ là người phụ nữ của anh, nếu anh muốn chơi với cô ấy thì cứ thoải mái, nhưng sau khi kết hôn anh phải đặt cô ấy sau lưng em.”

Nữ hoàng nhắm chặt mắt trong tuyệt vọng. Dù thế nào đi nữa, Long'er đã nhập vào cơ thể cô. Dù không phải vậy nhưng cô vẫn bị ép quan hệ tình dục với người đàn ông thứ ba sau Ma Vương và Thiên Đế. Hơn nữa còn là một thiếu niên xinh đẹp nhỏ tuổi hơn cô rất nhiều, lại là do cô con gái yêu quý nhất của cô gây ra! 

Cô không thể chịu nổi bất kỳ sự hận thù nào trong lòng, bởi vì lần này khác, đó là người đàn ông cô yêu. 

Kể từ cái đêm kinh hoàng bị Quỷ Vương làm ô uế, cô buộc phải kết hôn với hắn; sau khi bị Thiên Đế cưỡng hiếp cho đến khi được thả ra, cô đã trở thành tình nhân ngầm của hắn; Lần này đến lượt Long Nhị, cô phải làm sao? 

Chỉ cần chạm vào nó bằng tay và nhìn bằng mắt, cô đã có được cảm giác khoái cảm tột độ mà trước đây cô chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục với Chúa Quỷ và Thiên Hoàng. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ vì phản ứng theo bản năng của mình. Những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ khóe mắt và chảy xuống đôi má xinh đẹp của cô. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng buồn bã.

Ô Việt cũng có chút ngơ ngác, không biết nên nói cái gì. 

Qing'er mở khóa kỹ thuật định hình của mẹ cô và trừng mắt hung dữ: "Nếu mẹ tức giận, hãy đến với tôi, nhưng đừng giận tôi!"

Hoàng hậu vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng nghĩ lại, tất cả không phải lỗi của Long Nhị. Bà không khỏi bật khóc, đau lòng lên án đứa con gái yêu dấu của mình: “Con gái của mẹ tốt xấu quá, làm mẹ mất trinh! Mẹ muốn về tố cáo với bố con!”

Qing'er nhún vai thờ ơ, trợn mắt nhìn: "Dù sao, đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi bị nam giới bắt nạt cưỡng bức. Cứ đi tố cáo xem con gái ông có sợ hãi hay không!" Sau đó cô quay người nói với Ngô Việt: "Tôi chuẩn bị tránh sang một bên, chặn chị Tiểu Hồng và Bắc Phong ở bên ngoài để hai người có chút thời gian nói chuyện tình cảm. Tôi đối xử tốt với đại ca của mình phải không? Bây giờ tùy anh thôi!" Nói xong anh biến mất. 

Ma Vương nhìn bóng dáng nhanh chóng biến mất của cô, cảm thấy muốn bỏ chạy. Cô xấu hổ nói: "Sao anh không kéo quần lên? Cái thứ xấu xí đó khi anh thò ra ngoài trông đẹp lắm phải không?" Đột nhiên, cô cảm thấy cảm giác kỳ lạ trên tay vẫn chưa biến mất, sau đó cô nhớ ra mình đã đặt tay lên đó trước khi kịp rút ra. Cô đột nhiên rút tay lại, mặt càng đỏ hơn! 

Ngô Việt kéo cạp quần lên. Dù quyết tâm theo đuổi vẻ đẹp tuyệt vời này nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc làm theo cách này. Anh ấy cũng hơi xấu hổ trước trò đùa của Qing'er và có chút xấu hổ trong giây lát. 

Nữ hoàng quỷ không có lựa chọn nào khác ngoài việc rời đi hoặc không rời đi. Đôi mắt cô vô thức nhìn xuống, nhìn thấy căn lều cao chót vót của anh, cô vội vàng quay mặt đi. 

Ô Việt vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mỹ nữ, nhỏ giọng nói: "Dì Thanh, dì còn nhớ không? Buổi tối chúng ta đã nói chuyện ở Vịnh Cuihe. Tôi hy vọng cô sẽ là người yêu của tôi. Cô không phản đối. Đáng lẽ cô phải đồng ý chứ?"

Hoàng hậu thật sự rất mâu thuẫn, vì thế nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay của hắn, thở dài một hơi nói: "Ta thừa nhận điều này, nhưng sau này... chúng ta sẽ không thể làm được. Ta vẫn nói như vậy, từ bỏ chủ ý này!"

Sau đó là một khoảng thời gian im lặng cho đến khi người yêu ra đi và quay trở lại. 

Yêu Vương bất lực thở dài: "Mẹ không còn nữa, Nam Nam cần phải tự chăm sóc bản thân, Long Nhi cũng vậy!" Nói xong, cô ấy biến mất trong nháy mắt.

Trên đường đến Huyền Tiên sơn, tâm tình của nàng vô cùng phức tạp, có tiếc nuối có ngọt ngào, nhưng cũng có vô tận yêu thương cùng khao khát...

Ngũ Việt lo lắng nói: "Thanh Nhi, như vậy có hơi quá đáng không?"

Qing'er lắc đầu: "Tôi biết rằng anh cả sẽ mê mẩn cô ấy. Bất cứ ai nhìn thấy bộ dạng thật sự của mẹ đều phát cuồng vì cô ấy. Hóa ra đó là sự thật. Tôi không thể che giấu ánh mắt của anh cả. Anh ấy chỉ cư xử tốt hơn những người đàn ông khác. Trên thực tế, cả cha lẫn mẹ và Thiên Đế đều không giống nhau." Bao nhiêu năm thương yêu và cô đơn bao nhiêu năm, ngoài con gái tôi, còn ai có thể biết được? Cô ấy thực sự thích bạn, nhưng cô ấy không muốn thừa nhận điều đó, nếu không tôi sẽ không bao giờ để anh trai tôi nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy. Tôi đang giúp hai bạn, nhưng lòng tốt của tôi sẽ không được đền đáp! "

Đôi má hồng hồng của cô ấy phồng lên, trông cô ấy rất không vui. Ngô Việt ôm vai cô, nhẹ giọng nói: “Được rồi, ca ca đối với cô nương này trịnh trọng bày tỏ lòng biết ơn chân thành!” 

Qing'er trả lời với sự tức giận và vui mừng: "Đó là khá nhiều."

Lúc này Tiểu Hồng và Bắc Phong đã vẫy tay chào hai người. Wuyue và ba cô gái đã đến cầu vượt miệng núi lửa. Con phượng hoàng lửa khổng lồ và đáng sợ do Jingwei xinh đẹp biến hình lại sôi sục. Tuy nhiên, dòng magma nóng cuồn cuộn và gầm rú không phải là khúc dạo đầu của vụ phun trào núi lửa mà nữ thần xinh đẹp đã vô cùng phấn khích khi nhìn thấy người yêu nhưng lại không thể hiện diện để gặp anh. Cô dang rộng vòng tay nhưng không thể mong đợi cái ôm nồng nàn tương tự từ người yêu.

Không có ngoại lệ, mưa phùn lại bắt đầu rơi xuống từ mái vòm của hang động khổng lồ, phần lớn rơi xuống trên người Wuyue. Đó là những giọt nước mắt của cô gái nồng nàn đang thổn thức nhẹ nhàng và vô cùng buồn bã sau khi lại thất vọng...

Sau khi thăm Jingwei, đã đến lúc Wuyue và ba người phụ nữ tiếp tục lên đường.

………………

Một nhóm bốn người đến lâu đài Shaer. Bắc Phong vẫn ăn cơm cùng Wuyase, hai người thân thiết như mẹ con.

Qing'er có thể coi là đang thăm lại nơi cũ của mình. Hơn ba năm trước, cô ấy được Wu Yaser ở đây chăm sóc hơn ba năm trước, và cô ấy khá thân thiết.

Tuy nhiên, cô gái này đã thay đổi quá nhiều. Sau khi cô và Bắc Phong cởi bỏ khăn che mặt trong phòng trước khi đi ngủ vào buổi tối, Ngô Nhai Tông kinh hãi đến mức không nhận ra cô nữa. 

Qing'er không thèm giải thích, vì nếu cô nói ra sẽ không có ai tin. 

Cô không chỉ phải đeo khăn che mặt khi ra ngoài mà còn cố ý mặc quần áo rộng thùng thình mà không có sự chỉ dẫn của Ngô Việt, bởi vì nếu không làm điều này, cô đi đến đâu cũng sẽ gây náo loạn. Mặc dù vậy, đôi mắt của Yadan vẫn bị phân tâm khi cô đang đợi trà ở sảnh. Anh đã kiềm chế rất nhiều sau khi nghe tin cô là vợ chưa cưới của Vũ Nguyệt. 

Chỉ có Xiaohong lần đầu tiên đến đây và không có người quen ở đây, nhưng cô và Yaqi khá hợp nhau. 

Tại bữa tối chiêu đãi, Vũ Á Sắc được biết từ Bội Phong rằng Wuyue sẽ trở thành ứng cử viên mới của gia đình Mục Dung Cách Cách. Cô quay lại và nói với Yadan về vấn đề quan trọng này. 

Yadan bản chất nông cạn và tham lam, anh là một chàng trai điển hình có bộ ngực và là một người mẹ. Đương nhiên, hắn sẽ không bỏ qua cơ hội lớn như vậy để quyến rũ người khác. Anh ngay lập tức trở thành anh em với Wuyue và trở nên rất tình cảm. Anh cũng thay đổi thái độ với Bội Phong và ba người phụ nữ còn lại. Họ thật tuyệt vời!

Yaqi cau mày liên tục khi nhìn thấy cô. Anh trai cô từng đối xử với người khác như vậy, nhưng giờ lại cư xử thật hợm hĩnh và hợm hĩnh. Cô cảm thấy đó là nỗi xấu hổ của gia đình và cô cảm thấy rất nhục nhã trước mặt người yêu của mình! 

Wuyue không vì điều này mà coi thường cô, nghĩ rằng Yadan cũng là anh rể tương lai của mình, vậy tại sao lại phải lo lắng quá nhiều về quá khứ? Tôi rất hợp với Yadan. 

Trong bữa tiệc, ngoài Yadan nhiệt tình, bà Yemi dịu dàng và Yaqi xinh đẹp, họ đã tiếp đãi ba vị khách rất chu đáo. Hagrid còn đưa ra ba bát lớn Jingwuyue để xin lỗi lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 719

Trong khi rượu đang say, anh phát hiện ra rằng Hagrid thực sự là một người đàn ông thẳng thắn và thẳng thắn. Trước đây hắn luôn bất mãn với hắn, chỉ làm theo mệnh lệnh. Anh không chỉ xóa bỏ mối hận thù trong quá khứ với anh mà họ còn có khoảng thời gian trò chuyện, trò chuyện vui vẻ bên ly rượu vang, giống như một đôi bạn cũ luôn quen biết nhau. 

Qing'er rất không vui. Sau khi cô bị gió mạnh ném ra khỏi xe, người của Hagrid thậm chí còn không dừng xe để đợi cô. Đơn giản là nó quá nhiều! 

Trên thực tế, cô hiểu rằng ngay cả khi người khác chờ đợi, cô sẽ bị cơn gió độc ác do mẹ cô tạo ra thổi bay. Nhưng là một cô bé, làm sao có thể cao thượng như Ngô Việt? 

Tuy nhiên, Tiểu Hồng lại âm thầm gật đầu, cảm thấy mình đúng, mình đã ở nhầm người. Wuyue có thể hòa hợp tốt với mọi người cho dù họ có khó khăn đến đâu, và ngay cả kẻ thù cũ cũng có thể trở thành anh em tốt, ngay cả khi động cơ của người kia không trong sạch. 

Nhưng cô có thể thấy rằng ít nhất họ sẽ đối xử chân thành với Wuyue trong tương lai. Đây là một lợi thế vô cùng quý giá của anh và là điều kiện cần để anh có thể trở thành cao thủ trong tương lai. Có vẻ như nếu ngay cả khả năng chiều lòng người khác cũng không có thì làm sao anh ta có được một đất nước tươi đẹp? 

Ngô Việt nói rằng cô đến đây cùng chị Bắc Phong để thăm mẹ nuôi, nhưng thực ra cô chủ yếu muốn nhìn thấy hai mỹ nhân này.

Ăn uống xong, bà Diệp Mi đỡ anh về phòng, đóng cửa lại, ôm anh hôn say đắm, say đắm nói: "Biểu công tử, ồ... anh có nhớ em không?" Đã hơn hai năm kể từ lần cuối cô hòa hợp với anh, rõ ràng nhu cầu của cô rất cấp bách.

Wuyue hôn và xoa bóp bộ ngực to béo của mỹ nhân, háo hức nói: "Tất nhiên là có rồi, Yami xinh đẹp của tôi! Còn em thì sao, em có nhớ anh không?"

"Tất nhiên là có! Có lẽ lúc đầu tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo bạn, nhưng về sau..."

Ô Việt hỏi: “Có chuyện gì thế?”

“Vậy thì anh thực sự đã yêu em… Nhưng vợ lẽ của anh đã là một góa phụ hư hỏng, không biết em có ghét cô ấy không?”

Ngô Việt cười nói: "Nếu như không thích ngươi, hơn hai năm trước ta cũng sẽ không cùng ngươi làm chuyện này. Ta cũng không phải là luôn luôn bỏ rơi ngươi nam nhân, ta làm như vậy nhất định sẽ chịu trách nhiệm."

“Vậy anh sẽ cưới em chứ?”

Ngũ Việt gật đầu nói: "Đương nhiên."

Sau khi cả hai đều khỏa thân, bà Yami bảo anh ngồi ở mép giường. Cô ngồi xổm trước mặt anh và cầm một chiếc roi lừa dài giơ thẳng lên trời. Cô chậm rãi di chuyển qua lại, không ngừng trầm trồ: "Con cặc này dài quá!"

Ô Việt cười ha hả nói: "Thích không?"

"Tôi rất thích nó... Lần trước tôi đã làm cho anh ấy cảm thấy rất thoải mái!" Mỹ nhân ngượng ngùng ngước lên nhìn hắn, sau đó cúi đầu ngậm đầu gà nhỏ có gân nổi trong miệng nhẹ nhàng mút, đầu lưỡi quét qua quét lại trên mắt ngựa. 

Wuyue cảm thấy đầu cặc nhỏ của mình đắm chìm trong một quả cầu ấm áp và mềm mại, bị miệng mỹ nhân liếm, khiến anh rên rỉ thành tiếng! 

Một lúc lâu sau, bà Diệp Mi mới buông con cặc dài cứng cáp của mình ra, thân hình nằm dài trên ghế dài. 

Ô Việt chui vào trong ngực cô, một tay ôm một bên ngực mập mạp mà nhào nặn. Đồng thời, anh đưa miệng vào núm vú to bên trái và mút cho đến khi nó cực kỳ cứng. Sau đó anh chuyển sang bên phải.

Bà Diệp Mi bắt đầu thở hổn hển, ậm ừ: "Biểu công tử giống như một đứa trẻ vậy, nó thích bú sữa lắm, lần trước nó cũng làm như vậy..."

Sau khi Ngô Việt đã sờ đủ bộ ngực của mỹ nữ, hắn chuyển sự chú ý đến phần bụng dưới hơi căng phồng của cô, đưa tay xuống vuốt ve phần mỡ mềm mại nhỏ nhắn. 

Yami phu nhân tiếc nuối nói: “Thần thiếp của ta dáng người có chút không ra dáng, thiếu gia của ta hẳn là thấy xấu lắm phải không?”

Ô Việt cười nói: "Tôi thích nhất phụ nữ trưởng thành và đầy đặn. Họ có gì xấu sao?" Nói xong, anh tiến sâu hơn xuống phía dưới, nhẹ nhàng vuốt ve bụi rậm trên lông mu của mỹ nhân. "Tôi đặc biệt thích phụ nữ có nhiều lông mu."

Bà Yami quyến rũ nói: "Biểu công tử chắc hẳn đã gặp rất nhiều phụ nữ. Theo ý kiến ​​​​của bạn, vợ lẽ của tôi có nhiều lông mu không?"

"Nó quá nhiều." Wuyue cảm thấy tán tỉnh bằng tiếng Jurchen có chút lúng túng, vì vậy cô lẩm bẩm ngắn gọn và đặt tay lên cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mỹ nhân. 

Bà Yami cố ý dang rộng hai chân ra, háng đầy lông và ướt át lập tức lọt vào mắt Ngô Việt. Hắn một tay ôm chân ngọc, nhào nặn cái mông đầy tuyết, vùi đầu vào đám cỏ um tùm, dùng đầu lưỡi thâm nhập vào thung lũng quét lên quét xuống. Hương vị đặc biệt của mỹ nữ, mùi nồng nặc khiến anh hưng phấn. Anh quét hồi lâu vào âm vật mỏng manh dần cứng lại rồi đưa đầu lưỡi xuống âm đạo liếm một lúc, hút ra từng sợi mật. Sau đó, anh ta đưa nó vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành và khuấy động, tạo ra âm thanh rè rè. 

Hơi thở của mỹ nhân đột nhiên trở nên dồn dập, lông mày nhíu lại, cực kỳ khó chịu. Hai chân cô kẹp chặt đầu anh, vòng eo mềm mại cong cao, vặn vẹo như rắn nước, bộc lộ dục vọng mãnh liệt đến mức tối đa, cuối cùng không nhịn được vươn tay kéo Ngải Lang. 

Ngô Việt không hiểu điều gì về điều này? 

Anh được mời trèo lên trên thân hình đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng dẫn cô vào con hẻm. 

Wuyue đẩy vào trong, đầu gà nhanh chóng lao tới. Anh ta bơm qua lại từng nhịp nhỏ khoảng mười lần. Sau khi con đường hoa gồ ghề được mở rộng thành đường rộng rãi, anh chuyển sang lao mạnh. Đầu cặc cứng ngắc lần lượt đâm vào nhụy hoa nhạy cảm khiến người đẹp rên rỉ. 

Sau hơn hai trăm lần đẩy, đầu dương vật nhỏ bé quả nhiên đã đi vào cổ tử cung vô cùng nhạy cảm của mỹ nhân, bắt đầu trêu chọc, đẩy vào không kiềm chế! 

"Trời ơi~ Ôi! Biểu công tử thật tốt! Vợ lẽ của ta muốn, muốn con cặc dài của ngươi... Ối... thoải mái quá! Con đĩ của ta sắp tới rồi... A!" Bây giờ mỹ nhân không thể chịu đựng được nữa, một tiếng rên rỉ gào thét, nàng leo lên tới đỉnh cao của dục vọng tâm linh! 

Một khi mỹ nữ và nam thanh niên cùng nhau quan hệ tình dục, cả hai bên đều tràn đầy năng lượng và ham muốn vô tận, phải mất gần nửa đêm cơn bão mới dừng lại...

Wuyue tự nhiên thức dậy tương đối muộn vào sáng hôm sau. Cô Yaqi đến giúp anh tắm rửa. Ăn sáng xong cô đưa bốn vị khách ra đồng cỏ nghỉ một ngày. 

Bây giờ là mùa hè, đồng cỏ tràn đầy sức sống và trời vẫn chưa quá nóng. 

Những đàn gia súc, cừu, ngựa và linh dương hoang dã lang thang giữa chúng, trong khi những động vật nhỏ như chuột, thỏ, zokors và marmot chạy khắp nơi. 

Một số con sói đồng cỏ đang lẻn quanh gần đó, tập trung chủ yếu vào việc săn pikas, thỏ và zokors. Thỉnh thoảng Thương lại ngẩng đầu nhìn đàn cừu vàng, như đang tính toán xem tốc độ của mình có đuổi kịp những con mồi to lớn này không? 

Vũ Nguyệt chủ yếu tập trung vào vẻ đẹp Yaqi. Bất cứ khi nào có cơ hội, cô ấy sẽ làm tình với cô ấy, tạm biệt nhau, nhớ nhau và cảm nhận những cảm xúc nữ tính bốc lửa và sự dịu dàng vô hạn của cô ấy...

Sau khi ở Shaerbao hai ngày, Wuyue lên đường đến Laozhai để gia nhập Mục Dung Tử Yến. Gia đình Bataiyadan cũng đến dự đám tang của ân nhân nên đi cùng nhau. 

Bất cứ khi nào gặp lại bạn bè và người thân cũ trên đường đi, Yadan đều háo hức giới thiệu Wuyue với những người khác và nói: "Đây là con trai thứ hai của Chubita, được Mục Dung Cách Cách và em họ của Kỳ Thiên Cách Cách, Hoàng tử Guoerji nhận nuôi. Anh ấy cũng là anh rể tương lai của tôi. Lần này anh ấy đến Laozhai để tranh giành vị trí Khan mới, và anh ấy có nhiều hy vọng!"

Sau đó, ông còn khoe về tình bạn sâu sắc và mối quan hệ sắt đá giữa ông với vị vua và cháu trai cao quý này. Ý nghĩa đã rõ ràng. Anh ấy hiện đang hộ tống Gorji với tư cách là anh rể tương lai của mình. Nếu sau này thật sự lên đến vị trí Hãn mới như mong muốn thì sau này sẽ trở thành người chú có công. Chúa ơi, anh ta có thể trở thành một đại thần quan trọng của Vương quốc Jin! 

Sau khi tìm ra mối liên hệ này, anh luôn chịu khó nhắc nhở riêng em gái mình rằng anh phải cố gắng hết sức để lấy lòng và bắt được con rể rùa vàng này, không được xem nhẹ! 

Yaqi không ngừng cau mày khi nghe điều này, biết rằng anh làm điều này để thể hiện tương lai tươi sáng và đầy hứa hẹn của mình trước mặt gia đình và bạn bè. Mẹ anh đôi khi cũng cư xử tương tự. 

Yaqi bản chất hiền lành và ngay thẳng, cô không thèm để ý đến người anh em tham lam này. 

Các quý tộc Nữ Chân gặp nhau trên đường đến Lão Trại để tham gia cuộc vui đã nghe nói đến chuyện này từ lâu, đều cảm thấy đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Họ lần lượt gia nhập đội và hành quân đến Laozhai một cách hùng mạnh, bao vây đối thủ mạnh mẽ này của Khan mới. 

Wuyue vui mừng chào đón những quý tộc Jurchen này với tư cách là cháu trai giả của Vua Jin. Quân cho rằng việc tranh giành vị trí Hãn mới là việc tự do công khai cho mình. 

Nụ cười rạng rỡ hơn mặt trời và thái độ ấm áp và thân thiện của anh ấy đã làm hài lòng những quý tộc Jurchen này. Mọi người trên đường đều trở thành tay trống của anh ấy, vì vậy đội nhỏ này ngày càng lớn mạnh như một quả cầu tuyết, và cuối cùng khi đến được Lão Trại, đó là một thế lực khổng lồ. Vô số binh lính và dân thường Jurchen sau khi nghe tin đã đến xem, hai bên đường ngựa chật cứng. Ân sủng vô song của cháu trai trưởng nam nhà Văn Hàn này đặc biệt khiến cho các nữ nhân sửng sốt vừa ngưỡng mộ, liên tục gây ra những tiếng cảm thán, kêu la! 

Trong vài ngày tiếp theo, Wuyue đã trở thành một nhân vật nổi tiếng ở đây và anh là chủ đề bàn tán của binh lính và dân thường ở Laozhai sau bữa tối. 

………………

Sau cái chết của ân nhân, Mộ Dung Tử Yên, người đã lo liệu mọi việc của cha và hoàng hậu, không còn chút kiêng kỵ nữa. Ông gửi một lá thư từ một con chim bồ câu bay đến Ngã Thái Căn để gửi kỵ binh tinh nhuệ về phía nam. Đồng Thiên Lai dẫn đầu quân tinh nhuệ của Hoàng Kỳ Bột Hải riêng lẻ đi về phía bắc, phái quân nặng. Họ lần lượt tập trung gần Pháo đài Sarsu ở Lãnh thổ sông Kỳ Thiên Cách Cách Hôn, đồng thời hợp lực với Quân đội Tyrannosaurus thứ ba và thứ tư đóng tại Lãnh thổ sông Hun, tổng cộng hơn 20.000 quân, trong đó Quân đội Tyrannosaurus cực kỳ mạnh mẽ chiếm khoảng một nửa. 

Đồng thời, cô bí mật ra lệnh cho Ngã Thái Căn, người bị bỏ lại ở Achen, tăng cường quân đội và tập hợp những người lính cờ còn lại của các bộ tộc lớn dưới sự chỉ huy của anh ta để sẵn sàng giữ vững căn cứ của họ và tuân theo mệnh lệnh của cô bất cứ lúc nào để dẫn quân về phía nam để hỗ trợ. 

Trong tang lễ của cha mình, cô đã vận động mạnh mẽ bằng cách hỗ trợ các em trai, em gái và bạn bè và người thân cũ, cố gắng hết sức để thuyết phục các lãnh chúa và thủ lĩnh bộ lạc có tiếng nói trong cuộc họp liên minh bộ lạc ủng hộ cô hoàn toàn, đồng thời, cô chia rẽ và làm tan rã các phe phái khác nhau trong Vương quốc Jin. 

Cuộc họp liên minh bộ lạc để bầu ra Khan mới được tổ chức theo đúng kế hoạch, với rất nhiều ứng cử viên. Ngoài những hậu duệ trưởng thành trực tiếp của Salwin, bốn người em của ông và con cái của họ đều có liên quan. 

Theo kế hoạch ban đầu, Mục Dung Tử Yến yêu cầu Wuyue đóng giả Guoerji, con trai thứ hai của anh trai thứ hai Chubita, và đại diện cho phe Mộ Dung để tranh giành vị vua mới của Vương quốc Jurchen Jin. 

Tục ngữ có câu, hoàng đế yêu quý trưởng tử, dân chúng yêu quý con nhỏ. Bằng cách này, trong số các ứng cử viên tranh ngôi Vua Khan mới, ba người con của anh cả của cố Vua Khan đều có phần. 

Con gái lớn của gia đình Dongya giới thiệu Quốc Nhĩ Cơ, con trai cả của gia đình Wenhan, giả làm Vũ Nguyệt. Gia tộc thứ ba của gia tộc thứ ba là Maihan đã tiến tới tham gia cuộc thi. Thực chất là do chị cả xúi giục tham gia cuộc thi. 

Mặc dù Chubita, con trai cả thứ hai, chết sớm và sống rải rác, không thể cạnh tranh với các anh chị em khác, nhưng con trai thứ trên danh nghĩa của ông là Gorji đã bị gia đình chị cả hùng mạnh đẩy ra ngoài và chiếm một vị trí rất thuận lợi. 

Ngoài ra, các ứng cử viên không thuộc gia tộc lớn nhất của Cựu Hãn bao gồm hoàng tử thứ năm Uyazige, hoàng tử thứ tám Chiket và bộ trưởng hành chính của chi nhánh Văn Hàn Thượng Minh. 

Trên thực tế, Mộ Dung Tử Yến lẽ ra có thể để Ngô Việt công khai tham gia cuộc tranh giành vị Vua mới với tư cách là con trai duy nhất của mình, nhưng bằng cách này, cô sẽ không thể công khai kết hôn với anh ta và để anh ta giả làm cháu trai của mình. Người dân trong bộ tộc ít nhất sẽ chấp nhận cuộc hôn nhân hơn. Dù sao, cháu trai nhà Văn Hàn cũng chưa từng có tiền lệ gả cho dì, nhưng phần lớn đều là cháu trai lớn lấy dì. Hai bên tuy khác thế hệ nhưng cùng tuổi. Trong hơn một trăm năm lịch sử gia đình, chỉ có hai cuộc hôn nhân giữa một người dì và một đứa cháu có độ tuổi chênh lệch lớn như cuộc hôn nhân của bà.

Tất nhiên, những người này đều được kết hôn bởi những người mai mối rõ ràng. Trên thực tế, trong gia đình có rất nhiều góa phụ lấy cha mẹ và con trai để thừa kế tài sản của gia đình và sinh con. Tuy nhiên, đám cưới không được tổ chức công khai. Suy cho cùng, phong tục hôn nhân cổ xưa của bộ lạc là cha chết và con trai lấy mẹ không còn được ủng hộ nữa, nhưng không thể đánh giá thấp ảnh hưởng tiềm tàng của nó đối với những người trong bộ lạc. 

Bà của cô là một người sống sót ở Xianbei và là người bảo vệ phong tục cổ xưa này. 

Anh họ Thượng Minh của cô là con trai cả được sinh ra sau khi bà cô kết hôn với chú Shaermo của cô. 

Lúc đầu, người chú sẵn sàng cưới bà nội của MILF để tranh giành quyền thừa kế tài sản của gia đình. Sau này, với sự ủng hộ mạnh mẽ của người bà đã trở thành vợ anh, anh đã đạt được mục đích của mình. 

Bà nội luôn yêu thương cậu con trai thứ hai quý giá của mình và không ở chung phòng với cậu cho đến khi cậu hơn mười tuổi. Vì vậy, lại có tin đồn khác cho rằng hai mẹ con có mối tình trước khi ông nội còn sống. Trong lúc đi săn, có người vô tình nhìn thấy hai mẹ con đang âu yếm nhau trong khu rừng rậm. Đầu tiên bà nội cho chú mình bú với vòng tay rộng mở, sau đó ôm và hôn ông say đắm.

Khi ông tôi lâm bệnh, bà tôi, người không còn chịu nổi sự cô đơn, đã ngoại tình với chú và vô tình có thai. Sau khi ông nội mất, hai mẹ con lấy nhau như con trai. Cái bụng hơi sưng của bà ngoại trong đám cưới cũng ủng hộ giả thuyết này.

Nhưng xét cho cùng, cha anh thật phi thường. Với số tài sản ít ỏi nhận được, anh đã gây dựng được nền tảng gia đình khổng lồ như vậy. Đây là kết quả của khả năng chiến thắng mọi thế lực của anh ta. Đây là khía cạnh nổi bật nhất của trí tuệ và võ thuật của ông. Sau đó, xung đột gay gắt giữa anh và chú của anh đã vượt quá tầm kiểm soát, và cuối cùng tình huynh đệ tương tàn là không thể tránh khỏi. Điều này đã bộc lộ hoàn toàn mặt tối nhất của bản chất con người. Của cải nhân tạo chết đi và chim chóc chết vì thức ăn. Điều này đã xảy ra từ thời xa xưa.

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, người em họ sinh ra từ cuộc hôn nhân giữa chú và mẹ ruột vẫn rất tài năng. Sau khi người chú bị giết, người cha đã nhận nuôi anh ta và vẫn sử dụng anh ta tốt, điều này minh họa đầy đủ cho điểm này. Vì vậy, cô tin rằng cuộc hôn nhân giữa hai mẹ con không có gì to tát. 

Vì vậy, bà đã phát huy mạnh mẽ các biện pháp khuyến khích khả năng sinh sản trên lãnh thổ của mình và các giáo phái Rakshasa. Có nhiều cuộc hôn nhân riêng tư giữa mẹ và con nhưng cô không bao giờ can thiệp. Năm kia, một người mẹ và con trai đã công khai kết hôn. Cô không phản đối. Bà vội vã đến dự đám cưới, tiễn cô dâu chú rể vào buồng tân hôn, ở cạnh buồng tân hôn. 

Tiếng hét khàn khàn của cô dâu vào ban đêm phản ánh cực khoái của cô ấy dữ dội đến mức nào, và cô ấy nhanh chóng có thai, nhận được phần thưởng khả năng sinh sản. Điều này cho thấy hôn nhân mẹ con không có gì sai cả! 

Về việc liệu cô ấy có thể tiến vào Trung Nguyên và thành lập Đế chế Tiên Ti thứ hai trong tương lai hay không, cô ấy biết khả năng của các sử gia Trung Nguyên, và họ hoàn toàn có thể đảo ngược đúng sai trong các bài viết của mình và bịa ra một mối quan hệ khác giữa cô và Wuyue. 

Dù sao thì phần lớn trí tuệ và trí tuệ của người dân Trung Nguyên đều được sử dụng vào khía cạnh này nên cô không cần quá lo lắng về điều đó. 

Tuy phạm vi ứng cử viên rất rộng nhưng bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể thấy rằng những ứng cử viên có thực lực tham gia tranh giành Hãn mới chủ yếu tập trung vào con cháu trực hệ của Hãn quá cố.

Các lãnh chúa và thủ lĩnh của các bộ tộc lớn tham gia cũng biết rất rõ rằng đây thực chất chỉ là cuộc cạnh tranh giữa đại công chúa và hoàng tử thứ năm của gia tộc Wenhan. Maihan đến để cổ vũ cho chị cả cùng mẹ của mình, trong khi Chiket và Thượng Minh đến để tạo đà cho ngũ hoàng tử thông minh và mạnh mẽ, họ hoàn toàn được rút ra để hỗ trợ họ. 

Tỷ lệ ba trên hai trong số các ứng cử viên chính không có nghĩa là ngũ hoàng tử có ưu thế rõ ràng. Suy cho cùng, các hoàng tử và công chúa khác ủng hộ chị cả phần lớn. Xét về sức mạnh so sánh trong gia tộc Wenhan, về cơ bản họ ngang tài ngang sức. Phần còn lại phụ thuộc vào sở thích của các lãnh chúa khác và thủ lĩnh của các bộ tộc lớn. 

Bước tiếp theo là mỗi ứng cử viên phải giải thích ý tưởng của mình trong việc điều hành đất nước. Wuyue đã học nói phương ngữ Jurchen từ chị cả của mình cách đây một thời gian. Tuy rằng hắn không thông thạo lắm, nhưng về cơ bản hắn có thể xử lý được. 

Mộ Dung Tử Yến đã chuẩn bị sẵn một bài phát biểu theo nguyện vọng của hắn, Ngô Việt chỉ đọc từ kịch bản. Dù vậy, anh vẫn hơi lắp bắp khi đọc nó, tạo cảm giác hơi sợ hãi và thiếu tự tin trên sân khấu. Chẳng trách một bên là sự khác biệt về ngôn ngữ, mặt khác là anh hiếm khi xuất hiện trong những dịp quan trọng như vậy. Quan trọng hơn, ông đã sao chép nó vào Vương quốc Tấn dựa trên sự hiểu biết của ông về các chính sách của Đồng bằng Trung Bộ. Trong mắt những ông lớn này, ý tưởng quản trị kiểu này về cơ bản chỉ là đi theo con đường cũ, điều này không có gì lạ...

Cuộc tranh luận trong ngày đầu tiên của cuộc họp liên minh các bộ tộc diễn ra rất gay gắt, trật tự cuộc họp cũng vô cùng hỗn loạn. Những người ủng hộ ngũ hoàng tử chiếm thế thượng phong, nhưng cho đến khi cuộc họp kết thúc vẫn chưa đạt được giải pháp nào. 

Đêm đó, những người kiên quyết nhất ủng hộ Ngũ hoàng tử ở nhà đã xảy ra chuyện kỳ ​​lạ. 

Ngôi nhà của Chiket bị ma ám. Ban đêm hắn nằm trên giường trằn trọc để hỗ trợ cho việc tranh giành ngai vàng của người anh thứ năm. Anh vô tình mở mắt và phát hiện một bóng ma xuất hiện trên nóc lều! 

Bóng dáng của con ma mờ ảo khi nó lắc lư trong bóng tối, nhưng khuôn mặt nhợt nhạt đáng sợ của nó lại phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt, chói lóa. Một chiếc lưỡi dài hơn cánh tay của một đứa trẻ đang rỉ máu và quét quanh mặt anh. Nó mềm mại, trơn trượt và lạnh lẽo, giống như một con rắn dài vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ đông! 

Anh ấy đã đủ dũng cảm để chiến đấu và có đủ can đảm. Anh ta đứng dậy, nhảy lên và đấm đá anh ta nhằm xua đuổi tà ma. Tuy nhiên, nơi anh tác dụng lực lại mềm mại và nhẹ nhàng như không có gì. Anh ta nghi ngờ mình đang gặp ác mộng và đấm thật mạnh vào chân anh ta. Ôi, đau quá!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 720

Vì không thể xua đuổi tà ma nên anh không còn cách nào khác là chạy trốn, vào phòng vợ lẽ và chốt chặt tất cả các cửa ra vào và cửa sổ. Nhưng không bao lâu sau khi anh nằm xuống, ác linh lại xuất hiện. Lần này ngoài việc dùng lưỡi liếm liếm, nó còn duỗi ra cánh tay dài hơn người thường gấp mấy lần, bóp cổ hắn cùng thê thiếp. Một đôi móng vuốt ma giống như đồng đổ sắt, nhưng dù có cố gắng thế nào anh cũng không thể bẻ gãy chúng. 

Lý Quý tuy rằng không có bóp chết hai người, nhưng lại dọa chết thê thiếp của mình! 

Trong cơn tuyệt vọng, Chikete lại trốn thoát khi con ma hơi buông tay và trốn trong căn phòng bí mật dưới lòng đất. Xung quanh, mái và sàn được bảo vệ bằng những tấm sắt dày. Cánh cửa cũng được làm từ một tấm sắt duy nhất nên không thể phá hủy được! 

Tuy nhiên, con ma đáng sợ vẫn truy đuổi anh suốt chặng đường... Sau một tiếng rưỡi, thần kinh căng thẳng của anh hoàn toàn suy sụp. Tuy không phát điên nhưng anh đã ngất đi vì sợ hãi và rơi vào hàng loạt cơn ác mộng. Trong giấc mơ còn có ma, khiến anh trằn trọc suốt đêm. Khi anh ấy thức dậy vào sáng hôm sau, người ta có thể tưởng tượng trạng thái tinh thần của anh ấy sẽ tệ đến mức nào!

Nhà của Thương Minh bị hỏa hoạn vào lúc nửa đêm. Ngọn lửa đầu tiên bắt đầu từ Kang trong phòng ngủ của Thượng Minh. Khi tỉnh dậy và hoảng sợ bỏ chạy, nửa lông mày và tóc của anh ta đều bị cháy xém.

Ngay sau khi ngọn lửa được các quân cờ và đồng bào ùa vào dập tắt, ngọn lửa thứ hai bùng lên dữ dội trong sân nhà vợ ông. Lần này mọi người cuối cùng cũng nhìn rõ, nó bị đốt cháy bởi một quả cầu lửa từ trên trời bay xuống rơi xuống nóc phòng trong của phu nhân. Nó tưởng chừng như rất cao trên bầu trời nhưng lúc đầu chỉ là một đốm sáng nhỏ đung đưa. Mọi người lầm tưởng đó là ngôi sao lớn nhất trên bầu trời nên không để ý.

Tuy nhiên, đốm sáng ngày càng lớn, cuối cùng hóa thành một quả cầu lửa, gầm lên và đập vào mái nhà, ngọn lửa đột nhiên bắn lên trời!

Điều này thực sự kỳ lạ. Thông thường dù có ném hơn chục ngọn đuốc lên mái nhà thì chúng cũng không cháy dữ dội ngay lập tức chứ đừng nói đến việc lan sang các ngôi nhà lân cận khác nhanh đến vậy. Tuy nhiên, chỉ trong thời gian ngắn ngủi mười hơi thở, một nửa nội viện đã bốc cháy!

Không lâu sau khi mọi người cùng nhau dập lửa, ngọn lửa thứ ba từ trên trời rơi xuống... Thượng Minh bận rộn chỉ đạo mọi người dập lửa suốt đêm, xấu hổ vô cùng. Xét thấy có những cuộc họp cực kỳ quan trọng phải tham dự sau bình minh, hắn chỉ có một cái đầu và hai cái lớn! 

Còn có ba vị lãnh chúa khác cũng gặp phải chuyện kỳ ​​lạ, tuy hoàn cảnh khác nhau nhưng kết quả vẫn như nhau. Họ sợ hãi và bối rối. Họ cảm thấy an toàn hơn nhiều sau khi được giúp đỡ vào địa điểm vào buổi sáng. Tất cả đều buồn ngủ, không còn sức để nói và gần như không nói được nữa.

Trong thời gian nghỉ giữa các cuộc họp, nhiều phiên bản tin đồn lan tràn. Trong đó, điều được các quý tộc Nữ Chân này chấp nhận nhất là năm người này chắc chắn đã xúc phạm đến pháp sư và thần linh, đêm qua đã đặc biệt trừng phạt và cảnh cáo.

Nhớ lại năm người này đều là những người ủng hộ nhiệt tình của Ngũ hoàng tử, sở thích của các lãnh chúa và tộc trưởng trong cuộc họp liên minh đã lặng lẽ thay đổi. Nhị hoàng tử Tôn Quốc Nhĩ Cơ, người không mấy lạc quan với mọi người, và hoàng tử thứ năm thông minh và mạnh mẽ Uyazige, đã lặng lẽ trở nên ngang tài ngang sức.

Đêm khuya hôm đó, sao trăng mờ mịt, mặt đất tối đen như mực. Một số người hâm mộ cuồng nhiệt khác của Uyazig lại bị Chúa trừng phạt. Một trong số họ thậm chí còn bị tra tấn bởi nhiều loại quái vật đáng sợ khác nhau và phát điên!

Vào ngày thứ ba, cuộc họp liên minh bộ lạc vẫn tiếp tục như thường lệ. Sau ba ngày khẩu chiến liên tiếp, đại đa số các lãnh chúa và thủ lĩnh của các bộ tộc lớn cuối cùng đã chọn ủng hộ Gorji. 

Trên thực tế, họ không quen thuộc lắm với Quốc Nhĩ Cơ. Mặc dù ngoại hình của anh ấy rất xuất sắc nhưng họ không hài lòng với địa chỉ chính sách của anh ấy. Nhưng tất cả những người có con mắt sáng suốt đều biết rằng ai là người dẫn đầu không quan trọng. Quốc Nhĩ Cơ chỉ là một con rối được gia đình Đại Cách Cách giới thiệu. Người nắm quyền thực sự vẫn là Đại Cách Cách, lãnh chúa lãnh thổ của Murong, hay Kỳ Thiên Cách Cách mạnh mẽ hơn. 

Thứ hai, các hoạt động và mong muốn quan hệ công chúng riêng tư của Đại Cách Cách cũng đóng một vai trò lớn; cuối cùng, thời gian họp ba ngày đã tạo ra rất nhiều cơ hội cho Kỳ Thiên Cách Cách gặp rắc rối, đây là yếu tố quyết định quan trọng nhất!

Kết quả là Wuyue cuối cùng đã đứng ra và trở thành thế hệ mới của Jurchen King như anh mong muốn!

Than ôi, trong chính trị, sức mạnh toàn diện cuối cùng cũng phải nói lên điều đó, phải không? 

Sau đó, Maihan phòng thứ ba đề xuất thêm rằng Đại Cách Cách nên làm nhiếp chính, chịu trách nhiệm quản lý các vấn đề quân sự và chính trị của Vương quốc Jin. Điều này đã được các quý tộc Jurchen mong đợi và đã được chấp thuận thành công. 

Vào ngày 10/6/1019 theo lịch thần thánh, Ngô Việt chính thức đăng quang và lên ngôi Nữ Chân. Tiếp theo là lễ đăng quang của Nhiếp chính vương, Mộ Dung Ca Ca thật sự rất xứng đáng! 

Tuy nhiên, ngũ hoàng tử Wuyaqig, thượng thư Thượng Minh và hoàng tử thứ tám Chikete luôn có mâu thuẫn với Mộ Dung Ca Ca và không bị kết quả này thuyết phục. Mỗi người đều có lãnh thổ giàu có và sức mạnh mạnh mẽ. Sau khi trở về lãnh thổ của mình, họ liên kết riêng tư và bắt đầu tập hợp người để gây rắc rối. Họ chia thành ba đội quân và tấn công Laozhai, thủ đô của Vương quốc Tấn, nhằm buộc tân Hãn và nhiếp chính phải thoái vị. 

Cho đến nay, Mộ Dung Tử Yến đã tập hợp 30.000 đến 40.000 quân ở khu vực xung quanh Lão Trại, trong đó hơn một nửa đến từ Lãnh thổ Mộ Dung phía bắc và Cờ Tương Hoàng ở biển Bột Hải, cũng như những hậu duệ trực hệ tinh nhuệ như Quân đội Tyrannosaurus. Cô đích thân dẫn đầu 10.000 cặp quân. Phú Thượng Minh, Kỳ Thiên Cách Cách và Xiaohong dẫn đầu Quân đội Tyrannosaurus với hơn 10.000 kỵ binh để đối phó với Wu Yaqig, hoàng tử thứ năm là người khó bẻ khóa nhất. Ngã Thái Căn, Serge và Thông Thiên Lai, thủ lĩnh của Cờ vàng Bột Hải, dẫn quân chiến đấu chống lại Chiket và chia lực lượng thành ba nhóm để trấn áp cuộc nổi loạn.

Do uy tín của Mục Dung Cách Cách trong các bộ tộc Jurchen, quân nổi dậy của Thượng Minh đối đầu với cô bên sông Hun đã cảnh giác trước sự dũng cảm của cô. Bây giờ họ nhìn thấy cô đích thân chỉ huy quân đội, họ mất đi tinh thần chiến đấu. Sau nhiều trận chiến, Thượng Minh mất quân và liên tiếp rút lui. Cuối cùng, anh ta rút lui về Pháo đài Hunjiang, trung tâm hành chính của lãnh thổ và chấp nhận nguy hiểm. Ông cử sứ giả đến Wuyaqig để cầu cứu khẩn cấp. 

Tuy nhiên, khi Wuyaqige khôn ngoan và có võ gặp được Kỳ Thiên Cách Cách siêu mạnh, có thể nói rằng một học giả gặp một người lính, và lý do của anh ta không rõ ràng. Hắn còn không có khả năng tự bảo vệ mình, làm sao có dư lực chia quân đi cứu Thương Minh?

Trên bờ sông Huifa đang dâng cao, hai đội quân dàn trận đối diện nhau. Những chiếc mũ bảo hiểm sáng màu và những chiếc giỏ bọc thép của Qitian được cưỡi trên một con ngựa đen lớn được bọc thép đầy hưng phấn. Theo sau họ là Zhenwen và bốn vị tướng khác cưỡi ngựa đốm xanh. Cô ấy là thủ lĩnh của đội quân này. Với con dao sắc bén trên đội tiên phong của đội quân thiết giáp, khát vọng chiến đấu của cô lúc này càng mạnh mẽ hơn tất cả các cuộc chiến trước đây. Cô đang từng bước mở đường cho người yêu thành công trên con đường hướng tới lý tưởng sống của mình. Bây giờ có người nhiều lần cản đường, nàng rất tức giận!

Ngọn lửa giận dữ bắn ra từ mắt cô và cô nhìn chằm chằm vào vật cản trở này. Cô muốn Wuyaqig chết hoàn toàn và không bao giờ được tái sinh!

Chiến lược gia tháo vát Tiểu Hồng, chỉ huy của Quân đội Tyrannosaurus thứ hai Ai Linh, chỉ huy của Quân đội Tyrannosaurus thứ ba Niên Na, và chỉ huy của Quân đội Tyrannosaurus thứ tư Sarsu phụ trách quân đội trung ương. Đội hình như vậy là siêu mạnh! 

Con ngựa đen hoang dã, lỏng lẻo của Kỳ Thiên lao ra, bốc lên một làn khói giống như rồng hoang và lăn về phía quân Wuyaqig. Hành động của cô là mệnh lệnh của cô, và những người lính của Quân đội Tyrannosaurus mang theo nhiều vũ khí tấn công khác nhau để che đậy chúng.

Uyazige lắc lắc thanh đao cán dài, đồng thời chỉ huy đại quân xông tới. 

Trận chiến đầu tiên khi hai đội quân gặp nhau không hề để ý tới thủ đoạn. Đầu tiên họ kiểm tra sức mạnh của đối thủ và sau đó lên kế hoạch tiếp theo.

Những cuộc chinh phạt giữa các bộ tộc Jurchen luôn đẫm máu và tàn khốc. Là tái sinh của Thần Chiến tranh, quý cô lớn tuổi nhất là người phù hợp nhất để sống sót trong một thế giới rừng rậm với những cuộc chinh phục đầy máu sắt như vậy. Bàn tay của cô chắc chắn sẽ nhuốm máu. Vì vậy, cô đã tàn nhẫn với đồng hương của mình ở Đồng bằng Trung tâm trong các cuộc chiến tranh rừng ở Tế Nam và Saskatchewan. Bây giờ cô ấy thậm chí còn tàn nhẫn hơn với đồng bào Jurchen của mình trong cuộc chiến chống nổi dậy.

Cô ấy vẫy chiếc chùy siêu hạng của mình, những mũi tên dài như mũi lao bay ra, và tất cả sự sống tươi mới đều bị xóa sổ. Theo cách mà các chiến binh Jurchen ít muốn chấp nhận nhất, họ trở thành những bóng ma cô độc và chết không có phẩm giá!

Wuyazige biết rằng Kỳ Thiên Cách Cách là người dũng cảm nhất trong cả ba đội quân, nhưng chỉ khi dẫn quân chống lại cô, anh mới nhận ra cô mạnh mẽ đến mức nào. Là thống chế nổi tiếng trong hàng trăm trận chiến, ông hiểu rõ tầm quan trọng của việc hiểu rõ mình và địch trên chiến trường. Sức mạnh chiến đấu của quân đội Kỳ Thiên Cách Cách nằm ngoài sức tưởng tượng của anh ta. Không phải hắn sẽ mắc phải sai lầm cấp thấp như vậy khi đánh giá thấp kẻ thù, mà là sức mạnh khủng bố của Kỳ Thiên Cách Cách chắc chắn không phải là thứ trên đời có thể sở hữu được, và nhiều phương pháp chiến đấu của quân Tyrannosaurus đã vượt quá giới hạn của cơ thể con người! 

Sau một ngày đối đầu đẫm máu giữa hai đội quân, sông Huifa tràn ngập máu và xác chết rải khắp cánh đồng, nhuộm đỏ dòng sông! 

Wuyaqig, người ban đầu có số quân gấp đôi đối thủ và tràn đầy tự tin, đã thất vọng khi rút quân vào lúc chạng vạng rằng anh và đối thủ giờ gần như ở cùng một vạch xuất phát. Ngày mai, anh sẽ phải dẫn đầu đội quân bại trận vốn có ít lợi thế hơn đối thủ này để chiến đấu với Kỳ Thiên Cách Cách một lần nữa. Anh biết rất rõ rằng mình chắc chắn sẽ không thể đánh bại Kỳ Thiên Cách Cách trong một trận chiến, và đã đến lúc dùng sức mạnh của mình để chiến đấu với trí thông minh của cô. 

Đêm tối, Uyazige phải chịu đựng nỗi đau buồn tột cùng. Anh ta cầm một cây nến và chỉ vào bản đồ trong lều quân sự trung tâm. Các tướng ghi nhiều dấu ấn trên đó mà chỉ có họ mới hiểu theo ý đồ của ông. Các tướng quân thỉnh thoảng ra vào, nhận lệnh từng người một và thực hiện những hành động tương ứng. 

Dù phải chịu một số thất bại sau một ngày giao tranh ác liệt nhưng những vị tướng này vẫn không mất tự tin vì có một người chỉ huy khôn ngoan và bất khả chiến bại. Cho đến bây giờ, họ vẫn chưa trải qua một thất bại thực sự nào! 

Uyazige đã lên kế hoạch giăng một cái bẫy khổng lồ, bẫy con hổ hung bạo mà anh tin là tuyệt đối không thể đánh bại trên thế giới, sau đó đánh đập cô một cách thô bạo. 

Các chiến binh dưới sự chỉ huy của ông đều là những chuyên gia đặt bẫy săn hổ. Kỹ năng sử dụng các địa hình phức tạp khác nhau của họ thật tuyệt vời và anh ấy là chuyên gia hàng đầu trong số đó. 

Sáng hôm sau, trên sông Huifa đã được dọn sạch tối qua chỉ còn lại vết máu. Dòng sông trở lại màu xanh bình thường, như thể Mẹ Đất đang không ngừng dùng nước mắt để gột rửa những vết sẹo sâu do thế hệ tương lai để lại trên cơ thể. 

Lá cờ vinh quang của quân Mộ Dung và lá cờ đại bàng bất khả chiến bại tung bay trong gió mạnh. Kỳ Thiên Cách Cách ngay lập tức đợi ở phía trước đội hình để chờ đối thủ của mình. Không thể chờ đợi được nữa, cô dẫn quân tiến vào doanh trại địch cách đó vài dặm, phát hiện bên trong chỉ còn lại một số binh lính già yếu! 

Binh lính của quân Tyrannosaurus không khỏi thắc mắc, quân Wuyaqig đã đi đâu trong một đêm?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 721

Là tái sinh của Chiến thần, Kỳ Thiên Cách Cách có khả năng bẩm sinh có thể xác định bất kỳ dấu vết nào của kẻ thù để lại trên chiến trường và các khu vực lân cận, vì vậy cô dẫn quân của mình lần theo những dấu vết khó thấy này đến tận phía đông bắc dọc theo bờ nam sông Huifa, quay lại cửa sông, đi về phía đông khoảng vài dặm và dừng lại ở chân đồi Laer Mountain. 

Nơi này chỉ cách Larburg, trại căn cứ của Wuyaqig ở Huifa và lãnh thổ của lãnh thổ vài chục dặm. Con đường đèo trước mặt cô dài khoảng mười dặm, rộng trung bình khoảng mười feet, là con đường duy nhất đến Larburg. 

Nếu bà cả muốn gỡ bỏ trở ngại lớn nhất trên con đường không trăng đi đến thành công này, ngoài việc tiêu diệt quân đội của Uyazig, bà còn phải cày xới các hang động và lấy đi căn cứ của hắn. Vì anh ta định rút lui về hang ổ của mình nên đại phu nhân dù muốn hay không cũng phải giết anh ta, nên bà ta lao vào con đèo quanh co và chật hẹp trước. 

Kết quả là giữa đường đèo, cô đã dẫn quân vào cái bẫy khổng lồ mà Wuyaqig đã giăng ra tối qua. Phía trên cuộc hành quân dài của Quân đội Tyrannosaurus, có một số lượng lớn đá tảng và gỗ chất đống trên đỉnh núi. Những người đàn ông Jurchen mạnh mẽ dưới sự chỉ huy của Wuyaqig đã cầm cự. Khi chuẩn bị đẩy xuống, tôi thấy ngoài những thứ này trên sườn núi nhấp nhô, còn có rất nhiều thùng dầu tung và đuốc đã chuẩn bị sẵn nhúng vào dầu tung. Vô số que lửa đã bị những chiến binh Jurchen bất khả chiến bại này đổ mồ hôi. 

Nhìn thấy Kỳ Thiên Cách Cách, người mạnh hơn cả pháp sư thần chiến tranh huyền thoại, dẫn đầu đội kỵ binh bọc thép dày đặc này, không thua gì một con Tyrannosaurus thực sự, dần dần thành đội hình bỏ túi định sẵn của mình, Vũ Á Kỳ Cách nở một nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt. Thời khắc báo thù cho số lượng lớn chiến binh đã chết dưới sự chỉ huy của anh sắp đến gần, tay phải của anh không khỏi khẽ run lên. 

Kể từ khi anh tiếp quản một người lính cầm cờ từ cha mình và dẫn quân ra trận vào năm mười bốn tuổi, anh chưa bao giờ hồi hộp như bây giờ! 

Thời cơ tốt nhất còn chưa đến, con mồi hung hãn còn chưa hoàn toàn rơi vào bẫy, tay hắn hận không thể chậm rãi nâng lên...

Tất cả những gì anh phải làm là giơ tay lên cao quá đầu và vẫy tay xuống. Một số lượng lớn đá tảng, cây tần bì, dầu tung và đuốc sẽ lấp đầy con đèo hẹp trung bình khoảng một foot trong một phần tư giờ. Anh ta tin rằng cho dù Kỳ Thiên Cách Cách có khả năng tuyệt vời, anh ta cũng sẽ không thể thoát khỏi số phận toàn quân bị tiêu diệt! 

Bất quá, hắn cúi đầu cẩn thận quan sát một hồi, không khỏi nhíu mày. Tại sao quy mô của đội quân này dường như chỉ kém gần một nửa so với trận chiến ngày hôm qua trên sông Huifa? 

Đang lúc hắn còn đang suy nghĩ, đột nhiên phía sau vang lên một tiếng huýt sáo lớn! 

Những mũi tên dày đặc và nhanh chóng bay như giông bão, bầu trời trở nên tối tăm như một cơn giông bất ngờ vào mùa hè! 

Tiếng la hét có thể được nghe thấy từ mọi hướng trên đỉnh núi. Nếu lính canh không nhanh chóng dựng tấm chắn cho anh ta thì anh ta đã không bị thương! 

Bộ giáp mà anh và các chiến binh mặc rất xuất sắc, nhưng lớp bảo vệ chính ở phía trước, còn áo giáp phía sau yếu hơn rất nhiều nên vẫn khó có thể chống đỡ được các đòn tấn công bằng cung tên. 

Đặc điểm chung nhất của dãy núi Jurchen ở Liaodong là chúng được bao phủ bởi những khu rừng rộng lớn, bao gồm rừng bạch dương, rừng lá kim, v.v. 

Đúng lúc này, một lượng lớn quái vật mặc áo giáp và tóc dài nhảy ra khỏi khu rừng rậm này, tất cả đều vung những chiếc rìu chiến cán dài nặng nề, la hét và lao về phía quân đội của hắn trên khắp các ngọn núi và đồng bằng! 

Hôm qua, anh đã trải nghiệm đầy đủ sức mạnh của những tên cướp biển đáng sợ đến từ bên kia Biển Bắc và những gã khổng lồ lông lá được huấn luyện nghiêm ngặt. Ngoài số lượng lớn chiến binh dưới quyền của anh ta bị cây chùy khổng lồ của Kỳ Thiên Cách Cách đập nát, phần lớn thương vong đều do hàng ngàn con quỷ lông lá này gây ra!

Uyazige bị sốc và tái mặt. Anh nhanh chóng ra lệnh cho người của mình quay lại để chống lại đòn tấn công hung hãn của đối thủ. Đồng thời, ông ra lệnh cho một số người của mình đẩy những thứ bừa bộn xuống thung lũng. Tuy nhiên, các máy bay chiến đấu thường bay thoáng qua và quân địch mở cuộc tấn công bất ngờ sau lưng anh ta. Anh ta sửng sốt khi thấy Tề Thiên Ca dẫn kỵ binh của mình đột nhiên tăng tốc về phía trước, và hầu hết bọn họ đã vượt qua đèo trước mặt anh ta. 

Trận chiến khốc liệt trên núi thậm chí còn đẫm máu và tàn khốc hơn ngày hôm qua. Do vị trí của họ, nhiều chiến binh dưới sự chỉ huy của ông đã bị đẩy xuống vách đá. Lúc đầu, họ lần lượt rơi xuống từng mảnh vụn, sau đó theo từng nhóm, họ bị ép xuống vách đá cùng với những tảng gỗ và dầu tung khổng lồ trước mặt, và bị chôn sống dưới những thứ họ đã chuẩn bị sẵn! 

Những tiếng la hét lần lượt vang lên, chói tai và gay gắt hơn cả nơi trận chiến khốc liệt đang hoành hành trên đỉnh núi! 

Những người đồng đội đẩy họ xuống cũng gặp khó khăn trước đòn tấn công bất ngờ của địch. Làm sao họ có thể là đối thủ của sư đoàn hổ sói phía sau khi họ mất cảnh giác? 

Không phải bọn họ sợ địch rút lui, mà là bị những chiếc rìu chiến cán dài sắc bén và nặng nề chặt hạ và bị những gã khổng lồ mặc áo giáp này đè bẹp, bọn họ không khỏi phải rút lui từng bước một. 

Lãnh thổ trên núi có thể lớn đến mức nào? 

Kết quả là, những người đồng đội phía sau không những không thể dũng cảm tiến lên tiêu diệt kẻ địch mà còn bị chen chúc thành một đám đông ngày càng dày đặc, cuối cùng lần lượt rơi khỏi vách đá như bánh bao! 

Nửa ngày sau, tàn quân trên núi đã bị quét sạch. Wuyaqig dẫn đầu lính canh chống cự ngoan cố và cuối cùng bị quân nổi dậy giết chết. 

Trong con đèo dài và hẹp phía dưới, Kỳ Thiên Cách Cách, người đã lao tới, vẫy quân và quay trở lại. Một nhóm chiến binh mặc giáp tiến đến từ phía sau và bắt sống những thành viên của bộ tộc Wuyaqig, những người may mắn không bị ném chết hoặc bị chôn vùi dưới những tảng đá. Từ đó trở đi, họ có lãnh chúa mới của riêng mình - Kỳ Thiên Cách Cách. 

Rõ ràng, Wuyaqig gặp bất lợi với Xiaohong về mặt trí tuệ. Điều này thực ra không có gì đáng ngạc nhiên, vì anh ấy giỏi khiêu vũ và thế mạnh lớn nhất của anh ấy là cai trị đất nước. Nếu chị gái cùng cha khác mẹ của anh ta không dùng đủ mọi thủ đoạn hèn hạ để giành lấy quyền kế vị Hãn quốc, thì bây giờ anh ta nên thể hiện tham vọng cai trị Đế quốc Jurchen mới nổi, sau đó tiến về phía nam để chinh phục Trung Nguyên và thực hiện tham vọng hồi sinh Đế chế Xianbei còn dang dở của cha mình. 

Tuy nhiên, anh đã phải chiến đấu trong những trận chiến đẫm máu để giành lại sức mạnh đáng lẽ phải thuộc về mình nhưng cuối cùng lại bị đánh bại và chết. 

Quân đội Wuyaqig với những chiến công quân sự xuất sắc đã bị xóa sổ trong một thời gian ngắn, và căn cứ Larburg của ông gần như rơi vào tay quân Tyrannosaurus mà không cần một đòn nào. 

Theo kế hoạch của Xiaohong, Kỳ Thiên Cách Cách ngay lập tức phái quân của mình hợp lực với quân Wotaigen để liên hợp đối phó với quân Chiket. 

Chiket ban đầu chỉ là một tín đồ của Fifth Brother. Nhìn thấy Ngũ đệ chịu số phận như vậy, hắn coi mình là kẻ thù. Sau vài lời thuyết phục tha thiết từ người bạn cũ Ngã Thái Căn, Chiket cuối cùng đã quyết định và dẫn quân đầu hàng. 

Người đàn ông mạnh mẽ với tính cách gồ ghề, dũng cảm và cẩn thận trong trận chiến này cũng không kém phần trung thành với chị cả so với người anh thứ năm của mình. Các bộ tộc Nữ Chân thường xuyên xảy ra những trận chiến đẫm máu với nhau và cũng không ngừng tái hòa nhập với nhau, như đã từng xảy ra từ thời xa xưa. 

Kỳ Thiên Cách Cách ngay lập tức dẫn quân đến thành phố kiên cố của Hunjiang Fort mà không dừng lại, và hợp lực với quân đội của Murong đang bao vây thành phố. Tấn công những trận chiến cam go chưa bao giờ là sở trường của kỵ binh Nữ Chân, nhưng đây không phải là vấn đề đối với nhiếp chính Nữ Chân bay qua tường và đi trên mặt đất, chưa kể cô còn có Tứ nữ cận vệ Bắc Phong và hàng trăm cao thủ của Cảnh vệ dưới sự chỉ huy của mình. 

Mộ Dung Tử Yến sở dĩ bao vây Hồn Giang thành, không vội phát động mạnh tấn công, chủ yếu là để tránh quá nhiều thương vong, không chỉ về phía mình, mà còn về phía Thương Minh quân. 

Hiện tại, xem ra Thương Minh đã trở thành rùa trong hũ. Ngoài việc làm theo tấm gương đầu hàng của Chiket, anh không còn lối thoát nào khác. 

Vì Thương Minh Quân sẽ sớm trở thành thuộc hạ của hắn, Mộ Dung Tử Yến cho rằng số lượng người Nữ Chân trong gia đình quá ít, vậy tại sao hắn lại muốn giết họ? 

Tuy nhiên, Thượng Minh khác với Chiket. Anh ta rất ý thức về tính cách bạo lực của Kỳ Thiên Cách Cách và biết rằng ngay cả khi anh ta đầu hàng, anh ta sẽ không bao giờ kết thúc tốt đẹp, vì vậy anh ta kiên quyết chiến đấu đến cùng. 

Kỳ Thiên Cách Cách thiếu kiên nhẫn không kiên nhẫn bằng nhiếp chính. Đêm đó, anh hợp tác với Bội Phong và những người khác và các cao thủ của Cảnh vệ Jing để nhảy lên bức tường thành trong một góc tối, tiêu diệt kẻ thù canh giữ cổng rồi mở cổng thành. Mộ Dung Tử Yến dẫn quân tràn vào, chiến đấu ác liệt cho đến sáng sớm ngày hôm sau. Pháo đài Hunjiang thất thủ và Thượng Minh bị Kỳ Thiên Cách Cách giết chết. 

Sau khi lực lượng chính của quân nổi dậy ba đường bị tiêu diệt, Mộ Dung Tử Yên với sự hỗ trợ mạnh mẽ của Tề Thiên Ca và Tiểu Hồng đã dẫn quân của mình giành chiến thắng trong các trận chiến liên tiếp và chinh phục thành trì cuối cùng của quân nổi dậy vào giữa tháng 8, Guidebao do tướng Tôn Nhĩ Nị của Triều đại Thiên niên kỷ đồn trú. Tại thời điểm này, Vương quốc Jin hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát vững chắc của nhiếp chính mới nhất của Jurchen. 

Ngay lập tức, Mục Dung Tử Yến nắm quyền chỉ huy Laozhai, phái một đội quân lớn đến bao vây và trấn áp tàn quân của quân Jurchen, đồng thời chiêu mộ những bộ tộc Jurchen không muốn đầu hàng. Đến đầu tháng 10, quê hương của Nữ Chân ở Đông Bắc Trung Quốc từ dãy núi Daxingan đến núi Trường Bạch đều nằm dưới sự kiểm soát của bà. 

Lúc này, với sự hỗ trợ hết mình của nhiếp chính Mộ Dung Ca Ca, người có đội quân bất khả chiến bại, ngai vàng Nữ Chân của Ngô Việt, cháu trai giả của con trai cả gia tộc Văn Hàn, đã được củng cố. 

Tại cuộc họp liên minh bộ lạc sau đó, xét thấy tân Khan đã hơn mười bảy tuổi nên đám cưới của anh ta được đưa vào chương trình nghị sự, cuối cùng dự kiến ​​sẽ chính thức tổ chức vào ngày 18 tháng 10.

Wuyue cảm thấy mình quá vội vàng nhưng cái bụng phẳng lì săn chắc của chị cả gần như đã lộ ra. 

Đại tiểu thư chịu ảnh hưởng từ lời nói và việc làm của cha mình nên rất coi trọng cuộc hôn nhân của mình với Wuyue. Bà không thể chờ đợi được nữa và phải cưới con trai mình! 

Mặc dù nhiếp chính gia Mộ Dung Ca Ca nắm giữ quyền lực thực sự nhưng không ai dám phản đối ý kiến ​​của Kỳ Thiên Sát Sát tại cuộc họp liên minh bộ tộc. 

Tất nhiên, Wuyue đã ăn thịt người chị cả tận tụy với anh. Không có sự đồng ý của anh, chị cả không thể gây chuyện được. Đáng tiếc, Lingti và Beifeng cũng rơi vào hoàn cảnh giống như chị cả của anh. Làm sao anh có thể nhẫn tâm để ba cô gái trẻ quan trọng nhất đối với anh sinh con ngoài giá thú và bị người khác bàn tán trước khi họ gả vào nhà họ Tiêu? 

Vì thế hắn nghiến răng quyết định! 

Tất nhiên, có những cô gái quan trọng nhất đối với anh. Không có tin tức gì về các con của Qing'er, Xiaohong và Ai Đường, chưa kể Li'er vẫn chưa ly hôn. 

Xiaohong và Ngải Đường chỉ muốn trả nợ. Qing'er là cô gái anh yêu nhất, cô được hầu hết bọn họ yêu mến. Wuyue sẽ không đi ngủ sớm vì cô ấy. 

Về vấn đề này, bà cả, Bội Phong và các ông lớn khác từ bộ phận quỷ giới ở kiếp trước đã biết về những sự kiện trong quá khứ của họ qua con mắt của Hoàng hậu Lingxu. Dù trong lòng có ý kiến ​​gì thì họ cũng sẽ không bày tỏ. Mộ Dung Tử Yến kiếp trước là dì của cô, cô hết lòng ủng hộ người yêu. Đương nhiên, những người đẹp khác không đủ khả năng để gây rắc rối. 

Nhưng cô ấy vẫn chưa có thai, điều này thật kỳ lạ!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 722 chương Đám cưới của N

Tiếp theo, những con đại bàng khổng lồ đó rất bận rộn. Vì là đám cưới nên Ngô Việt cẩn thận không muốn bỏ sót ai. Bây giờ chúng ta đừng nói về thế giới cổ tích, đó là chuyện của tương lai. Tuy Tử Nghiên và Phong Âm đã đạt được thỏa hiệp, đồng ý phân chia chức vụ Đông Tây cung, nhưng hiện tại Phong Âm đã là nhân vật số hai của Hồng Hiển triều, sao có thể công khai đến Lão Trại để dự hôn lễ của ân nhân? 

Nếu tạm thời không cân nhắc đến cô, chưa kể đến khó khăn tình cảm của Ngô Việt, sẽ không phù hợp với kế hoạch lâu dài của anh. Hơn nữa, thời gian quá ngắn nên việc đưa tất cả các hoàng hậu đến Lão Trại sẽ là quá vội vàng. 

Vì vậy, sau khi thảo luận với các cô gái Tử Yến, Mỹ Hoa và Yến Hạ, anh ấy cũng gửi thư thông qua chim bồ câu bay, và đạt được sự đồng thuận với Phong Âm, Ruowen, Quân Di và những người bạn tri kỷ thế hệ cũ không ở trong làng cũ. Họ đều là những người đẹp trung niên đã sinh con. Họ biết con gái chưa chồng mà bụng to là không tốt nên đều bày tỏ sự thông cảm với anh và đồng ý rằng anh nên cưới những mỹ nhân được yêu mến đó trước, còn đám cưới của anh với vợ của Hoàng hậu có thể bị hoãn lại. 

Việc đầu tiên Vũ Nguyệt nóng lòng làm sau đó là lập danh sách cô dâu cho đám cưới với các mỹ nhân như Đại tỷ, Qing'er, Xiaohong, Li'er và Đường Mỹ. Đương nhiên, việc hắn không bàn bạc với Bắc Phong không phải là vì Ngô Việt không coi trọng cô. Trên thực tế, nó hoàn toàn ngược lại. Chỉ là cô ấy quá ít nói, có lẽ coi địa vị của mình là khiêm tốn nên hiếm khi bày tỏ ý kiến ​​​​của mình trong mỗi cuộc thảo luận, nên Vũ Nguyệt có hỏi ý kiến ​​​​cô ấy cũng vô ích. 

Khỏi phải nói, những tiểu mỹ nhân này đã tốt nghiệp trường đào tạo tiểu thư do bà cả tổ chức. Wuyue cũng thực hiện một số bổ sung cần thiết. Đối với điều này, anh đã suy nghĩ rất lâu trước khi Xiaohong lập danh sách cô dâu. 

Các cô dâu của gia đình Murong bao gồm Chu Vận, Beifeng, Xiaohong, Li'er, Ai Đường, Zhaiyue, Feishuang, Rainbow, Elsa, Lurong, Zhenwen, Xiaocui, Xiaohong, Xiaolu, Suolunwan, Suolunshan, Ping'er, và mười lăm người đẹp được tuyển dụng từ trường đào tạo quý cô bao gồm Chirui và Minna; Gia đình công chúa bao gồm Dương Linh Thể, Ying'er, Bing'er, Triệu Tiểu Khánh, Hun'er, Jing'er, Shi'er, Ting'er và Mei'er; cũng như Qing'er, Diệp Hà Á Đại, Ba Thái Á Kỳ, Yến Chí Dung, Harina, Lưu Mộng'er, Trương Kinh, Lưu Vũ Mộng và 25 chị em khác từ Liujiabao, Thu Yến, Zhen'er và Jie'er.

Tổng cộng có bảy mươi bảy cô dâu. 

Trong số đó, Thu Yến gần như bị bỏ sót. Cô gái này luôn là phiên bản thu nhỏ của chủ nhân và cái bóng của cô.

Vũ Kỳudi vẫn không ngoại lệ sau khi cô và Vũ Nguyệt nhận ra nhau. Cô ở lại Cung điện Thanh Thủy trên núi Trung Nam để đi cùng sư phụ của mình. Cô muốn trở thành cái bóng của Vũ Nguyệt, nhưng anh chàng này quá bận để làm điều đó. Bây giờ anh sắp kết hôn, cô tự nhiên quấy rầy chủ nhân của mình để đưa ra đủ loại ám chỉ.

Vũ Kỳudi không hiểu điều gì? 

Nếu cô không thể giúp được người đệ tử yêu quý duy nhất của mình thì cô còn có thể giúp được ai? 

Vì vậy anh ấy đã nhanh chóng gửi một lá thư cho Wuyue để giải thích sự việc. 

Xúc phạm dì Qiudi hung dữ là một điều không tốt, chưa kể Wuyue nghĩ rằng sau đám cưới sẽ chỉ thêm một đôi đũa vào bàn ăn của nhà họ Tiêu, và có thể thêm vài chiếc bát nhỏ sau vài năm nữa. Đúng như những gì anh và Thu Yến đã nói khi họ đang ngắm mưa sao băng ở núi Trung Nam, anh đã thêm cô bé nghịch ngợm này vào danh sách bạn bè của mình. 

Khi đại phu nhân nhìn thấy trường đào tạo nữ sinh được thừa tướng của bà ta tuyển dụng, có tài chèo thuyền vượt sông, chỉ còn chưa đến một nửa so với ban đầu, thậm chí cho dù tuyển sinh mở rộng mười lăm nữ sinh cũng không vượt quá hai phần ba, bà ta lập tức nhướng mày sắp phát điên. 

Khi Wuyue đang suy nghĩ về danh sách cô dâu, cô đã có sẵn kế hoạch để giải quyết việc này. Cô vội vàng kéo chị cả về nghỉ ngơi tạm thời trong phòng làm việc và dành cho chị một tình yêu dịu dàng hiếm có trong thời gian gần đây. 

Cơn giận dữ của bà cả lập tức chuyển thành dịu dàng. Cô xúc động trước nụ hôn và sự vuốt ve vô cùng trìu mến của anh đến mức hét lên: "Ngô Việt của em, anh tốt của em, chồng yêu dấu của em... chị cả yêu anh!"

Nói xong, nàng có chút ủy khuất lẩm bẩm: "Được rồi, đại tỷ, ngươi muốn làm gì thì làm, tiểu tiện nhân!"

Kết quả này không khác gì thường lệ nên không chỉ Wuyue mà ngay cả những tiểu mỹ nhân như Qing'er, Xiaohong, Ai Đường, Li'er cũng không hề ngạc nhiên chút nào. Cho dù đó là Niết Yến, vị thần chiến tranh đầu tiên trong thế giới quỷ ở kiếp trước, hay Sở Vân, phù thủy Rakshasa ở kiếp này, họ đều được định sẵn sẽ bị cậu bé vàng yêu quý của cô ăn thịt. Đây là số phận!

Đương nhiên, sau khi dễ dàng đánh bại đại tỷ đã bị hắn ăn thịt, không có nghĩa là danh sách của Ngũ Việt có thể thông qua chỉ bằng một phiếu bầu, bởi vì còn có một tiểu mỹ nhân vô song có thể giết chết hắn. Vì vậy, khi đi ra ngoài, anh nghe thấy Thanh Nhi chỉ vào tên Diệp Hắc Đại, cau mày nói ra một chữ: "Sao cô ấy có thể..."

Ngũ Việt lập tức giải thích: "Đại ca biết ngươi cùng Nha Đại không thể hòa hợp, theo lý mà nói, nàng nên được xếp làm Thái phu nhân. Nhưng gần đây nàng thường xuyên dùng chim bồ câu bay gửi mật thư, nói rằng Diệp Hà cùng Tiền Thiên Siêu đã có quan hệ tốt từ lâu. Hiện tại Tấn quốc ngày càng hùng mạnh, nàng nói vì bộ tộc an nguy, nàng hi vọng có thể càng sớm càng tốt gả cho ta, cho nên..."

Đôi môi anh đào nhỏ của Qing'er bĩu môi, cô trừng mắt nhìn: "Anh quên chúng ta chạy ra sông ngoài đèo và bị bắt cóc để ăn thịt một con thỏ rừng bị cô ta bắn sống sao? Tôi không thể quên được!"

Ngũ Việt cười nói: "Sau này hắn không phải mạo hiểm đắc tội Tu Nghi Các để giúp hai chúng ta sao? Cô nương, ngươi không thể cứ ôm hận mà quên báo đáp ân tình sao?"

Qing'er chỉ muốn nghĩ về điều đó. Suy cho cùng, cô ấy chỉ không hòa hợp với đại mỹ nhân mà thôi, cũng không có ác cảm gì. Cô chỉ vào danh sách cô dâu, lạ lùng hỏi: “Tôi rất thích chị Tiểu Thanh, nhưng em trai của chị ấy khá khó chịu. Nhưng tôi nhớ rõ rằng chị ấy và anh cả luôn có mâu thuẫn. Cô ấy trở thành tri kỷ của anh ấy khi nào vậy?”

Vũ Nguyệt và Triệu Tiểu Thanh trở thành bạn tốt sau khi Qing'er biến mất không lý do tại dinh thự của Hầu tước Chengyang. Chẳng trách cô vẫn chưa biết chuyện này, nhưng làm sao Ngô Việt có can đảm nói ra sự thật? 

Anh chỉ có thể gãi đầu, bình tĩnh nói: “Dù sao cũng có chuyện như vậy…”

Qing'er lúc này không nói nên lời, nhưng việc vừa nhắc đến Thái thượng phu nhân đã làm cho đại phu nhân lo lắng, buộc hắn phải lập tức viết ra danh sách tất cả các Thái thượng phu nhân đưa cho nàng xem xét. 

Ngũ Việt vẻ mặt thê lương nói: “Tỷ tỷ, hôn lễ sắp đến rồi, chúng ta trước xử lý tình huống hiện tại, bây giờ đừng gây thêm phiền toái nữa.”

Đại phu nhân lại nhướng mày, tức giận nói: "Ngươi đang nói cái gì? Ngươi gọi kết hôn với chúng ta là thỏa thuận sao? Không có chút chân thành nào cả! Đại tỷ coi đám cưới này là ưu tiên hàng đầu trong đời!"

Ô Việt vội vàng cười che đậy: “Em trai ta trong lúc nóng nảy đã nói sai. Đương nhiên ta không xử lý, nhưng cũng giống như chị cả, ta coi đó là sự kiện lớn nhất trong đời! Hehe ~” Hắn vốn muốn nói đùa: Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên chị cả của ta làm dâu, ta sao phải nghiêm túc như vậy?

Tuy nhiên, sau khi nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn chịu đựng. Khả năng chấp nhận chị cả của anh có liên quan đến khả năng luôn dừng lại khi đủ là đủ. Nếu anh thật sự đẩy cô quá mạnh, người phụ nữ hung dữ này thực sự sẽ chết cùng anh bất cứ lúc nào! 

Bà cả sau đó hài lòng, mỉm cười dẫn theo vài người bạn thân nhất của mình đi làm đám cưới cho người yêu của mình. Sự nhiệt tình và nhiệt tình mà cô ấy thể hiện gần như lớn bằng sự ghen tị của cô ấy. 

Vốn dĩ có một cô gái có thể quan hệ với cô, nhưng Li'er thường không phản đối bất cứ điều gì mà chị cả cô đồng ý. Đây cũng là một nguyên nhân rất quan trọng khiến cô trở thành bạn thân của chị cả. 

Danh sách cô dâu đã được lập ra, sau nhiều lần được Ngô Việt kiểm tra lại để đảm bảo không bỏ sót thứ gì, sau khi được mấy đại mỹ nữ hạng nặng chấp thuận, đại tiểu thư, hai cô gái không kém phần bồn chồn Ngải Đường và Lý Nhi dẫn theo nô lệ đại bàng cưỡi đại bàng khổng lồ trong tám ngày, bận rộn tám ngày bay, tìm kiếm người, v.v., cuối cùng họ đã đưa tất cả cô dâu không đi cùng Ngô Việt về thôn cũ. 

Tất nhiên, danh tính của Greyhound và những người đẹp công chúa lớn tuổi khác phải được giữ bí mật trong thời gian này. 

Lúc này chỉ còn hai ngày nữa là đến lễ cưới, nhưng rắc rối của Wuyue mới bắt đầu. Vấn đề lớn nhất là thứ hạng của một số mỹ nhân hạng nặng như Chị cả, Beifeng, Xiaohong, Li'er, Ai Đường, Lingti, Ying'er, Qing'er và Ye Heydai.

Trước hết, anh ta phải thuyết phục tất cả các cô con gái quý tộc đồng ý để em gái kém quý phái hơn Beifeng và Ying'er được xếp hạng càng cao càng tốt; thứ hai, ba cô con gái quyền lực nhất, chị cả Lingti và Qing'er nên phân bổ chỗ ngồi trong hậu cung như thế nào?

Vấn đề trước đây dễ giải quyết hơn. Qing'er đã trải qua nhiều thảm họa trên thế giới và không quan tâm nhiều đến thân phận của Bội Phong và Ying'er. Điều tương tự cũng xảy ra với Greyhound. Không khó để Vũ Nguyệt Quảng thuyết phục được chị cả của mình.

Rắc rối là anh ta có ý định thẳng tay với người tình yêu thích của mình, để Greyhound đáng kính nhất và chị cả thân cận nhất của anh ta lần lượt trở thành nữ hoàng của Đông và Tây Cung. Tuy nhiên, sau khi nghĩ đi nghĩ lại ý tưởng này vô số lần, anh đã từ bỏ ý định đó trước khi kịp nói ra.

Với sự trỗi dậy của Vương quốc Jurchen, trong số ba người phụ nữ, Lingti hiện tại hơi yếu đuối ở thế giới phàm trần, nhưng trong thế giới cổ tích, cô đã trở thành một chàng trai vàng và một cô gái xinh đẹp yêu anh. Hơn nữa, hậu trường của cô ấy thực sự rất mạnh mẽ, và nó còn liên quan đến việc phải đối xử tốt với anh ấy và gần gũi với anh ấy như vậy. Nữ hoàng thân yêu của tôi, bà không thể để Lingti phải chịu bất công nhỏ nhất trong bất kỳ hoàn cảnh nào; Không cần phải nói, chị cả, dù ở kiếp trước hay hiện tại đều đối xử tốt với anh đến mức khó tả, và là người đã đích thân hứa sẽ phong cô làm sếp, nếu không phải là duy nhất thì ít nhất cũng ngang bằng với hai người, phải không?

Về phần Qing'er ... than ôi! Vũ Việt chỉ có thể thở dài. Đó là một tình yêu sâu sắc đan xen giữa quá khứ và hiện tại, đồng thời cũng liên quan đến một sứ mệnh lớn lao mà Nữ hoàng tối cao của vũ trụ giao cho anh... Anh phải làm sao? 

Trong số ba người đẹp đi cùng anh trong thư phòng lúc này, ngoại trừ đại tiểu thư lơ là hơn, Lingti và Qing'er có thể nhìn thấu suy nghĩ của anh. 

Cả buổi sáng cả ba người họ nói rất ít. Người phụ nữ nào sẽ sẵn sàng nhượng bộ trong một vấn đề quan trọng như vậy? 

Anh ta có thể thuyết phục ai nhượng bộ? 

Cho nên hắn thật sự không tìm được từ thích hợp để nói, bầu không khí cực kỳ buồn tẻ. 

Cuối cùng, Qing'er kéo anh vào phòng, đôi mắt cô chợt đỏ hoe, cô lặng lẽ nói: "Em biết đại ca đang gặp khó khăn, và... và chủ yếu là vì em... chỉ cần em biết đại ca yêu em nhất, em sẽ hài lòng, cho nên... em sẵn sàng xếp ở vị trí thứ ba."

Điều này giúp cho Vũ Nguyệt dễ dàng xử lý hơn. Đề nghị của ông là chị cả và Lingti nên làm hoàng hậu của Đông và Tây cung. Đúng như anh ấy đã nói khi đùa giỡn với chị cả ở chùa pháp sư, Qing'er sẽ đứng thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 723

Lingti nghĩ đến nỗi khó khăn của người yêu, không thể không thừa nhận dù cô có hạnh phúc hay không. 

Nói đến đây, bà cả lại càng đau khổ hơn. Cô ấy đã có công lớn nhất khi Vũ Nguyệt có thể ngồi lên ngai vàng của Jurchen King như cô ấy mong muốn, đồng thời cô ấy cũng thể hiện cái bụng to bất thường và phong thái mẫu quốc khi đối xử với bạn tâm giao của Vũ Nguyệt. Tuy nhiên, lần này cô không bày tỏ sự phản đối rõ ràng. 

Không phải cô ấy thực sự thay đổi từ một con hổ cái nóng nảy và cáu kỉnh thành một cô con dâu ngoan, lấy chồng và theo gà, cũng không phải cô ấy và Greyhound vừa mới hợp nhau. 

Vấn đề mấu chốt là đại tiểu thư biết rất rõ, dù sao tương lai các cô gái cùng Wuyue trở về tiên giới, những người có mệnh tiên tiên quỷ sẽ phải trở về quê hương theo quy định, trong khi những người như Tiểu Hồng không có mệnh tiên tiên quỷ chỉ có thể đạt được tư cách tạm thời sống trong tiên giới. 

Cô đã nghe Wuyue nhắc đến nhiều lần rằng thế giới cổ tích gần với ảo ảnh tâm linh ở trung tâm vũ trụ hơn và khung cảnh thì tuyệt vời. Từ góc nhìn trực quan, thế giới ma quỷ giống như vùng nông thôn ở thế giới phàm trần, trong khi thế giới cổ tích giống như một thành phố lớn như tỉnh Tế Nam gần thủ đô, với cơ sở vật chất sinh hoạt đầy đủ và rất đặc biệt. Nó thuận tiện và môi trường giáo dục cho trẻ em rất tuyệt vời nên rất khó để có được giấy đăng ký thần tiên. Lúc đầu, anh đã cố gắng hết sức để tìm kiếm sự ưu ái và kết nối nhưng không thể có được sự đăng ký tiên nữ của Thanh Nị. Nguyên nhân chính là do nữ hoàng không chịu buông tay, những người quản lý có liên quan của Ziqingque sẽ không bao giờ dám đưa ra quyết định nếu không được phép.

Tất nhiên, dù điều kiện ở thế giới cổ tích có tốt đến đâu, cô ấy cũng có thể không ghen tị với chúng. Không khí ở vùng nông thôn sẽ trong lành hơn nếu cô ở lại Vương quốc Vui vẻ ban đầu của mình. Mấu chốt là cô không thể tách rời khỏi Ngô Việt, nên cô chỉ có thể ở cùng anh trong thế giới cổ tích. Cô không muốn chỉ là một cư dân tạm thời. 

Wuyue đã mơ hồ đề cập với cô rằng mẹ chồng cô ở tiên giới, Hoàng hậu Huyền Nữ, sẵn sàng giúp cô chuyển hộ khẩu sang sổ bất tử, nhưng cô có thể sẽ không thực hiện được.

Cô biết rất rõ địa vị của Greyhound ở thế giới tiên cũng giống như một vị thánh nhỏ ở thế giới ma quỷ. Xét về mối quan hệ và hậu trường, không ai mạnh hơn Greyhound. Chỉ cần Greyhound chịu giúp đỡ, hắn 100% có thể giúp cô có được chỗ ở ở thế giới cổ tích.

Vì vậy lần này sau khi mang Linh Đề về thôn cũ, cô và Lý Nhi đã cố gắng chiêu đãi anh rất chu đáo. Họ sắp xếp cho ông sống ở khoảng sân đẹp nhất trong cung điện và chọn ra những cung nữ, người hầu tốt nhất để phục vụ ông. Wuyue rất biết ơn khi được gặp anh, nhưng anh không biết rằng chị cả không hề chăm sóc anh.

Đại tiểu thư tuy suốt ngày huyên thuyên, cáu kỉnh nhưng những việc lớn lại rất có thể bình tĩnh, suy nghĩ vấn đề. Theo bản năng, cô ấy cũng giỏi nắm bắt những điểm chính và có tầm nhìn dài hạn. Đặc điểm lớn nhất của cô ấy là mạnh dạn và cẩn thận. Sở dĩ cô dẫn quân chiến thắng mọi trận chiến không chỉ nhờ vào may mắn.

Sau khi vấn đề chính này được giải quyết thành công, các thứ hạng tiếp theo là: Qing'er, Beifeng, Xiaohong, Li'er, Ai Đường, Ying'er, Ye Heydai ... Phần còn lại sẽ không được mô tả lại. 

Tương đối mà nói, hai mươi tám chị em họ của Lưu Gia Bảo về mặt địa vị đều bất lợi, nhưng xét đến mọi việc đều theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước, hơn nữa vì là họ hàng thân thiết nên Lưu Mộng Nhi và những cô gái khác cũng không phải lo lắng bị hắn giáng xuống lãnh cung nên cũng không quá lo lắng. 

Sáng sớm ngày 18/10, đám cưới của nhà hảo tâm cuối cùng cũng được tổ chức như dự kiến. Đó là một lễ cưới hoành tráng nhưng không hề xa hoa hay xa hoa theo phong tục quý tộc Jurchen. Sau khi tất cả thủ tục đã hoàn tất, trong tiệc cưới do nhiếp chính mệnh lệnh, món ăn đều là chín bát tám đĩa truyền thống của người Nữ Chân, cũng là món nhiếp chính yêu thích nhất, nhưng Ngô Việt cho đến bây giờ vẫn chưa quen được…

Sau khi kết hôn, những nỗ lực của đại phu nhân đã cho thấy những kết quả nhất định. Sau một thời gian dài học tập tại Trường Đào tạo Quý cô, các phi tần của gia đình Mộ Dung ở Hậu cung Ngũ Việt không còn răng nanh và thường xuyên đánh nhau. Bằng không những kẻ thô lỗ này đông đảo đến mức Lingti và chín công chúa lớn sẽ phải chịu tổn thất lớn. 

Tuy nhiên, bà cả cũng phải trả giá đắt vì cố gắng biến họ thành quý cô. Như đã mô tả trước đây, Wuyue cần phải chi rất nhiều tiền để chi trả cho nó. 

Trước đám cưới, những nữ sinh tốt nghiệp trường đào tạo nữ sinh này đều có tinh thần phấn chấn, mong muốn được sống trong Hoàng cung cực kỳ sang trọng và sống một cuộc sống hạnh phúc với quần áo đẹp và đồ ăn ngon. Kỳ vọng của họ dành cho người yêu của họ là vô cùng cao. Tuy nhiên, sau khi đến Lão Trại và chuyển vào cung điện, họ đều thất vọng. Không có những ngôi nhà sang trọng như họ tưởng tượng, cũng không có những thứ xa hoa vô tận. Ngay cả những người giúp việc và người hầu được thêm vào đều bất cẩn và không được sử dụng. 

Trong trường hợp này, bạn có thể xin tiền người chồng giàu có của mình hoặc có thể mời một vài người bạn thân đi mua sắm hàng cao cấp.

Vũ Nguyệt bây giờ đang gặp rắc rối. Không phải người bảo trợ tài chính cho anh ta thực sự là một con rối và thậm chí không có bất kỳ quyền lực tài chính nào ở Vương quốc Jin. Trên thực tế, nhiếp chính chủ yếu tập trung vào khía cạnh quân sự, và ông chịu trách nhiệm chính trong việc điều hành đất nước. 

Tuy nhiên, sau khi bận rộn với công việc chính phủ một thời gian, ông thất vọng khi phát hiện ra rằng đất nước tưởng chừng như hùng mạnh này lại hoàn toàn nghèo khó ngoại trừ cái lạnh khắc nghiệt. Cái gọi là quyền lực chỉ được thể hiện ở khía cạnh quân sự của nhiếp chính. Mặc dù Triều đại Thiên niên kỷ đã suy tàn nhưng nó vẫn giàu có hơn Vương quốc Jin rất nhiều. 

Từ đó, ông đi đến kết luận rằng thiên đạo do Hoàng hậu Lingxu chủ trì rốt cuộc là công bằng. Ông trời đã ban cho người dân vùng đồng bằng miền Trung đất đai màu mỡ và sản vật phong phú. Vì Đức Chúa Trời không làm điều ác nên Ngài phải tự mình làm điều đó! 

Hơn nữa, của cải mà hắn, vua một nước, có thể sử dụng cũng không nhất thiết phải nhiều hơn của một đại lãnh chúa hay một tộc trưởng lớn. Ông ấy đang bị căng thẳng về mặt tài chính quốc gia. Làm sao ông ta có thể có tiền để thỏa mãn cơn thèm ăn khổng lồ của các phi tần như vậy? 

Sau khi trở thành thủ lĩnh của Vương quốc Jin, anh ta xấu hổ khi xin tiền chị thứ hai nên đã dùng đến những thủ đoạn thông thường của mình và khuyến khích các thê thiếp đánh nhau. Cách thức cụ thể như sau, chỉ mang tính tham khảo dành cho những người đàn ông có nhiều vợ, thê thiếp: Anh ta thay nhau quan hệ với các mỹ nhân một đêm một mình. Sau đó, hắn tự nhiên rất mệt mỏi, liền lợi dụng tình huống này làm mặt cau có. Người đẹp lo lắng và lo lắng, hỏi anh tại sao lại phiền phức như vậy? 

Anh ta trả lời: Làm đàn ông đã khó, nhất là làm vua của một nước có nhiều phi tần! 

Những gì anh nghĩ lúc trước, hiện thực quá tàn khốc...

Nhìn thấy anh xấu hổ và bất lực, người đẹp đau khổ đến mức bật khóc. Cuối cùng, anh nói đầy xúc động: Nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc em thật tốt. Ai khiến em trở thành vẻ đẹp yêu thích của anh?

Vì thế mỹ nhân sáng sớm hôm sau liền chạy khắp nơi, khoe chồng yêu mình như thế nào... Tục ngữ nói, con chim đầu tiên bị bắn, trong cung đột nhiên xuất hiện nhiều chim hót líu lo, các phi tần căm ghét, tranh giành nhau là điều đương nhiên. Áp lực trên vai Ngô Việt đột nhiên giảm bớt, mỗi phi tần đều coi hắn như báu vật. Từ đó trở đi, mưu đồ sắc đẹp và đấu tranh trong cung điện trở nên phổ biến...

………………

Hơn nữa, sau khi Mộ Dung Tử Yến bận rộn với lễ cưới của Ngô Việt, cô cũng không nhàn nhã như anh mà dùng hết trí tuệ và trí tuệ của mình vào các mỹ nhân. Cô lập tức dẫn quân tiếp tục các cuộc chinh phục đây đó không ngừng nghỉ. 

Sở dĩ Mộ Dung Tử Yến lo lắng như vậy là vì ngoài việc chinh phục những lãnh thổ mới và cướp bóc tài sản vốn là bản chất của bộ tộc cô, còn có một yếu tố khác. Cô hy vọng có thể độc chiếm vị trí Đệ nhất phu nhân tối cao của Wuyue và không muốn đại công chúa chia sẻ danh hiệu này. 

Sau khi phái một đội quân lớn đi quét sạch mọi thế lực thù địch trong Vương quốc Tấn và thảo nguyên phía Tây, cô đã quyết tâm chinh phục Trung Nguyên trong hơn bốn tháng, với hy vọng có thể cởi bỏ chiếc vương miện phượng hoàng chói lọi trên đầu đối thủ cũ của mình, Công chúa của Triều đại Thiên niên kỷ. Đến lúc đó Triệu Phong Âm sẽ là tù nhân, cùng nàng tranh giành vị trí Đệ nhất Nữ hoàng tối cao sẽ xấu hổ phải không? 

Thái độ của Vũ Nguyệt đối với tranh chấp giữa hai nước đã thay đổi phần nào kể từ khi ông tháp tùng công chúa lớn nhất trong Chiến dịch phía Đông trong Chiến tranh Liaodong lần thứ hai. Điều này liên quan chặt chẽ đến lập trường của ông về vấn đề này khi ngồi trên ngai vàng của nhà tài trợ tài chính. 

Khi đó, ông hết lòng ủng hộ đại công chúa vì lo lắng người dân Trung Nguyên sẽ bị kỵ binh Nữ Chân chà đạp. Bây giờ anh ta có khả năng ngăn chặn điều này xảy ra, và sau khi khao khát chinh phục vùng đồng bằng miền Trung, anh ta vẫn có thể mang lại lợi ích cho người dân vùng đồng bằng theo lý tưởng cai trị đất nước của riêng mình. Tại sao không?

Ngoài ra, ông có phần không hài lòng với sự ủng hộ mạnh mẽ của Phong Âm đối với chế độ suy đồi ở Trung Nguyên. Đây có thể không phải là tin vui đối với người dân miền Trung. Tất nhiên, điều này cũng là do vị trí của Phong Âm. 

Nhưng xét về mặt tình cảm, anh vẫn không muốn trở thành kẻ thù của những chiến binh trung thành và dũng cảm dưới quyền Phong Âm mà anh vô cùng ngưỡng mộ. Ngoài ra, anh còn phải quan tâm đến cảm xúc của các phi tần công chúa lớn nhất trong hậu cung, đứng đầu là Lingti. Mặc dù chỉ có chín người nhưng họ đều là những quý cô đích thực. Họ phục vụ anh một cách chu đáo và không bao giờ gây phiền phức cho anh, điều này khiến anh cảm thấy rất ấm áp. 

Vì vậy, ông không ủng hộ cũng không phản đối quyết định dẫn quân tấn công tuyến phòng thủ Liaohe của triều đại Qianqian của Tử Yến. Về cơ bản anh ấy không bày tỏ quan điểm của mình. Anh ấy nghĩ rằng vì không thể quyết định được nên anh ấy sẽ cứ để mọi chuyện diễn ra theo tự nhiên. 

Vì Ngô Việt không có hứng thú với chuyện này nên đại tiểu thư chỉ làm theo sự dẫn dắt của hắn đương nhiên cũng kém nhiệt tình hơn. Buổi sáng nàng cùng một vị hoàng hậu Linh Đề khác trợ giúp hắn quản lý việc nước Tấn, buổi chiều cùng hắn chơi đùa, đây cũng là thế mạnh của nàng. 

Ngoài ra, vì những lý do hiển nhiên, Xiaohong không mấy hào hứng với Chiến tranh Liêu Đông lần thứ ba do Nhiếp chính chủ phát động. 

Tuy nhiên, đại công chúa, hoa khôi của Trung Hoa, thực sự rất khó đối phó. Hai đội quân sắt của Quân Xuân Liao và Kỵ binh Huyền Phúc dưới sự chỉ huy của cô thực sự rất khó khăn. Trong thời gian này, hai bên đã đánh hai trận trên tuyến sông Liaohe. 

Cuộc chiến trí tuệ và lòng dũng cảm giữa nhiếp chính Vương quốc Jin và công chúa lớn nhất của Đế chế Thiên niên kỷ vẫn tiếp tục mô hình trước đây của Gia tộc Rakshasa chống lại Giáo phái Thiên Môn tranh giành quyền thống trị thế giới. Xét về sức mạnh quân sự và lòng dũng cảm, quân Jurchen có lợi thế hơn một chút, nhưng xét về trí tuệ, Mộ Dung Tử Yên hơi thua kém do không có sự hỗ trợ của Xiaohong. Dù không giống như người anh thứ tám Chiket, người bị ném vào dòng nước lũ với những tảng băng trôi để bơi, hay bị đánh như chó chết đuối, nhưng cũng chẳng khá hơn là bao. 

Sau hai cuộc chiến tranh Liaodong liên tiếp, quân Tấn và quân Huyền Tiêu ngang tài ngang sức, khu vực tam giác sắt của lâu đài bờ tây sông Liao và pháo đài Trường An ở Liaodong vẫn do công chúa kiểm soát chặt chẽ. 

Nó tương tự như tình huống Rakshasamen và Tianmen trong võ thuật Trung Nguyên bị chia cắt nam bắc với sông Dương Tử làm ranh giới, và họ đã có những trận chiến khốc liệt kéo dài ở khu vực Guanzhong và Hoài Hà. Xét trên chiến trường, điểm nóng như vậy chắc chắn là Dongnapu. 

Trong Chiến tranh rừng Saskatchewan, Triệu Đình đã dẫn đầu kỵ binh Huyền Phúc đột phá và bảo vệ thị trấn quan trọng này ở Liaodong, nơi đặt nền móng vững chắc cho bố cục chiến lược hiện tại của công chúa ở Liaodong. 

Khu vực đó chỉ cách Lão Trại, thủ đô của Vương quốc Tấn hai trăm dặm. Kỵ binh hạng nhẹ của Kỵ binh Huyền Phúc có thể đến thành phố trong vòng chưa đầy hai giờ. Đương nhiên, họ bị coi như cái gai trong mắt Mộ Dung Tử Yên. Nếu không được loại bỏ, họ sẽ khó ngủ và khó ăn cả ngày lẫn đêm!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 724

Vì vậy, trong Chiến tranh Liaodong lần thứ tư, bà không tiếc chi phí và cử Sergei dẫn hơn 10.000 kỵ binh tinh nhuệ liên tục tấn công thành phố kiên cố chỉ có hơn 5.000 người và ngựa này. Tuy nhiên, trận chiến bao vây đẫm máu và tàn bạo kéo dài nửa tháng, họ liên tục không thể đánh bại được nó! 

Mộ Dung Tử Yến nghĩ rằng điều này có thể là do Serge, một vị tướng mạnh mẽ đã thể hiện xuất sắc trong hàng loạt trận chiến kể từ cuộc chiến chống phản quân, không quen thuộc với quân Huyền Liao nên đã cử anh trai thứ tám của mình là Chiket, người quen thuộc với tình hình đối thủ, dẫn tám nghìn kỵ binh đến pháo đài Dongna để tiếp viện. Mặc dù anh thứ tám đã bị đại công chúa đánh bại nhưng đại công chúa lại không có ở pháo đài Dongna. Cô nghĩ rằng anh trai thứ tám sẽ có thể giải quyết được.

Chiket dẫn quân thay thế quân của Sergi và xông vào Pháo đài Donna trong nửa tháng. Ngoài việc phải chịu thương vong lớn, quân Tấn vẫn chẳng thu được gì từ Pháo đài Donna. 

Nỗ lực chiến lược bao vây thành phố và huy động quân tiếp viện của Mục Dung Tử Yến không những không thành hiện thực mà Chiket dường như đã thực sự quen với việc bị đại công chúa bắt nạt. Thay vào đó, cô ấy chơi một chiêu đẹp mắt là tấn công phía đông và tấn công phía tây. Cô cử quân bất ngờ tấn công pháo đài Jinguo Alburg giữa Rừng Saskatchewan và Pháo đài Dona, và đã thành công. 

Alborg là một trong những lãnh thổ của Chict và là nơi hắn đồn trú rất đông quân. 

Sau khi Mộ Dung Tử Yến dẫn quân trấn áp cuộc nổi dậy, bà đã chia lãnh thổ của người anh họ bại trận và người anh thứ năm của mình cho những người ủng hộ nhiệt thành của Wuyue tại hội nghị liên minh bộ lạc, cũng như những tướng lĩnh đã theo bà nhiều năm và lập được thành tích xuất sắc, như Ngã Thái Căn, Vương Cơ Cổ, Vạn Yến Thái Hà Tha, Serge, Erling và Niên Na. 

Tuy nhiên, sau khi đầu hàng anh trai thứ tám của mình, cô không lấy lại lãnh thổ của anh ta, chủ yếu là vì cô không muốn phá hỏng chính sách quốc gia cơ bản của Hội nghị Liên minh Bộ tộc Jurchen để cùng nhau cai trị đất nước do cha cô thành lập khi ông còn sống. 

Cô vẫn giao Albao, một pháo đài chiến lược trong cuộc tranh chấp giữa hai nước, cho người anh thứ tám của cô đồn trú vì sự tin tưởng của cô đối với anh ta. Người Jurchens có bản chất trung thực, dũng cảm và ngoan cường trong trận chiến, nhưng họ cũng sẵn sàng thừa nhận thất bại. Hiếm khi họ đầu hàng rồi nổi dậy. Cô tin rằng các anh trai của cô sẽ không bao giờ làm những việc bẩn thỉu như Triển Thiên Anh chứ đừng nói đến anh trai thứ tám của cô. 

Nhưng Chiket là người trung thành và dũng cảm nhưng luôn tỏ ra bất lực khi đối mặt với công chúa lớn nhất. 

Sau khi Alburg rơi vào tay đại công chúa, nó trực tiếp uy hiếp an ninh của khu rừng Saskatchewan, hàng rào của làng cổ, khiến Mộ Dung Tử Yên càng thêm xấu hổ! 

Chiket đã chiến đấu quá hèn nhát trong trận chiến đầu tiên dưới lều của chị cả. Anh cảm thấy tức giận và xấu hổ. Sau khi bị sứ thần của chị cả khiển trách nghiêm khắc, anh cảm thấy mình đã phản bội lòng tin của cô. Dưới mệnh lệnh nghiêm ngặt của cô, anh dồn toàn bộ đội quân tinh nhuệ của mình tấn công thành phố ngày đêm. Sau khi chịu thương vong nặng nề, cuối cùng anh ta đã phục hồi được Alborg, nơi chỉ có một số lượng quân nhỏ. 

Tuy nhiên, khi anh và Serge hợp lực cùng hơn 20.000 kỵ binh tinh nhuệ để một lần nữa mở cuộc tấn công ác liệt vào khu vực Tam giác sắt của Lâu đài Dongna, vẫn chưa có nhiều tiến triển. Ba lâu đài bất động như bị đóng đinh xuống đất.

Kỵ binh Huyền Phúc đóng tại ba thành này đáp trả lẫn nhau và hỗ trợ nhau từ xa dưới sự chỉ huy thống nhất của Triệu Đình. Mỗi lần quân Tấn tiến vào khu vực tam giác được ba thành bao vây, họ luôn bị kỵ binh Huyền Phúc từ ba thành này tấn công, cuối cùng phải xấu hổ rút lui. 

Chỉ vào những thời điểm căng thẳng nhất của cuộc chiến, đại công chúa mới từ Trại Rắn Núi đến Pháo đài Trường An để phối hợp chỉ huy, điều động quân cơ động của quân Huyền Tiêu đến các điểm nóng. 

Mặc dù liên tục phải chịu thất bại trong hai cuộc chiến tranh ở Liêu Đông, Mộ Dung Tử Yên tin chắc rằng sức mạnh ngày càng tăng của Vương quốc Tấn và sự suy tàn của Vương triều Trung Nguyên là sự thật không thể chối cãi. Trước dòng nước chảy cuồn cuộn của lịch sử, làm sao chỉ có một vài anh hùng vô song và hai đội quân sắt mới có thể cứu được một triều đại lỗi thời suy tàn và sụp đổ? 

Kỳ thực, đại công chúa vốn luôn tự giác cũng biết rất rõ điều này, nhưng dù thế nào đi nữa cũng không thể dễ dàng từ bỏ. Như cô đã nói với Vũ Nguyệt, với tư cách là thành viên cốt lõi của Hoàng gia Thiên niên kỷ và là trụ cột của đế quốc, nếu cô rút lui, gia đình và đất nước của cô sẽ bị móng sắt của người Jurchens chà đạp không thương tiếc. Nhiều người dân vô tội ở miền Trung sẽ bị tàn sát và trở thành nô lệ. Điều quan trọng là nó cũng liên quan đến lợi ích lãnh địa khổng lồ của cô, và suy nghĩ của cô cũng giống với suy nghĩ của những đối thủ trong tình yêu và trên chiến trường, cố gắng chiếm thế thượng phong trong cuộc chiến giành hậu cung của người yêu! 

Tuy nhiên, trước sự thất vọng to lớn của Mộ Dung Tử Yến, Ngô Việt cũng có tình cảm sâu sắc với người của công chúa lớn nhất. Tuy rằng hắn cũng muốn chiếm lấy Trung Nguyên, xây dựng lại một quốc gia công bằng chính nghĩa cho người dân bằng chính lý tưởng cai trị của mình, nhưng hắn lại không có hứng thú đánh bại đội quân tinh nhuệ dưới sự chỉ huy của đại công chúa mà chủ trương dùng biện pháp nhẹ nhàng để giải quyết vấn đề. 

Bị ảnh hưởng bởi Vũ Nguyệt, một trong hai nhân tố chính góp phần dập tắt nội chiến ở Jin và quét sạch các bộ tộc Jurchen còn lại, bao gồm cả các bộ tộc Beishan Jurchen ở cực bắc, Yun'er hoàn toàn không tham gia vào hai cuộc chiến ở Liaodong mà chỉ tập trung trò chuyện với Vũ Nguyệt trong cung điện của Laozhai.

Vì vậy, Mộ Dung Tử Yến không còn cách nào khác đành phải đình chỉ cuộc chiến khốc liệt giữa hắn và đại công chúa vốn luôn ngang tài ngang sức, đồng thời quay con dao đồ tể của mình về thảo nguyên phía tây lãnh thổ của Mộ Dung, càng trấn áp không gian chiến lược của Vương triều Trung Nguyên. 

Đại tiểu thư và Tiểu Hồng lúc này tràn đầy sinh lực. Có lẽ họ không chỉ đánh những trận chiến đẫm máu vì người mình yêu mà còn mở rộng lãnh thổ cho những đứa con sắp chào đời hoặc sắp mang thai, để trong tương lai, khi Hoàng hậu Wuyue bất tử, bà có thể để lại một lãnh thổ rộng lớn cho con mình và sống một cuộc sống không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc. 

Mộ Dung Tử Yến đích thân dẫn quân đi chinh phục, Kỳ Thiên Ca ca và Tiêu Hồng Định Lực đã hỗ trợ ông. Trước danh tiếng lẫy lừng của ông, tất cả các bộ lạc du mục trên đồng cỏ lần lượt đầu hàng.

Đến đầu tháng 2 năm sau, thảo nguyên Mobei rộng lớn phía bắc thái ấp của công chúa lớn nhất của Vương triều Thiên niên kỷ đã hoàn toàn được đưa vào lãnh thổ của Vương quốc Jurchen Jin. 

Ngoài việc giải quyết công việc triều chính của Vương quốc Jin, Wuyue gần đây còn bận rộn luyện tập với các cô gái sử dụng phép thuật rồng và phượng. Có vẻ như rất khẩn cấp. Chẳng trách ở Tiên giới có Tiên Nương và Thiên Hậu yêu thương hắn nhất, đang nóng lòng chờ đợi đứa con yêu quý sớm trở về. 

Mộ Dung Tử Yến và Chu Vận sống tự do, tự do ở cả kiếp trước và kiếp này. Nói một cách tương đối, họ không quan tâm lắm, miễn là họ ở bên anh.

Xiaohong có ý định theo người yêu của mình đến thăm thế giới cổ tích trước đó. Điều tương tự cũng xảy ra với những người đẹp khác. Ai không muốn sống mãi mãi?

Vì vậy, ba người bọn họ không dám lơ ​​là. Việc đầu tiên họ làm khi trở về sau chuyến thám hiểm là tìm Vũ Nguyệt để làm việc này. 

Với sự giúp đỡ của Tiên đàn dưới chùa pháp sư Dongyabao, dựa trên tiến độ tu luyện hiện tại của họ, họ mơ hồ cảm thấy rằng khoảnh khắc trang trọng đó không còn xa nữa. Để theo Vũ Nguyệt và trở thành bất tử, họ sẽ phải để lại những đứa con nhỏ của mình ở trần thế và trở thành những bà mẹ không đủ tư cách và độc ác. Vì vậy, họ phải cố gắng hết sức để tạo dựng nền tảng tốt đẹp cho tương lai của con cái, trải qua vòng đời mà không lo cơm ăn áo mặc, có thể coi đó là một loại đền bù...

Bằng cách này, ít nhất tại lưu vực sông Liaohe ở ngã ba hai nước, quân đội dưới quyền nhiếp chính của Vương quốc Jin và Công chúa của Vương triều Thiên niên kỷ đều ở trong trạng thái cân bằng chiến lược, và không bên nào có thể chiếm thế thượng phong tuyệt đối. Sau cuộc chiến tranh Liaodong lần thứ ba và thứ tư kéo dài hơn bốn tháng, khu vực này đã lắng xuống và trở lại tình hình hòa bình và đối đầu thường thấy.

Tuy nhiên, như Mục Dung Tử Yến nghĩ, mối đe dọa lớn đối với Vương triều Thiên niên kỷ bấp bênh không chỉ là cuộc xâm lược nước ngoài của Vương quốc Jurchen Jin, vốn đang gây sức ép lên đất nước với đội quân đông đảo và Vương quốc Jurchen hung hãn. Sau thất bại thảm hại trong Chiến tranh Rừng Saskatchewan, nhiều cuộc khủng hoảng tiềm ẩn kéo dài ở Đế chế Thiên niên kỷ đã nổ ra. Hoàng đế Hongxian mới lên ngôi Triệu Trinh Anh không phải là một người cai trị giỏi, và tình trạng bất ổn dân sự vẫn tiếp tục diễn ra trong đế chế.

Trong số đó, Chiến Thiên Anh, người đầu tiên giương cờ nổi dậy khi Chiến tranh Liêu Đông lần thứ nhất nổ ra, là người khó đối phó nhất. Đối mặt với việc triều đình liên tục phái quân đến bao vây và đàn áp mình, Chiến Thiên Anh đã dẫn quân nổi dậy của mình chiến đấu ở nhiều nơi ở Sơn Tây và phía bắc Quan Trung. Đi đến đâu ông cũng có rất nhiều người ủng hộ. Vào thời điểm Millennium Emperor qua đời và hoàng tử lên ngôi, ông đã trở thành một thế lực không thể ngăn cản.

Khi Hoàng đế Hồng Tiên chấp nhận lời đề nghị của chị cả và phục hồi tộc Rakshasa, nó đã đạt được kết quả đáng chú ý, và sự sắc bén của quân đội Chiến Thiên Anh đã bị hạn chế ở một mức độ nhất định.

Sau cái chết của nhà lãnh đạo tài chính Sharwin, sự chú ý của Mục Dung Tử Yến chuyển sang Liaodong. Ngoài việc để lại lá cờ đỏ để đảm bảo an toàn cho Lưu Gia Bảo, hắn còn huy động một lượng lớn chủ lực tinh nhuệ của Giáo phái Rakshasa đang ẩn náu ở Trung Nguyên để trở về phía bắc theo đợt để tham gia phản quân và một loạt trận chiến sau đó. Khả năng kiểm soát và cân bằng đối với quân Thiên Anh đột nhiên bị giảm sút.

Chiến Thiên Anh sau đó chính thức quay mặt về phía nam và tự xưng là hoàng đế, lập nhiều vị vua. Ngoài những người nông dân bỏ cuốc cầm vũ khí nổi dậy cùng hắn, còn có những thế lực mạnh mẽ từ mọi tầng lớp xã hội lần lượt đến đầu hàng, nhận thấy hắn có khả năng sẽ thay thế Hoàng đế Hồng Tiên. Quân đội của Chiến Thiên Anh trở nên hùng mạnh hơn, và dưới sự chỉ đạo của binh lính, các quan chức và tướng lĩnh ở nhiều bang và quận thường bỏ chạy hoặc đơn giản là đào tẩu và đầu hàng kẻ thù. Nhiều người trong số họ đã có thể giữ được chiếc mũ chính thức của mình.

Kể từ cuộc nổi dậy của Chiến Thiên Anh, Mayi đã giết vua Kim Triệu Trinh Thanh trong trận chiến đầu tiên và bắt được Thị Lai, vị tướng nổi tiếng của Triều đại Thiên niên kỷ. Quân đội nổi dậy từ mọi tầng lớp xã hội đã trú ẩn dưới sự chỉ huy của ông. Trong mấy năm qua, họ đã chinh phục Đại Đồng, Hoài Nhân, Sóc Châu và các quận, huyện khác.

Hoàng đế Thiên niên kỷ và sau đó là Hoàng đế Hongxian đã tiêu tốn gần như toàn bộ quân đội của đất nước và một số lượng lớn nô lệ quốc gia. Họ không những không tiêu diệt được chúng mà còn bắt đầu lan rộng khắp vùng đồng cỏ và ngày càng lớn mạnh. Hiện tại, họ có hàng triệu binh lính! 

Mặc dù phần lớn quân đội của Chiến Thiên Anh là một đám đông, nhưng động lực của nó rất đáng sợ. Ông ta không chỉ chiếm những khu vực rộng lớn ở Sơn Tây và Hà Đào làm căn cứ vững chắc của mình mà còn gây ra mối đe dọa mờ nhạt cho thủ đô. 

Sư đoàn tinh nhuệ duy nhất của đế quốc có thể đối phó với quân nổi dậy đã đóng quân trên tuyến sông Liaohe trong một thời gian dài để chiến đấu chống lại kỵ binh hạng nặng Jurchen hung dữ hơn. Không thể huy động quân tiến về phía nam. 

Đây hoàn toàn là một vấn đề nan giải về mặt quân sự. Về mặt tài chính quốc gia, để hỗ trợ một đội quân đủ lớn để đối phó với Chiến Thiên Anh, Hoàng đế Hồng Tiên, người ít tham lam hơn cha mình rất nhiều, gần như tiêu sạch ngân khố hoàng cung để trợ cấp cho chi tiêu quân sự ngày càng lớn. Thái Quan Kim, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, vẫn không thể trang trải cuộc sống. Triều đình phải tăng gánh nặng thuế má lên người dân để bù đắp cho sự trống rỗng của kho bạc nhà nước, khiến người dân bất bình, càng mất tinh thần, từ đó rơi vào vòng luẩn quẩn. 

Ngoài ra, kể từ nửa cuối năm ngoái, nhiếp chính vương nước Tấn đã phát động hai cuộc chiến tranh Liaodong liên tiếp. Để gây rắc rối cho đại công chúa, Mộ Dung Tử Yến hoàn toàn từ bỏ chiến lược ăn miếng trả miếng với Chiến Thiên Anh, ra lệnh cho Diệp Vô Song cầm cờ trắng và Ngải Long cầm cờ đỏ ngăn chặn mọi hành động thù địch chống lại quân của Chiến Thiên Anh. 

Và điều này càng làm tình hình khủng hoảng của Triều đại Thiên niên kỷ trở nên trầm trọng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 725

Trong động Tuyệt Cổ của núi Long Thủ, bụng của Lương Hồng Ngọc hiển nhiên đã phình ra, di chuyển có chút khó khăn. Đoàn Tương mỗi buổi tối đều phải cùng cô đi dạo trong vườn với cái bụng căng phồng. 

Lương Hồng Vũ luôn nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến và trìu mến, như thể anh là cha của bào thai trong bụng cô. 

Đoạn Tường nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao như mây của cô. Cặp vú to của cô ấy sưng lên như quả dưa mùa đông, và những đường nét có thể nhìn thấy rõ ràng qua bộ ngực của cô ấy. Chúng lắc lư khi cô di chuyển xung quanh. Thật sự là quá hấp dẫn nên anh liền nhào vào vòng tay cô muốn bú! 

Lương Hồng Vũ ngoan ngoãn nằm xuống bãi cỏ, mở ngực, lấy bộ ngực phải sưng tấy trắng nõn thơm tho nhét vào miệng anh. 

Đoan Tương đưa núm vú to vào miệng, hung hăng mút. 

Lương Hồng Vũ đưa tay trái ra đỡ gáy anh, nhưng lại cảm thấy núm vú to của mình đang ngứa ngáy vì bị đứa trẻ mút và gặm. Eo cô bất an vặn vẹo, thở hổn hển rên rỉ: "Con ngoan, con thật thích ăn sữa mẹ... ôi..."

Đoạn Tường càng đẩy mạnh hơn, ép chặt phần thân dưới của anh vào giữa hai chân cô. Chiếc lều nhỏ cao và dựng thẳng ép vào âm đạo lầy lội của người cô xinh đẹp. Tuy anh không thể xuyên qua chiếc quần lót nhỏ nhưng nó vẫn mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt…

Đôi mắt quyến rũ của Lương Hồng Vũ mờ đi và cô thở hổn hển. Cô ấy đang trên bờ vực suy sụp. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt lan đến cổ họng và lan đến phổi khiến ý thức của cô dần mờ đi. 

Đoạn Tường biết cô không thể chịu đựng được nữa nên quỳ xuống cởi chiếc quần lót duy nhất trên người ra, tiếp tục tán tỉnh người phụ nữ trung niên. 

Thân thể Lương Hồng Ngọc lúc này mềm nhũn như bùn. Cô biết chính xác Xiang'er sẽ làm gì nhưng không hề phản ứng. Cô chỉ nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước và quyến rũ. 

Một con cặc dài hếch lên bất ngờ bật ra khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô nắm lấy dương vật nhỏ của Hướng Nhi cứng như một thanh sắt, còn chút lý trí còn sót lại, cô cầu xin: "Hương Nhi, chỉ cần đẩy nó ra ngoài vài lần, đừng đút vào âm đạo được không? Dì bụng to sắp sinh rồi... Quan hệ vào lúc này... ôi... không tốt cho thai nhi..."

Đoạn Tương nằm trong vòng tay mềm mại cao ngất của mỹ nhân, hôn nàng say đắm. Thân dưới của anh áp sát vào háng đầy lông và phồng lên của cô, dương vật cương cứng uốn cong của anh chìm vào khe lớn đã mở hoàn toàn của mỹ nữ và cọ xát qua lại. Sau đó anh ấy đồng ý: "Được."

Đầu con cặc nhỏ sắc và cứng cọ xát qua lại trên hạt cườm đỏ và lỗ âm hộ trong khe ướt. Miệng âm hộ của người phụ nữ trưởng thành há to, thịt hến tươi ngon và nhạy cảm cũng lăn ra khỏi lỗ. Nó cuồng nhiệt quấn quanh đầu gà nhỏ, cuối cùng tia tình yêu cũng bị tiêu diệt, dòng khoái cảm mãnh liệt như sói và hổ lao vào cơ thể mỹ nữ...

Lương Hồng Vũ đang ở đỉnh cao của thai kỳ và cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm. Cô không khỏi bị trêu chọc khi Xiang'er thăm dò âm đạo và mút ngực cô. Dưới sự tấn công lên xuống như vậy, cô hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn xác thịt mạnh mẽ! 

Cô rên rỉ lớn tiếng và cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Ý nghĩ duy nhất trong đầu cô là quan hệ tình dục với Xiang'er. 

Phần thân dưới của cô bắt đầu phục vụ cô, và cô cảm thấy dương vật cứng như sắt đang trượt về phía chỗ chật hẹp. Cô không khỏi mút theo bản năng, hút toàn bộ đầu dương vật vào trong lỗ âm đạo đỏ như máu đang không ngừng đóng mở. Cô cố hết sức co lại âm đạo đã trở nên cực kỳ lỏng lẻo và trơn trượt do sắp sinh, đồng thời kẹp chặt vật cứng. 

Cái mông nhỏ của Đoan Tương không khỏi co giật dữ dội, đầu gà nhỏ cứ chui vào ra khỏi lỗ! 

Lương Hồng Ngọc hít một hơi dài, khoái cảm chết người khiến cô không khỏi kêu lên: "Ôi... ôi... anh yêu... ôi!... Em vào... vào... nhưng không... em không thể ấn mạnh vào trái tim yêu thương của dì như em thường làm, sẽ làm tổn thương bào thai sắp chào đời..."

Đoạn Tường chật vật hồi lâu, cuối cùng cũng được chấp thuận. Anh nhanh chóng nhấc mông ra sau, dương vật cương cứng bấy lâu bị kìm nén cuối cùng cũng được giải phóng và cương cứng. Anh cúi người hết mức có thể, cố gắng hết sức để đầu dương vật chạm vào lồn béo của dì Zhengmei, nhưng dương vật của anh quá hếch nên rất khó thực hiện.

Thấy vậy, Lương Hồng Vũ nhanh chóng nắm lấy con cặc mềm mại của Xiang'er để giúp anh. Đồng thời lắc lắc cặp mông trắng nõn mập mạp để đầu gà con hướng về phía trái tim màu đỏ, làm động tác mời nam thanh niên quan hệ tình dục với người phụ nữ trưởng thành. 

Đoan Tương lợi dụng tình huống nhấc hông về phía trước, toàn bộ con cặc non trẻ lập tức dễ dàng trượt vào trong âm hộ rộng rãi và mọng nước của mỹ nhân đang bị bào thai trong bụng kéo căng, chạm tới âm đạo đỏ bừng, sưng tấy và cực kỳ nhạy cảm. Mỹ nhân không nhịn được "Ồ. . . . . . "

Mặt đất gào thét! 

Người phụ nữ xinh đẹp bốn mươi sáu tuổi và cậu bé mười một tuổi bắt đầu quan hệ tình dục. Có lẽ càng cấm kỵ thì càng thú vị. Lương Hồng Vũ nhanh chóng bị đụ đến mức mặt đỏ bừng như say rượu, khuôn mặt méo mó và xấu xí trầm trọng. 

Nhưng Đoàn Tương biết đây là thời khắc đẹp nhất của nàng, nàng cũng sắp đạt cực khoái, liền dùng đầu cặc cực cứng không ngừng trêu chọc, trêu chọc trái tim nhạy cảm của dì Mai, càng ngày càng nghiền nát nó. 

Phản ứng của Lương Hồng Vũ càng ngày càng dâm đãng, mỗi lần bị đẩy vào trong cô đều run rẩy. Âm hộ của cô ấy căng và trơn, có rất nhiều chất lỏng, phát ra âm thanh chói tai. Vòng eo của cô thỉnh thoảng lại cong lên, đón nhận từng cú thúc mãnh liệt của chàng trai. 

Từng cú đâm đều xuyên thẳng vào vùng lõi nhạy cảm của cô khiến người đẹp phải hét lên. 

Những lõi hoa non nớt đang đói khát đang ngậm chặt vào đầu gà sưng tấy, các lớp thịt không ngừng ép nghiền nát đầu gà móc. 

Trong hang động mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, liên tục rất lâu. Cuối cùng, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hồi lâu cũng không yên tĩnh. 

Đoạn Tương cảm thấy thoải mái không thể tả được, thoải mái không ngừng đâm vào. 

Con cặc dài, nóng bỏng và mềm mại khiến người đẹp ngây ngất, tạo ra khoái cảm vô tận mà trong tưởng tượng tình dục không thể tưởng tượng được. 

Dịch âm đạo dày đặc không ngừng chảy ra, khiến Đoạn Tường cảm thấy vui mừng khôn tả. 

Chẳng mấy chốc, Lương Hồng Vũ đã rơi vào trạng thái xuất thần, đạt cực khoái đầu tiên dữ dội hơn bình thường. 

Lúc này Đoan Tường mới dừng lại. Anh dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực trắng nõn và mềm mại của dì Mei, ngậm lấy núm vú to màu tím cho vào miệng và bắt đầu mút...

Sau khi Lương Hồng Vũ rùng mình một lúc, cô cảm thấy núm vú lớn của mình tê cứng, đau nhức và ngứa ngáy vì bị mút. Cô không khỏi rên rỉ sung sướng và đẩy bộ ngực đầy đặn, trắng nõn và cao chót vót của mình lên cao hơn. 

Đoàn Tương mút mạnh hơn, nhẹ nhàng rút con cặc non nớt ra ngoài, khiến bên trong dương vật ngứa ngáy khó tả, đâm vào tử cung. Nó khơi dậy những tưởng tượng tình dục vô tận của người đẹp, muốn nuốt đầu dương vật vào bụng mẹ, hồi tưởng lại cảm giác vui vẻ khi mang thai và sinh nở. 

Cô bắt Xiang'er duỗi thẳng phần thân trên và quỳ trên háng cô. Cô cong đầu gối và đặt bắp chân vào để hỗ trợ. Cô dùng cả hai tay nắm lấy đầu gối của Xiang'er và kéo chúng về phía háng mình, cố gắng làm cho con cặc non đi sâu hơn! 

Đoàn Tương cũng bị khơi dậy một loại dục vọng kỳ lạ. Anh muốn nếm thử cảm giác đầu gà chui vào bụng mẹ và chạm vào bào thai. Anh đẩy sâu con cặc mềm mại vào đáy âm đạo, tò mò và nghiền nát nó. 

Thai nhi của Lương Hồng Vũ gần như đã đủ tháng, cổ tử cung và cổ tử cung của cô đã được thai nhi trong bụng kéo căng ra để thuận tiện cho việc sinh nở. Đầu gà nhọn có khả năng xuyên qua cổ tử cung, sau đó xuyên qua cổ tử cung và đi vào tử cung của thai nhi. 

Sau khi được thấm đẫm chất nhầy nóng hổi trong tử cung, đầu gà con bắt đầu to ra, ngạnh mở ra và kẹt cứng trong tử cung. 

Nếu lúc này có người ngoài xông vào, thiếu nữ và trinh nữ dù có muốn chuyển địa điểm giao hợp ra khỏi trạng thái giao hợp cũng không thể tách rời! 

Lương Hồng Vũ cảm thấy sự hiện diện cứng rắn trong tử cung, dường như còn thực chất hơn cả việc mang thai. Nó cọ xát vào quy đầu khiến tử cung nóng lên. Nó chỉ la hét, rên rỉ và tạo ra đủ loại âm thanh không xác định...

Khi đầu gà phồng lên, cặc non cũng dần dài ra và cứng hơn. Nó giống như một thanh sắt nóng, cứng và nóng khiến cổ tử cung của cô ngứa ngáy không chịu nổi. Niềm vui khổ dâm khiến cô ngã gục trên cỏ khô như bùn. 

Trên thực tế, phụ nữ càng mỏng manh, yếu đuối thì âm đạo càng ứ máu và càng nhạy cảm với cao trào. 

Đoạn Tường nhìn người cô xinh đẹp đầy đặn quyến rũ, trong lòng càng thêm hưng phấn. Anh không khỏi đâm sâu vào, đánh vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Mỗi cú đánh đều khiến người đẹp run rẩy toàn thân và phát ra những tiếng rên rỉ ngái ngủ, khiến con cặc non đâm và nghiến ngày càng mạnh. Tiếng rên rỉ của mỹ nhân biến thành tiếng hét: "Ồ~~ồ~~ồ~~ah~~ah~~ah~~oh~~oh~~oh~~ah~~ah~ah~~oh ~~Oh~~" Cái lồn to béo chứa đầy nước dâm đãng. Khi những lưỡi móc và lực đẩy mãnh liệt tràn ra, Lương Hồng Vũ có cảm giác bất lực, cô không thể chịu đựng nhưng không thể dừng lại. Cô liên tục trải qua những cơn cực khoái thường xuyên, hết lần này đến lần khác. Cô không thể nhớ mình đã đạt được bao nhiêu cơn cực khoái mãnh liệt!

Đoan Tương cũng xuất tinh mấy lần vào trong âm hộ của mỹ nhân. Sau vài cơn gió xuân, mây tạnh và mưa cũng tạnh.

Lương Hồng Vũ biết rất rõ rằng phụ nữ sắp sinh con bị tuyệt đối cấm quan hệ tình dục. Huống chi, đây là một cái mười một tuổi vị thành niên nam tử cùng một cái bốn mươi phụ nữ trung niên, đặc biệt bị thế gian cấm kỵ. Nhưng mối tình bí mật bị cả thế giới chê bai cấm kỵ này lại khiến cô trở nên xinh đẹp. Không thể diễn tả được, cô không khỏi để dương vật cương cứng của Xiang'er xâm nhập vào âm đạo ngứa ngáy đang bị bào thai ngày càng căng ra của mình, để anh ta xuất tinh vào cổ tử cung đang mở. Từ đó trở đi, cô không khỏi để dương vật cương cứng của Tương Nhi xâm nhập vào mình, khiến cô bị ám ảnh bởi hương vị kích thích đầy cấm kỵ! 

Đêm thứ hai, mặc dù trong hang không đốt lửa, nhưng bầu trời không một gợn mây, trăng tròn chiếu rọi mặt đất ánh bạc, nhìn chung có thể thấy rõ tình hình trong hang. 

Lương Hồng Ngọc ngồi ở phần thân dưới của Đoan Tường, dùng bụng to ôm lấy anh, hai người trần truồng quan hệ tình dục!

Cô hôn Tương Nhi một lúc, đút cho anh một lúc. Chẳng mấy chốc, cô đã đến thời điểm quan trọng, vẻ mặt có vẻ khó chịu, tiếng hét ngày càng dữ dội.

Tốt!

Một người phụ nữ trưởng thành và một cậu bé ôm nhau và làm điều đó, thật là nghịch ngợm! 

Lương Hồng Vũ luôn đoan trang xinh đẹp, ra dáng một người vợ, người mẹ đảm đang. Cô không bao giờ ngờ rằng mình lại trở nên khêu gợi như vậy sau khi bị các chàng trai trinh sát cưỡng hiếp tập thể. Hơn nữa, cô ấy đang ở độ tuổi sói và hổ. Cô thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ chết người của một chàng trai hàng đầu như Xiang'er và một chú gà trống đỉnh cao. Với cái bụng to của mình, cô không khỏi quấy rầy Tương Nhi đòi quan hệ tình dục...

Tối nay cô đã thay đổi vài tư thế để quan hệ với Tương Nhi, tất cả đều vô cùng thỏa mãn. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ đạt đến cao trào với cảm giác xuất thần, và mỗi khi đạt đến cao trào, rất nhiều tinh dịch sẽ chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. Cô phải rút con cặc cứng cáp và mềm mại ra rồi xoa lên phần dưới của mình. 

Dương vật của Xiang'er ngày càng đáng sợ. Nó thực sự dài hơn và cứng hơn nhiều so với hầu hết dương vật của đàn ông trưởng thành! 

Hơn nữa, vừa rồi cô đạt cực khoái nhiều như vậy, nhưng Tương Nhi kỳ thực chưa từng xuất tinh, càng ngày càng mạnh mẽ hơn. Chẳng trách cô, một phụ nữ đã bốn mươi tuổi, vẫn bị ám ảnh bởi đứa trẻ mười một tuổi này! 

Những ngày tiếp theo, Đoan Tương tỉ mỉ phục vụ bà bầu nhưng lại không hề thành thật chút nào. Đêm nay, cô lại khiến cô hét lên nhiều lần, to đến mức ngay cả những động vật như mèo rừng xung quanh trong màn đêm yên tĩnh cũng có thể nghe rõ! 

Đoạn Tương luôn cảm thấy có chút khó chịu khi cho rằng bào thai trong bụng nữ nhân không phải của mình. Anh ta vừa nói vừa địt mỹ nữ: “Lần trước em bị năm tên trinh sát hiếp dâm tập thể, anh còn không biết đứa nào đã khiến em có thai.”

Lương Hồng Vũ hét lên và nói: "Bà cô này đang nghĩ đến điều gì đó. Trong kỳ kinh nguyệt với Xiaobao, tôi cảm thấy rất giống như mình đang mang thai. Nhân tiện, Xiang'er, cậu đã hứa làm cha của bào thai trong bụng tôi, cậu có hối hận không?"

Đoạn Tường thở dài: “Con ta nói như vậy là có ý, đương nhiên không phải!”

Lương Hồng Vũ sắp sinh con và rất mẫu mực. Dù không phải là người mình yêu nhưng lòng cô vẫn tràn ngập hạnh phúc khi nghĩ đến việc được làm mẹ lần nữa. Cô cười nói: “Sau khi em sinh con, anh phải chăm sóc tốt cho dì em trong thời gian ở cữ.”

Ngoại trừ gật đầu đồng ý, Đoạn Tường còn có thể nói cái gì? 

Vì cô đang mang thai hơn tám tháng nên dạo gần đây Lương Hồng Ngọc ra ngoài đi săn không tiện, nhiệm vụ này chỉ có cô mới có thể làm được. Gần đây hai người chán ăn cá và hoa quả dại. 

Vì thế ngày hôm sau cô không khỏi muốn thay đổi khẩu vị. Cô không quan tâm đến việc mình sắp sinh con nên đứng dậy đi ra khỏi hang, định bắt vài con thú săn về nấu ăn. 

Lúc này mùa xuân sắp bắt đầu nhưng thung lũng ấm áp tựa mùa xuân cũng không khác gì mùa xuân bên ngoài. Nhiều loài động vật nhỏ khác nhau đã bắt đầu động dục và tỏ ra rất phấn khích, điều này tương đối dễ bắt. 

Khi cô tìm kiếm bụi rậm ở cuối phía đông thung lũng, Lương Hồng Vũ đã tìm thấy một hang động nhỏ dưới bụi cây. Sau đó, cô tập trung năng lượng và dùng lòng bàn tay mở cái lỗ ra và tìm thấy một hang cáo bên dưới. Hai con cáo, một lớn và một nhỏ, buộc phải di chuyển bởi cơn gió mạnh mà cô thổi tới. Họ ôm nhau run rẩy, trong khi hai cặp mắt xanh lục nhìn cô đầy kinh hãi. 

Lương Hồng Vũ cảm thấy hai con cáo rất dễ thương nên đã lần lượt vặn chúng ra khỏi hố. Hai con cáo tru lên và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng chúng không thể thoát khỏi lòng bàn tay sắt như vòng sắt của cô. Một lúc sau, có lẽ họ biết mình không thể trốn thoát nên cuối cùng cũng dừng lại. 

Cô nhìn những quả đào nhỏ màu đỏ dưới mông con cáo lớn, đó là con cái. Những quả bóng lông dưới lưng con cáo nhỏ có một đầu màu đỏ tươi to bằng ngón tay út nhô ra từ phía trước, chúng đang co giãn và co lại. Họ là nam giới.

Nàng quay sang Đoan Tường cười nói: “Đây là một đôi cáo mẹ và con. Thông thường, cáo mẹ nhiều nhất nên cai sữa cho con sau ba tháng, nhưng con cáo đực này nhìn qua đã bốn năm tháng tuổi, ngực của cáo cái còn hơi sưng, núm vú cũng lớn, chứng tỏ đàn con mới cai sữa không lâu, điều này thể hiện tình cảm sâu đậm giữa mẹ và con.”

"Đó là bản chất của mẹ và con. Điều này là bình thường."

Đôi mắt Đoàn Tương có chút ươn ướt. Vì mất mẹ từ khi còn nhỏ nên anh cảm nhận sâu sắc hơn về cảnh tượng mẹ con này hơn ai hết. 

Lương Hồng Ngọc đột nhiên cau mày, hơi cúi người nói: "Ừm! Thai nhi lại quấy khóc, bụng ta cũng có chút đau! Dì phải về nằm nghỉ ngơi. Dù sao ta cũng bắt được hai con hồ ly này, nướng chín đủ cho chúng ta ăn hai ba ngày."

Đoạn Tương nghe vậy lắc đầu: "Những con cáo này đẹp quá, giết chết ăn thịt thật đáng tiếc, ta muốn bắt về nuôi cho vui!"

Lương Hồng Ngọc quát: "Không phải Tương Nhi vẫn nói ngươi là người trưởng thành sao? Kể từ lần đó ở vực sâu, dì vô tình biến ngươi từ một đứa bé chưa đầy mười một tuổi thành một người đàn ông thực sự. Bây giờ ngươi và dì đã tốt hơn nửa năm rồi. Nếu dì không có thai, có thể sẽ có con trai hoặc con gái của ngươi, sao ngươi còn có thể còn là một đứa trẻ mà ham chơi như vậy!"

"Không, tôi muốn nó!"

Sự bướng bỉnh của Đoàn Tương lại quay trở lại.

Nhìn thấy sự kiên trì của anh, Lương Hồng Vũ đã vâng lời anh. Thay vì giết chết hai mẹ con hồ ly, nàng lại dùng dây leo núi trói họ lại rồi giao cho Đoàn Tương mang về nuôi.

Nhưng điều này có nghĩa là Lương Hồng Vũ phải tiếp tục đi săn. Với cái bụng to, cô không dám sử dụng Qing Kung quá nhiều vì sợ làm tổn thương thai nhi nên tiếp tục lang thang khắp thung lũng, tìm kiếm những con mồi không chạy quá nhanh. 

May mắn thay, có rất nhiều quái vật trong thung lũng. Cô nhanh chóng tìm thấy một đứa trẻ và không buồn đuổi theo nó. Cô ấy chỉ dùng con dao găm làm con dao ném để thoát khỏi nó. Cô ấy đã có đủ thịt trong vài ngày qua...

Đoàn Tương vốn muốn giữ hai mẹ con hồ ly trong hang nơi họ ở, nhưng Lương Hồng Ngọc kiên quyết phản đối, chủ yếu là vì cô cho rằng mùi của cáo quá nồng. Nó có mùi rất tệ!

Đoàn Tương nhượng bộ, dọn dẹp một hang động khác cách đó khoảng mười thước, dẫn hai con cáo vào đó, nhốt cáo vào trong hang bằng hàng rào kiên cố làm bằng dây leo trên núi. 

Dù sao thì cậu ấy cũng chỉ mới mười một tuổi và luôn có chút ham chơi. Anh đến hang hàng ngày để chiêm ngưỡng hai con cáo vàng xinh đẹp này. 

Lương Hồng Vũ cũng đến với anh khi rảnh rỗi và cùng chơi với con cáo. 

Dần dần, cô phát hiện ra gần đây hai con cáo bồn chồn, ăn không ngon, ngủ không yên. Thỉnh thoảng chúng còn phát ra nhiều âm thanh kỳ lạ khác nhau, đôi khi như tiếng chó sủa, đôi khi như tiếng mèo kêu, đôi khi lại phát ra những tiếng thủ thỉ kỳ lạ. Họ cứ lảng vảng quanh hàng rào, tỏ ra bồn chồn. 

Đặc biệt, con cáo cái về cơ bản bỏ ăn, đi tiểu thường xuyên và thường dùng lưỡi liếm âm hộ.

Bìu của con cáo đực rõ ràng rũ xuống, tỏ ra rất hưng phấn. Mức độ hoạt động của nó tăng lên và nó luôn thủ thỉ và đuổi theo cáo mẹ.

Đoàn Tương cũng chú ý tới điểm này, nghi hoặc hỏi: "Bọn họ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" 

Lương Hồng Ngọc mặt đỏ lên, sau đó hơi cau mày nói: "Bọn họ hiện tại đang động dục. Tục ngữ nói đây là lần đầu tiên con trai lấy chồng, con gái cũng là thời điểm thích hợp để lấy chồng. Cáo thường bắt đầu động dục khi chúng được sáu, bảy tháng tuổi, đặc điểm rõ ràng là bồn chồn và giảm lượng thức ăn. Nếu là cáo ngoài tự nhiên, chúng sẽ ra ngoài tìm bạn tình vào thời điểm này, nhưng cặp mẹ con này thì có. Bị nhốt trong hang, không thể tự do di chuyển, càng muốn tìm bạn tình! Nhưng không ngờ con cáo đực nhỏ mới cai sữa mới bốn năm tháng tuổi này lại động dục sớm như vậy, hai mẹ con nên tách ra chuồng riêng, Tương Nhi, mau dùng hàng rào ngăn cách hai mẹ con đi!

"Tại sao mẹ con lại phải xa nhau khi họ tốt như vậy? Con cáo nhỏ thật đáng thương khi bị tách khỏi mẹ nó!”

Đoàn Tương rất không vui.

Lương Hồng Vũ giải thích: “Mặc dù những con thú này không có đạo đức con người, nhưng chúng theo bản năng từ chối giao phối với những người cùng huyết thống để tránh sinh ra những đứa con không khỏe mạnh. Vì vậy, khi cáo mẹ nuôi con đực cho đến khi chúng sắp trưởng thành, chúng thường xua đuổi con trai và để chúng tìm môi trường sống khác ở một nơi xa xôi để sống tự lập. Họ cố gắng giảm thiểu cơ hội gặp nhau giữa mẹ và con trai trong thời kỳ động dục, nhằm tránh tình trạng mẹ con giao phối và sinh ra những đứa con không khỏe mạnh."

“Vậy tại sao trước đây hai mẹ con cáo không tách ra làm ổ riêng?”

Lương Hồng Vũ nói: "Những gì dì nói là bình thường, nhưng môi trường sống trong thung lũng tuyệt vọng này rất hạn chế. Cáo mẹ có thể đã cân nhắc rằng ngay cả khi đuổi đàn con đi, cáo mẹ và con trai chắc chắn sẽ gặp nhau khi chúng động dục và tán tỉnh, vì vậy cáo mẹ đơn giản là không thèm làm ổ. Thực tế là từ lúc chúng tôi nhảy xuống đến nay, cáo rất hiếm khi xuất hiện trong thung lũng. Có lẽ con cáo cái này sinh sản bằng cách giao phối giữa mẹ và con."

Đoàn Tương nói: “Điều đó chưa chắc đã đúng. Cáo ra ngoài vào ban đêm và thích nằm trong ổ vào ban ngày. Đương nhiên, chúng ta không thể nhìn thấy họ."

Lương Hồng Ngọc khẽ lắc đầu: “Dì thường xuyên ra ngoài săn thú, đương nhiên biết. Thông thường, một con cáo cái sinh từ 4 đến 8 con trong một lứa, nhưng lứa này chỉ có một con. Có lẽ vì cáo mẹ yêu quý đứa con trai này nhất nên sau khi xua đuổi những đàn con sắp trưởng thành khác, chỉ còn lại một mình cáo con. Tất nhiên, cũng có khả năng những con khác đã chết. Đúng rồi, Tương Nhi, tách mẹ con ra đi!"

Đoàn Tương từ chối: "Tại sao? Tôi chỉ thích xem cặp mẹ con cáo này giao phối! Thực ra, anh thích em vì em nhớ mẹ anh rất nhiều.”

Lương Hồng Vũ đỏ mặt và nhổ nước bọt: "Thật là một đứa trẻ biến thái và Oedipal! Vậy là khi cậu làm tình với dì mình, cậu đã tưởng tượng được đụ vào lồn mẹ mình phải không?"

Đoàn Tương không nói gì. Lương Hồng Ngọc lại hỏi: “Nếu mẹ ngươi không qua đời, ngươi có quan hệ tình dục với mẹ không?”

Nói đến đây, lòng cô không khỏi thắt lại, trong lòng mơ hồ có một loại cảm giác hưng phấn cấm kỵ!

Đoàn Tương tựa hồ càng hưng phấn, lẩm bẩm nói: "Đúng vậy! Và tôi rất muốn làm cho mẹ tôi có thai để mẹ sinh con cho tôi! Nhưng tôi phải sẵn lòng làm điều đó…”

Lương Hồng Ngọc trong lúc ngủ thì thầm: “Người mẹ trên đời yêu thương nhất vẫn luôn là con trai của mình. Tất nhiên, hiếm có người yêu cô ấy đến mức sẵn sàng loạn luân với con trai mình”.

Cô chỉ yêu anh đến mức đã quan hệ loạn luân với con trai mình không biết bao nhiêu lần. May mắn thay, ham muốn tình dục của cô mạnh nhất khi cô đang có kinh nguyệt nên cô không phải lo lắng về việc có thai nếu quan hệ tình dục với con trai trong thời kỳ kinh nguyệt.

Tất nhiên, cô ấy cũng nhớ cô ấy trong kỳ kinh nguyệt. Bà luôn vô tình tán tỉnh lời nói và hành động của con trai mình, điều này thường khiến cậu con trai mười bốn tuổi, hào hứng và bốc đồng làm phiền bà. Đương nhiên, những lúc như vậy bà không dám quan hệ tình dục với con trai mình.

Nhưng đêm nào hai mẹ con cũng ngủ chung giường. Trong thời kỳ kinh nguyệt, cô không khỏi ôm hôn con trai út, hướng dẫn cậu bé khám phá âm đạo và mút ngực. Khó tránh khỏi bị con trai chọc tức không kiềm chế được, nhiều lần phạm pháp mà quan hệ tình dục với đứa con trai yêu quý của mình. Kết quả là cô vô tình mang thai và sinh ra một cô con gái mắc chứng loạn sản bẩm sinh cho đứa con trai yêu quý của mình, đứa con trai yêu quý của cô đã qua đời sau chưa đầy 5 tháng. 

Vì vậy nàng quyết định nói: "Tương Nhi, dù là người hay thú, vấn đề loạn luân giữa mẹ con và sinh con đều rất nghiêm trọng. Nó nên bị cấm. Đừng cố ý. Tốt nhất là nên tách mẹ con ra”.

Đoàn Tương vẫn bướng bỉnh. 

Lương Hồng Vũ không thể cưỡng lại anh ta, thở dài, bế con cáo cái lên nhìn xuống mông cô ta, cười nói: “Cáo đực luôn động dục trong suốt mùa động dục và sinh sản, nhưng may mắn thay, âm hộ của cáo cái sưng lên và cong ra ngoài. Đây là dấu hiệu của động dục sớm và con cái thường từ chối hành vi giao phối của con đực."

Suốt ngày hôm sau, cáo con đi theo cáo mẹ như thế này, ngửi vào âm đạo của mẹ rồi cưỡi lên lưng mẹ nhiều lần để thực hiện những động tác ngẫu hứng nhưng đều bị từ chối nhiều lần và bị cáo mẹ đuổi đi.

Sáng hôm sau, Lương Hồng Ngọc cuối cùng cũng lo lắng, đi đến hang động bên cạnh nhìn xem. Quả nhiên, nàng phát hiện cửa nước của cáo cái càng ngày càng đỏ, sưng phồng, ẩm ướt, sưng tấy, lồi ra ngoài, màu hồng, các hạt màu đỏ lộ ra hình bầu dục. Nó tiết ra một lượng lớn chất nhầy giống như sữa đông màu trắng vàng. Rõ ràng nó đang ở đỉnh điểm của động dục và dễ tiếp thu nhất với việc giao phối của con đực. 

Quả nhiên, cáo mẹ bị con trai cõng mấy lần, suýt chút nữa đã nhét quả ớt đỏ cứng và mảnh mai vào cửa nước để giao hợp, nhưng lại bước tới, kịp thời tách hai mẹ con ra! 

Tuy nhiên, động dục của cáo cái kéo dài trong hai hoặc ba ngày. Cô cảm thấy mùi trong hang cáo quá nồng và cô không thể ở trong đó mãi được. Xiang'er nhất quyết không chia cắt hai mẹ con. 

Khi cô trở về vào buổi chiều, âm hộ của hai mẹ con cũng căng cứng và sưng tấy, dính chặt vào nhau và giao phối! 

Hạng Nhi ngồi xổm sang một bên, thích thú nhìn xem, đôi mắt sáng ngời! 

"Tương'er thật biến thái!"

Nàng đầy mặt trách móc, bước tới đuổi con cáo nhỏ ra khỏi lưng cáo mẹ, muốn chia cắt mẹ con giao phối! 

Tuy nhiên, mông của cáo mẹ và con trai tương đối gần nhau, cáo nhỏ bị cô đá đến mức hoảng sợ vùng vẫy khiến cáo mẹ phải lùi lại không kiểm soát, nhưng các khớp vẫn dính chặt vào nhau. 

Lương Hồng Ngọc ngồi xổm xuống, kinh ngạc nhìn qua, lại thấy âm hộ của cáo cái đã bị kéo căng lên cao, quả ớt cứng vẫn không thể ra ngoài. Hóa ra vấn đề nằm ở vòng khóa nhô cao ở giữa và phía sau quả ớt đỏ. Giống như một chiếc roi chó cương cứng, nó mắc vào âm đạo của phụ nữ khi giao hợp và rất khó thoát ra ngoài. 

Lúc này, quả ớt đỏ của tiểu hồ ly kịch liệt đập mạnh, bắt đầu xuất tinh! 

Liên tục mơ hồ vang lên những tiếng rít chói tai, nghe rất nhịp nhàng, hiển nhiên là lực xuất tinh rất mạnh! 

Phải rất lâu mới xuất tinh xong, hơi ớt đỏ ớt nhẹ nhàng thoát ra khỏi âm đạo của con cáo cái. 

Lương Hồng Vũ đỏ mặt khi nhìn thấy, bế con cáo nhỏ lên và rời đi, mang nó về hang động nơi hai người sống, rồi buộc nó cạnh đống cỏ khô dày để hai người ngủ. 

Tuy là động vật nhưng cô không muốn nhìn thấy cáo mẹ sinh ra quái vật nên quyết tâm luôn giữ con cáo nhỏ bên mình, kể cả khi ngủ! 

Tuy nhiên, sau khi nhìn hai mẹ con hồ ly làm tình một lúc lâu, tuy không muốn nhưng tôi lại cảm thấy bị kích thích sâu sắc. Khó tránh khỏi ngực sưng lên, thân dưới tràn đầy thủy triều, sẽ rất ngứa ngáy! 

Xiang'er dường như càng hưng phấn hơn, cả hai không khỏi cởi trần, ôm nhau, hôn nhau say đắm, tán tỉnh nhau rồi say đắm quan hệ tình dục.

Cô rên rỉ và rên rỉ không ngừng. Sau vài cơn gió xuân tràn ngập, Tương Nhi xuất tinh quá nhiều lần và không thể cương cứng được nữa. Cơn ngứa ở phần dưới cơ thể cô vẫn chưa thuyên giảm. Cô đang quấy rầy Hướng Nhi, nâng thân dưới lên, cố gắng hết sức để kích thích anh cương cứng càng sớm càng tốt, nhưng tất cả đều vô ích! 

"Tại sao gần đây Xiang'er lại trở nên tồi tệ như vậy? Trước đây, tôi có thể quan hệ tình dục với dì tôi năm sáu lần mỗi lần, nhưng bây giờ chỉ sau hai hoặc ba lần là dừng lại!”

Lương Hồng Vũ lẩm bẩm với vẻ bất mãn tột độ. 

Đoạn Tương mệt mỏi nói: “Không phải là ta không làm được, mà là dì càng ngày càng nghịch ngợm. Ngươi luôn phải cùng chúng ta trải qua nhiều lần như vậy, ngay cả cường giả sắt đồng cũng không chịu nổi!"

“Người ta thường nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi như hổ. Dì là người đĩ nhất ở độ tuổi này. Tất cả phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi đều như vậy. Dì không phải là người duy nhất bị như vậy. Làm sao những người phụ nữ khác có thể hài lòng? Ngươi nên tìm lý do của chính mình đi!"

Lương Hồng Vũ khá tức giận khi nói điều này. 

Trong suốt quá trình hai người ân ái, con cáo nhỏ bị trói ở một bên luôn tỏ ra rất hưng phấn. Anh ấy đang chạy quanh hai người họ và có vẻ thích thú khi quan sát họ như nhau! 

Sau khi hoàng hôn, Lương Hồng Vũ đi dạo trong thung lũng như thường lệ. Đoàn Tương dẫn theo tiểu hồ ly hoạt bát, sóng vai cùng nàng đi dạo, vừa đi vừa trò chuyện. 

Cô cảm thấy muốn đi tiểu gấp nên đi đến bãi cỏ và vén gấu váy lên. Cảm thấy mỏi khi phải cầm nó bằng cả hai tay, cô buộc vạt váy quanh eo, kéo quần lót xuống đến đầu gối và ngồi xổm xuống để đi tiểu. 

Không có nhà vệ sinh hoặc nhà vệ sinh trong thung lũng. Cô ấy luôn tè khắp nơi trên cỏ như thế này. Chỉ khi đi cầu, cô mới đi tới một góc cố định và tè xuống suối, rồi bị dòng nước cuốn trôi. 

Đoạn Tương cảm thấy tay mình siết chặt, lúc cúi đầu xuống đã nhìn thấy con cáo nhỏ cực kỳ hưng phấn lao tới, kéo dây leo núi thẳng tắp. 

Anh ta vui đùa buông dây leo núi ra, con cáo nhỏ lập tức lao tới nơi người phụ nữ trưởng thành đang đi tiểu, thè chiếc lưỡi dài ra liếm mông cô. 

Lương Hồng Vũ vừa đi tiểu xong, đang hơi nâng cái mông trắng nõn mập mạp còn to hơn cái chậu lên lắc lư. Trong thung lũng không có giấy lau mông, cô chỉ có thể dang rộng hai chân như thế này, mở ra khe thịt dài màu hồng giữa hai đôi môi dày sẫm màu, cố gắng rũ sạch nước tiểu còn sót lại, để không bị ướt và khó chịu bên trong. 

Chiếc lưỡi dài khéo léo của con cáo nhỏ nhanh chóng xuyên qua khe thịt, chiếc mũi dài và nhọn của nó khịt mũi dữ dội và thích thú liếm nước tiểu của người phụ nữ trưởng thành. 

Lương Hồng Vũ nheo mắt và tận hưởng sự phục vụ của con cáo nhỏ. Rốt cuộc, chiếc lưỡi dài liếm liếm thung lũng ẩm ướt, làm sạch nó sạch sẽ hơn nhiều so với việc cô lắc mông.

Tuy nhiên, sau khi con cáo nhỏ liếm sạch nước tiểu của người phụ nữ trưởng thành, nó nhanh chóng chuyển sự chú ý sang âm hộ đang hé mở rộng rãi bên dưới. Bởi vì cô sắp sinh con nên năm khối thịt mềm mại căng tức sưng tấy đã bị bào thai to lớn bóp nát, lồi ra khỏi âm hộ. Chúng giống như một quả mận đỏ năm cánh, rực rỡ và hấp dẫn, kích thích vị giác! 

Con cáo nhỏ dùng chiếc lưỡi khéo léo và mạnh mẽ của mình để mở miệng con nghêu đỏ như máu được bao bọc bởi vài viên thịt mềm, thăm dò vào phần cạn của âm đạo phụ nữ trưởng thành, liếm tinh dịch nóng hổi và béo ngậy một cách thích thú hơn!

Lương Hồng Vũ cau mày, bị chiếc lưỡi dài mạnh mẽ như vậy liếm âm hộ cũ của mình. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, cô không khỏi cảm thấy nghẹn ngào. Năm phần thịt mềm mại nhạy cảm bao quanh miệng của bảo bối màu đỏ như máu co giật và giãn ra vài lần. Giữa lúc mở và đóng miệng của nghêu bảo, từng sợi nước tình phụ nữ trưởng thành có mùi nồng nặc chảy ra, mấy lần bị tiểu hồ ly liếm sạch sẽ!

"Thật là một con cáo nhỏ nghịch ngợm, ra khỏi đây!"

Lương Hồng Ngọc mặt đỏ bừng, đưa tay đẩy đầu con cáo nhỏ ra.

Đoạn Tương bước tới ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, khiến cô dang rộng hai chân, nâng cao cái mông trắng nõn to lớn, khiến tiểu hồ ly dễ dàng liếm vào lồn cô. Anh cười nói: “Vì dì đã chia cắt hai mẹ con yêu nhau và không cho phép họ giao phối nên tôi sẽ nâng mông lên cao hơn một chút để Lele liếm lồn em. Có thể coi như một loại bồi thường."

Sau khi bắt được hai mẹ con, anh đặt tên cho cáo mẹ là Huân Hoan và cáo nhỏ là Lele. 

Bằng cách này, quả đào đỏ ướt ướt giữa háng đầy lông của người phụ nữ trưởng thành vốn sưng tấy và sưng tấy với những gò cao, hoàn toàn được phô bày trước mặt con cáo nhỏ. Cửa âm đạo đỏ như máu được mở ra, chiếc lưỡi dài ra vào mạnh mẽ, hút lấy thứ dịch tình nhớp nháp của người phụ nữ trưởng thành. Một quả ớt đỏ dài và cứng chẳng mấy chốc nhô ra khỏi sợi lông giữa hai chi dưới của nó!

Đoạn Tường nhìn thấy cảnh này liền mỉm cười: "Cô ơi, nhìn xem, dương vật của Lele đã cương cứng rồi!"

Lương Hồng Vũ cúi đầu và nhìn vào giữa hai chân dang rộng của mình. Quả ớt đỏ dài và căng khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cô ấy hét lên: "Thật là một con cáo nhỏ mà lại động dục khi nhìn thấy một con cái!"

"Nó thực sự kỳ lạ. Thứ mà Lele đang liếm là lồn của dì chứ không phải của con vixen. Làm sao dương vật có thể cương cứng được?”

Lương Hồng Vũ giải thích: “Mùi hôi trong lồn cũ của dì giống hệt mùi của mẹ nó. Sau khi bị con cáo nhỏ gợi cảm này ngửi và liếm, nó tự nhiên sẽ hưng phấn và cương cứng. Không có gì đáng ngạc nhiên cả… nhanh lên và kéo con cáo nhỏ đi!”

Đoan Tương liên tục lắc đầu: "Lele hiện tại kích động như vậy, thật muốn giao phối. Dì cấm Lele làm mẹ. Sẽ rất khó khăn cho nó. Vì cái lồn to của dì vẫn còn rất ngứa và nó rất muốn, tại sao không cho Lele giao phối với dì và đụ vào lồn của dì để hết ngứa?

Lương Hồng Ngọc đỏ mặt mắng: “Có kẻ biến thái như anh sao? Anh ta muốn người phụ nữ của mình lai giống với một con thú hoang. Thực sự là quá nhiều!"

Thấy cô kiên quyết phản đối, Đoạn Tường không muốn đi quá xa nên kéo con cáo nhỏ đi...

Hai, ba ngày sau, con cáo cái ở một mình trong hang trở nên lờ đờ và ít hoạt động. Bụng cô phồng lên và hơi xệ xuống, núm vú sưng lên, đôi khi còn có thể nhìn thấy cử động của thai nhi.

Lương Hồng Vũ nhìn thấy điều này, cô lo lắng và bối rối: "Hương Nhi, hai mẹ con mới quan hệ mấy ngày trước, sao lại có dấu hiệu mang thai rõ ràng như vậy nhanh như vậy?"

“Rõ ràng là hai mẹ con cáo có thể đã giao phối nhiều lần vào thời điểm những con cáo bị bắt.”

Trong hai ngày tiếp theo, khi thân mật với cô, Xiangte thích ôm đầu con cáo nhỏ, đưa mũi của nó vào âm đạo của Lương Hồng Vũ, ngửi và liếm âm hộ lớn ướt át và ngứa ngáy của cô! 

Cô cho rằng Tương Nhi còn nhỏ, chỉ thích chơi đùa theo bản tính trẻ con, nên lần nào cũng dạng chân ra, đặt quả đào đỏ sưng to giữa háng đầy lông của mình, để anh muốn làm gì thì làm. 

Lúc đầu, con cáo nhỏ Lele bị Đoàn Tương giữ lại và thụ động liếm vào cái lồn trưởng thành của Lương Hồng Vũ. Tuy nhiên, sau khi liếm nó một lần, anh nhanh chóng say mê mùi lồn trưởng thành đang nóng bỏng của cô. Mỗi khi nhìn thấy cô, anh lại háo hức thọc đầu nhỏ vào háng cô, ngửi và liếm quả đào to màu đỏ tỏa ra mùi nồng nặc của phụ nữ trưởng thành, thỉnh thoảng lại đưa chiếc mũi nhọn và chiếc lưỡi dài vào âm đạo của cô để khuấy động ngẫu nhiên! 

Nó luôn khiến cô đạt cực khoái và khiến cô vô cùng khó chịu! 

Không sao đâu, vì đây là mùa động vật động dục và tìm kiếm bạn tình. Mỗi lần liếm âm hộ của cô, phần thân dưới đầy lông của con cáo nhỏ sẽ nhô ra một que thịt mảnh màu đỏ như máu, căng ra và co lại mạnh mẽ, khiến cô mỗi lần vô cùng xúc động và ngứa ngáy. Sự trống rỗng không thể chịu đựng được trong âm đạo của cô khiến cô vô cùng khao khát một thứ nam tính cực kỳ cứng rắn như vậy có thể lấp đầy nó. Dù sắp sinh con nhưng cô không khỏi quấy rầy Đoàn Tương để quan hệ tình dục vì nghĩ rằng Xiang'er làm vậy để tăng thêm niềm vui cho mối tình của họ với cô. 

Nhưng Đoạn Tương càng ngày càng biến thái, đương nhiên là vì thỏa mãn dục vọng ngày càng không thỏa mãn của nữ nhân trưởng thành khêu gợi. Khi cô mang thai được chín tháng, Đoan Tương đã bắt con cáo nhỏ Lele và liếm cái lồn trưởng thành của cô, nó trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái. Những cú liếm khiến âm đạo của cô ngứa ngáy không thể kiểm soát. Cô không khỏi ôm chặt người yêu và hôn cô say đắm, muốn lại lần nữa. 

Nhưng Đoan Tường làm sao có thể lấy lại vinh quang nhanh như vậy? 

Mặc dù ham muốn của cô đang tăng lên nhưng cô vẫn bất lực. 

Cô thở hổn hển vì nụ hôn say đắm với Đoan Tường, con cáo nhỏ liếm vùng kín của cô đến mức trơn trượt. Lương Hồng Vũ cố gắng chịu đựng sự tra tấn vô tận của sự phấn khích. Lúc đau khổ, cô không khỏi cúi đầu nhìn xuống, liền nhìn thấy bộ lông dày đặc ở phần dưới cơ thể của con cáo nhỏ. Một quả ớt đỏ dài và mảnh đã mọc ra. Chiều dài cực kỳ không cân xứng với cơ thể của nó và trông đột ngột một cách bất thường. Nàng không khỏi đỏ mặt, rúc vào con hồ ly nhỏ, nói với Đoan Hương: “Tương Nhi, ngươi nhìn xem, con thú nhỏ này lại động dục rồi!”

Đoan Tương gật đầu: "Ừ, bây giờ là mùa xuân, gần đây nó còn muốn giao phối với mẹ nó, nhưng dì lại phải tách mẹ con ra rồi trói ở đây. Thật tàn nhẫn!"

Lương Hồng Ngọc mắng: “Ngươi là đồ biến thái, ngươi tuy là cáo, nhưng mẹ con sao có thể giao phối được?”

"Kolale cuối cùng đã cưỡi lên mẹ trong lúc mẹ không chú ý! Mẹ và con trai đã giao phối vô số lần trước đó, và con cáo cái đã mang thai."

Đoạn Tường nói xong, lợi dụng lúc cô chưa chuẩn bị, đột nhiên ấn mạnh chi dưới của hồ ly đực vào háng cô. Như anh ta đã nói trước đó, anh ta đưa quả ớt đỏ cương cứng vào âm đạo của cô, sau đó xem cảnh khiêu dâm cực kỳ dâm dục, cấm kỵ và thú vị của một người phụ nữ trưởng thành quan hệ tình dục với một con vật đực từ bên cạnh!

Lương Hồng Vũ đang trong trạng thái say mê với mối quan hệ thân mật của cô với Duẩn Tường, và âm đạo do thai nhi sắp chào đời mở ra rất lỏng lẻo và trơn trượt. Cô gần như không cảm thấy gì sau khi bị ớt đỏ xuyên qua. Tuy nhiên, que thịt nam lại cắm sâu vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, ngâm trong tinh dịch nóng hổi một lúc, sau khi đâm và đâm một lúc, nó lại càng mở rộng và cứng lại đến mức cùng cực. Nó dường như còn lớn hơn cả khi Xiang'er cương cứng!

Lúc này Lương Hồng Ngọc mới nhận ra được điều đó. Cô hét lên liên tục và háo hức muốn rút quả ớt đỏ cực kỳ cứng ra khỏi âm đạo. Tuy nhiên, thứ nam tính khủng khiếp này có một chiếc vòng khóa và bị kẹt chặt trong lỗ âm đạo và không thể rút ra được. Chỉ cần dùng một lực mạnh hơn một chút, âm đạo nhạy cảm đã bị kéo ra. Âm đạo của cô đau đến mức không thể chịu nổi, con cáo nhỏ đã đụ cô với tốc độ nhanh và điên cuồng hơn trăm lần, khiến trái tim và miệng nhạy cảm của cô không thể kiềm chế được. Cô ấy luôn có khoái cảm và âm đạo của cô ấy đang run rẩy. Cô không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc và buộc phải tiếp nhận lượng lớn tinh dịch nóng hổi mà con cáo nhỏ bắn vào sâu trong âm đạo của cô! 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một con vật nhỏ như vậy khi xuất tinh lại đập mạnh đến mức có thể xâm nhập vào âm đạo cực kỳ nhạy cảm của cô đã được thai nhi hé mở và xuất tinh dữ dội, tồn tại lâu như vậy! 

Miệng của Hoa Tân chứa đầy tinh dịch nóng bỏng đến mức cuối cùng cô đã đạt được cực khoái dữ dội! 

Sau khi ớt đỏ của con cáo nhỏ cuối cùng cũng yếu đi và bị ép ra khỏi âm đạo, âm đạo của cô không thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy và một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ cửa âm đạo! 

Trước khi cô có thể hoảng sợ và cố gắng co thắt âm đạo và âm đạo của mình để ép ra tinh dịch cáo còn sót lại sâu trong âm đạo của mình, Duẩn Tường đã bị kích thích bởi cảnh tượng vô cùng dâm ô trước mắt đến mức phát điên vì tình dục. Gần đây, do giao hợp thường xuyên nên anh ngày càng không thể chịu đựng được khi quan hệ tình dục và bệnh tình của anh dường như đã thuyên giảm. Anh đẩy cô xuống bãi cỏ và đụ cô ba lần liên tiếp trước khi dừng lại! 

Tinh dịch của Đoan Tường và con hồ ly đực trộn lẫn vào nhau trong âm đạo của cô. Không còn có thể phân biệt được chúng với nhau. Phần lớn đều bị cô ép ra khỏi âm đạo, một lượng nhỏ còn đọng lại sâu trong âm đạo! 

Đoạn Tương sau đó đề nghị cô nên cố gắng bắt một số động vật sống và mang chúng về. 

Ngay cả với cái bụng to của cô ấy, nó vẫn chỉ là một miếng bánh dựa trên kỹ năng cơ thể nhẹ nhàng và võ thuật của cô ấy. 

Cô biết Xiang'er biến thái muốn làm gì, nhưng kể từ khi cắt đứt quan hệ với Xiang'er, Lương Hồng Vũ đã coi anh như chồng mình, ngày càng trở nên dịu dàng và phục tùng anh. Cô cho rằng Tương Nhi thích nhìn cô làm tình với các loại động vật nam tính khác nhau nên cô đương nhiên đồng ý. 

Sau khi lần lượt bắt sống những động vật nhỏ như mèo rừng, chó hoang, dê, thỏ rừng hay chó đồng cỏ, Đoan Tương chọn những con đực trong số đó, nuôi dưỡng và giết chết tất cả những con cái, nướng chúng và ăn thịt chúng. 

Từ đó trở đi, Duẩn Tương lần lượt đưa các vật thể nam tính hưng phấn và cương cứng của mèo rừng, chó hoang, dê, thỏ rừng và thậm chí cả loài marmot vào âm đạo của mình theo cách này, ép chúng quan hệ tình dục với Lương Hồng Vũ. 

Đoạn Tương hành vi kỳ thực chẳng khác nào cưỡng ép nàng, nhưng vì nàng yêu Tương Nhi sâu sắc, coi mình như vợ hắn, nên luôn cảm thấy trong mọi việc đều thuận theo hắn, cho nên mỗi lần tượng trưng chống cự một lát, nàng sẽ tiếp nhận sự cương cứng của những con vật nhỏ này vào trong âm đạo của mình, vừa háo hức vừa xấu hổ. 

Sau khi những nam thú này bị ép quan hệ với Lương Hồng Ngọc một lần, bọn họ đều biết sở thích của cô. Bất cứ khi nào họ nhìn thấy cô ấy trong mùa tán tỉnh, họ sẽ trở nên nóng nảy. Họ sẽ đi theo phía sau cô ấy và vui chơi, ngửi và liếm, thưởng thức mùi của một người phụ nữ trưởng thành đang động dục và tán tỉnh cô ấy bằng những quả ớt đỏ cứng của họ! 

Cô dần dần nhận ra rằng việc chiêm ngưỡng việc cô quan hệ tình dục với động vật đực có tác dụng kích thích tình dục ngay lập tức đối với Xiang'er. Để tiếp tục tình yêu giữa cô và Xiang'er, cuối cùng cô đã dốc hết sức lực và rất dũng cảm chấp nhận sự tiến bộ của những con vật này. Cô nằm trên bãi cỏ, dang rộng hai chân để lộ ra cái háng đầy lông của người phụ nữ trưởng thành. Cô cho những con vật đực này thay nhau cưỡi lên phần thân dưới của mình và quan hệ tình dục với mình nhiều lần. 

Tất nhiên, từ bên trong, quá trình cấm kỵ và quan hệ biến thái với những con vật đực này cũng mang lại cho cô khoái cảm mạnh mẽ, vừa đủ để thỏa mãn dục vọng chưa được thỏa mãn của cô sau khi ham muốn của Xiang'er dành cho cô lắng xuống. 

Cô ấy đã có thai nên không cần lo lắng về việc có thai trong thời gian thú tính nên cô ấy đã cho phép những con đực này xuất tinh một lượng lớn tinh dịch cực kỳ mạnh mẽ vào sâu trong âm đạo trưởng thành của mình! 

Những lúc như vậy, cô thường đạt được cực khoái mãnh liệt khi bị những con vật nhỏ này đụ, để về sau cô dần dần thích thú! 

Tối hôm đó, Lương Hồng Ngọc sắp sinh, cử động của thai nhi ngày càng rõ ràng. Tuy nhiên, cô vẫn chấp nhận sự tán tỉnh của những con vật đực này. Sau khi thay nhau giao phối với họ, không có ngoại lệ, đến lượt Đoàn Tương lại lên sân khấu. Anh ta ép dì Mei xuống dưới cô và Đụ một cách thô bạo, nhưng càng xem nhiều cảnh khiêu dâm trực tiếp của phụ nữ trưởng thành quan hệ tình dục với động vật nam, tác dụng kích thích đối với anh ta dường như giảm dần. Tuy nhiên, anh ấy đã dừng lại sau khi xuất tinh một lần. Dù Lương Hồng Vũ có nài nỉ anh cầu xin tình dục thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể làm được nữa! 

Nằm trên cỏ thở hổn hển hồi lâu, Lương Hồng Ngọc yếu ớt nói: "Tương Nhi, sau khi dì sinh con, chúng ta không thể để những con vật nhỏ này xuất tinh vào âm đạo của dì được không? Đặc biệt là trong thời kỳ kinh nguyệt, dì rất sợ bị chúng mang thai!"

Đoàn Tương mệt mỏi nhắm mắt lại, không trả lời. Trong đầu anh chợt lóe lên một ý nghĩ, nếu dì bị một con vật nhỏ như vậy đụ và mang thai con lai thì sẽ thú vị hơn sao?

Nhìn thấy vậy, Lương Hồng Vũ bất lực thở dài, ngơ ngác quay đầu nhìn mặt hồ xanh gợn sóng. Nếu Xiang'er vẫn kiên trì, cô ấy có thể vẫn nhượng bộ và giao hợp sâu không hạn chế với những con đực này sau khi sinh con, để chúng tiêm một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Có lẽ nó thực sự sẽ khiến cô ấy có thai lần nữa!

Chớp mắt đã đến ngày 28/12/1019 dương lịch. Mang thai mười tháng, Lương Hồng Ngọc cuối cùng cũng sinh con. Âm đạo của người phụ nữ bốn mươi sáu tuổi vốn đã rộng, cổ tử cung đã bị căng ra trong những lần sinh nở trước nên sinh con trai rất thuận lợi. Hai mẹ con được bình an vô sự, đứa bé rất xinh đẹp với những đường nét thanh tú. Anh ấy thực sự trông giống như một chàng trai trinh sát.

Lương Hồng Vũ đặt tên cho đứa con yêu quý của mình là Lương Trang, nghĩa là cô hy vọng đứa bé sẽ lớn lên khỏe mạnh. 

Đương nhiên, cô chỉ có Đoàn Tương phục vụ trong thời gian bị giam giữ, vì vậy anh ta đã yêu cầu Đoàn Tường ngậm núm vú to của cô vào miệng và mút thật mạnh, mút qua núm vú của cô. 

Đoan Tương nằm trong lòng một người phụ nữ cao lớn mập mạp, cùng đứa bé chia sẻ sữa mẹ. Mỗi người đều có một núm vú lớn. Anh ta hơi gầy và trông giống như con trai của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ngực của người phụ nữ trung niên xinh đẹp sưng tấy và to bất thường trong thời gian bị giam giữ, sữa của cô rất dồi dào, đủ để hai cha con chia sẻ. 

Tuy nhiên, Đoan Tường lúc bú sữa lại không hề thành thật chút nào. Có lẽ một người phụ nữ trưởng thành đang cho con bú sẽ gây tử vong nhiều hơn cho cậu bé. Anh sẽ bú sữa rồi hôn người phụ nữ xinh đẹp say đắm.

Lương Hồng Vũ mới sinh con được nửa tháng. Dù bị cách ly nhưng cô vẫn có kinh lần đầu sau khi sinh con. Cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm. Hơi thở của cô dần trở nên gấp gáp và cô bắt đầu rên rỉ. Hai má cô ửng hồng và đôi mắt cô trong veo như lụa. Cô nhìn Hướng Nhi một cách trìu mến, ánh mắt tràn đầy yêu thương, đột nhiên cô thì thầm một cách đầy cảm xúc và quyến rũ: "Hương Nhi, đưa cho dì một bộ đồ lót sạch sẽ. Con phải thay."

Đoạn Tường miễn cưỡng đứng dậy, từ trong túi móc ra một chiếc quần nhỏ tục tĩu, đi về phía cô, cười nói: “Em làm lại chiếc quần tục tĩu này từ quần áo của anh.”

Sau khi rơi vào vực sâu gần một năm, anh chỉ còn lại một chiếc quần nhỏ để mặc, bộ quần áo còn lại được đưa cho dì Mei để may thành nhiều loại quần áo phụ nữ. 

Lương Hồng Vũ nhìn thoáng qua thì thấy đó là một chiếc quần không đáy cực kỳ nhỏ. Sau khi cô ấy làm theo ý muốn của Xiang'er, khi cô ấy mặc thử, cặp mông béo và phần thịt trắng ở bụng dưới của cô ấy phồng lên rất gợi cảm, còn âm đạo căng phồng của cô ấy chỉ lộ ra từ háng. Tương Nhi rất hài lòng, liền làm thành hai đôi. Nghe vậy, cô không khỏi kêu lên: "Tương Nhi sao lại điên như vậy! Hiện tại dì sao có thể mặc quần không đáy như vậy?"

Đoan Tương nghi hoặc nói: “Dì, dì ấy không thường xuyên mặc sao?”

Lương Hồng Vũ đỏ mặt nói: "Tôi mặc nó mỗi ngày khi ở bên bạn, để bạn có thể dễ dàng đụ lồn tôi. Nếu bây giờ dì mặc cái này, nước sẽ chảy vào đống cỏ khô, thật xấu hổ!"

Đoàn Tương làm theo chỉ dẫn của hắn, thay một bộ đàng hoàng. Anh nhìn dì Mei cởi đồ lót, để lộ cặp mông trắng nõn. Anh không thể không ôm cô và hôn cô. Anh ấy nhận thấy đũng quần lót của dì Mei có vẻ ướt, nên hỏi: "Sao vậy? Dì đang có kinh à?"

Lương Hồng Ngọc giơ tay tát hắn một cái, bực tức vô hạn nói: “Sao ngươi lại có kinh? Không phải vì nóng lòng muốn ăn mà lại lấy một cây gậy từ phía dưới lên đánh vào mông cô ấy, khiến cô ấy… nước chảy xuống đó.”

Đoạn Tường hiểu rằng dì Mei đang phản ứng với việc anh ăn. Anh ta bị vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng của mỹ nữ kích thích đến mức hưng phấn đến mức vén váy cô ta lên. Dì Mei còn chưa mặc chiếc quần tục tĩu, để lộ quả đào đỏ căng phồng giữa đũng quần. Cô mở cái miệng có râu của mình với anh. Có thể thấy âm đạo còn chưa đóng lại, kỳ thực đã đầy nước!

Anh không nhịn được đưa tay khám phá vẻ đẹp của người phụ nữ vừa mới sinh con được nửa tháng, dùng tay chạm vào lớp bột nhão màu trắng như lòng trắng trứng dính dính thì có thể rút ra được những sợi chỉ. Anh không khỏi thấp giọng hỏi: “Cô ơi, vùng kín của cô lại ngứa à?”

Cổ tử cung của Lương Hồng Vũ sau khi sinh vẫn chưa đóng lại, sưng tấy đỏ bừng, luôn ngứa ngáy khó chịu nên cô đỏ mặt gật đầu.

Đoan Tương cười hắc hắc nói: "Một người phụ nữ bốn mươi tuổi có một cái âm hộ rất gợi cảm. Sau khi sinh con không bao lâu, nó lại bắt đầu ngứa ngáy, tôi muốn đụ cô ấy vào bên trong để giảm ngứa." 

Lương Hồng Vũ cầu xin: “Con ngoan, dì của con vẫn đang bị giam, hai người hãy cố gắng chịu đựng.”

Đoan Tường chảy nước miếng: “Dì ơi, dưới đó ngứa quá, tinh dịch ra nhiều quá, dì có nghĩ vậy không?”

Lương Hồng Vũ khẽ cau mày nói: "Dĩ nhiên dì nghĩ vậy, nhưng phụ nữ trong thời gian bị giam giữ cũng rất dễ có thai. Nếu lỡ lỡ mang thai lần nữa ngay lập tức, sẽ rất có hại cho cơ thể. Con ngoan nhé, con trai, hãy chịu đựng một thời gian đi."

Đoàn Tương nghe xong càng hưng phấn hơn. Gần đây anh có một ý tưởng hết sức cấm kỵ và biến thái. Anh ta luôn muốn con cáo nhỏ Lele quan hệ tình dục với người dì xinh đẹp đang trong kỳ kinh nguyệt và xuất tinh một lượng lớn vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Anh sẽ thử xem liệu mình có thể khiến người cô xinh đẹp này mang thai con lai giữa người và động vật hay không! 

Tất nhiên, tiền đề là anh phải trêu chọc người cô xinh đẹp đến mức cô không thể dừng lại. 

Anh không nhịn được mà thò đầu vào háng người phụ nữ, liếm dịch tiết âm đạo của người phụ nữ rồi đưa lưỡi vào âm đạo chưa khép kín để khuấy động. Sau đó anh nằm xuống trong vòng tay đầy đặn và mềm mại của người cô xinh đẹp và hôn cô say đắm. 

Lương Hồng Ngọc không khỏi hưng phấn, hô hấp càng lúc càng gấp, lẩm bẩm: "Tương Nhi, ngươi đừng hôn ta nữa, ta hôn ngươi lần nữa, ta sẽ không nhịn được..."

Dù vậy, cô ấy dường như đang khao khát cảm giác ngây ngất của một nụ hôn nồng nàn. Môi cô ngượng ngùng không muốn rời khỏi môi Tương Nhi. 

Đoàn Tương biết nàng không thể chịu đựng được nữa. Khi cô đang bối rối và say mê, anh đứng dậy và buông con cáo nhỏ Lele đang thèm muốn nhìn gần đó và rất phấn khích trước cảnh hai người ân ái. Anh ta để anh ta chui vào háng đầy lông của người phụ nữ trưởng thành và liếm quả đào đỏ nóng ẩm, kiên trì tán tỉnh người phụ nữ trung niên.

Lương Hồng Vũ không khỏi nhìn vào giữa hai chi dưới đầy lông của con cáo nhỏ. Cô nhìn thấy một quả ớt đỏ dài có đầu cong như dao rựa nhảy ra phía trước bìu đầy lông. Gần gốc roi cáo đực, chiếc vòng khóa có thể móc vào âm đạo của một phụ nữ trưởng thành đã lồi ra. Có thể thấy lúc này tiểu hồ ly hưng phấn đến mức nào, háo hức đẩy cây roi dài màu đỏ như máu kinh khủng vào trong âm đạo của một phụ nữ trưởng thành vừa mới sinh con chưa đầy nửa tháng để giao phối! 

Lương Hồng Vũ thậm chí còn phấn khích hơn khi nhìn thấy nó. Trước khi sinh con, quả ớt đỏ khổng lồ đầy sát khí này đã mang đến cho cô vô số cơn cực khoái dữ dội. Cô không khỏi cầm lấy chiếc roi thú dài cứng như thanh sắt và bắt đầu sử dụng. Cô cầu xin: "Tương nhi, chỉ cần để Lele đẩy nó ra ngoài vài lần, đừng để roi quái thú này xâm nhập vào âm đạo được không? Phụ nữ quan hệ tình dục trong phòng giam... ôi... rất dễ bị bệnh..."

Đoạn Tường không trả lời mà chỉ bế con cáo nhỏ đang liếm cái lồn mập mạp của cô gái trưởng thành lên, đặt hai chân trước của nó lên cái bụng trắng như tuyết hơi sưng tấy của cô gái xinh đẹp. Chi dưới của con hồ ly nhỏ theo bản năng cử động, cố gắng hết sức chen vào háng cũng có lông không kém của mỹ nhân. 

Lương Hồng Vũ vô thức dang rộng hai chân ra và tiếp nhận chi dưới đầy lông của con cáo nhỏ. Cô ấy đặt phần thân dưới gợi cảm của con cáo sát vào háng đầy lông và phồng lên của mình. Khi chi dưới của con cáo nhỏ không tự chủ được cử động, quả ớt đỏ khổng lồ uốn cong thẳng đứng đâm vào khe thịt đã mở hoàn toàn của mỹ nhân và cọ xát qua lại. 

Đầu que cứng cọ xát qua lại trên hạt màu đỏ và lỗ âm đạo trong khe ướt. Âm đạo của người phụ nữ trưởng thành mở rộng, thịt hến tươi ngon và nhạy cảm cũng lăn ra khỏi lỗ. Nó hăng hái quấn quanh đầu roi thú nóng bỏng và cứng ngắc, dòng khoái cảm mãnh liệt như sói hổ xông vào cơ thể mỹ nữ...

Trước khi Lương Hồng Vũ được hơn một tháng sau khi sinh con trong hang, Xiang'er đã cố gắng thuyết phục con cáo đực tán tỉnh cô. Cơ thể cô vô cùng nhạy cảm ở thời kỳ đỉnh điểm của thai kỳ. Xiang'er hôn và bú vú cô một cách say mê và con cáo liếm lồn cô đến nỗi cô không thể dừng lại. Dưới sự tấn công lên xuống như vậy, cô hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn xác thịt mạnh mẽ! 

Cô khao khát được làm tình với con cáo gợi cảm này, người luôn có thể khiến cô đạt cực khoái hết lần này đến lần khác! 

Cô cẩn thận đặt đứa bé vào lòng bên cạnh, phần thân dưới bắt đầu đỡ lấy nó. Cô cảm thấy quả ớt đỏ cứng như chày sắt đang trượt về phía chỗ chật. Cô theo bản năng ngậm đầu roi thú vào lỗ âm đạo đỏ như máu đang đóng mở, kẹp chặt lại do âm đạo lỏng lẻo và trơn trượt sau khi sinh con. 

Mông con cáo nhỏ run rẩy kịch liệt! 

Niềm khoái cảm chết người do những cú đâm mãnh liệt gây ra giống như tia lửa bay ra, mỹ nữ không khỏi cong cặp mông to béo trắng như tuyết ra đón cô. Bởi vì góc đẩy của con hồ ly gợi cảm không đúng, ngọn roi thú không thể cắm hoàn toàn vào âm đạo lỏng lẻo, trơn trượt và ngứa ngáy không thể kiểm soát của người phụ nữ trưởng thành, khiến cô có cảm giác như cổ họng mình không chạm tới phổi! 

Đoạn Tường giơ tay trái ra nắm lấy chiếc roi cứng như thanh sắt của con hồ ly nhỏ. Anh dùng tay phải giữ lấy cái mông nhỏ của nó và điều chỉnh góc độ của nó, cố gắng làm cho con cáo nhỏ vui vẻ thọc súng vào cái lồn to, lỏng và trơn trượt chưa đóng lại sau khi sinh của người phụ nữ trưởng thành. 

Khi con cáo gợi cảm đột ngột lao vào, toàn bộ quả ớt đỏ khổng lồ dễ dàng xâm nhập vào âm đạo rộng và mọng nước của người đẹp sau khi sinh con, chạm đến âm đạo đỏ bừng, sưng tấy và cực kỳ nhạy cảm! 

Nửa tháng sau khi sinh con, Lương Hồng Vũ không dám quan hệ tình dục. Âm đạo trống rỗng do thai nhi căng ra chưa bao giờ đầy đặn đến thế, đặc biệt khoái cảm lúc xâm nhập lại mãnh liệt đến thế. Đôi mắt cô mở to, lúm đồng tiền xinh đẹp có chút méo mó. Cô ấy có vẻ đau đớn nhưng cũng có vẻ vô cùng hạnh phúc. Cô không khỏi hét lên! 

Roi thú cực kỳ sưng tấy và sắc bén liên tục đánh vào trái tim vô cùng nhạy cảm của mỹ nhân, lực tác động càng lúc càng nặng. 

Lương Hồng Vũ nhanh chóng bị đụ cho đến khi khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng như say rượu, khuôn mặt méo mó và xấu xí nghiêm trọng. Cô ngày càng trở nên dâm đãng, âm đạo ngày càng nóng và trơn trượt. Có rất nhiều dịch âm đạo. Mỗi khi con cáo gợi cảm đẩy hông, nó sẽ chạm vào âm đạo cực kỳ nhạy cảm của cô, gây ra tiếng kêu cót két khiến người đẹp phải rên rỉ và hét lên. 

Cái háng béo của cô cong lên cao, phục vụ cho những động tác giao hợp hung dữ của con cáo nhỏ. 

Lõi hoa mỏng manh trưởng thành và đói khát hút thật chặt đầu que cứng cáp, âm hộ của cô siết chặt quanh chiếc vòng khóa cao và nhô ra để ngăn chặn ngọn roi quái thú mang đến cho cô niềm vui bất tận thoát ra khỏi âm đạo.

Cáo có bản chất cực kỳ dâm đãng và việc giao phối kéo dài rất lâu. Trong thời kỳ động dục, phần lớn năng lượng của chúng được sử dụng cho việc giao phối lặp đi lặp lại hàng ngày. Con cáo đực nhỏ này cũng tiếp tục thói quen này khi giao phối với một con người trưởng thành. Ngoài ra, chiếc roi thú của nó to và cứng đến kinh ngạc. Mỗi lần nó quan hệ với Lương Hồng Vũ, cô ấy lại đạt cực khoái, khiến cô ấy muốn chết!

Lần này cũng không ngoại lệ. Thỉnh thoảng, trong hang động đột nhiên vang lên những tiếng thét the thé và cuồng nhiệt của mỹ nhân, đó là dấu hiệu cho thấy nàng đã đạt đến một cao trào khác. Khoảng thời gian giữa những tiếng hét này càng ngày càng ngắn, nhưng âm thanh lại càng lúc càng lớn và rất lâu vẫn không lắng xuống. 

Quả ớt đỏ cay dài này khiến người đẹp ngây ngất, dòng nước nhớp nháp từ âm hộ của cô chảy ra thành dòng vô tận. 

Cô khuỵu gối và giơ chân lên, dùng cả hai tay nắm lấy cái mông nhỏ đang lắc lư dữ dội của con cáo quyến rũ và kéo về phía háng mình, cố gắng làm cho con rồng lửa dài đi sâu hơn! 

Cô vừa sinh con thành công, chưa đầy nửa tháng, cổ tử cung và cổ tử cung vẫn chưa đóng sau khi bị thai nhi kéo căng ra. Khi ớt đỏ được ngâm trong dịch âm đạo ấm áp của người phụ nữ trưởng thành, nó ngày càng trở nên cứng hơn, đồng thời càng căng và cứng hơn trong âm đạo của cô. Nó giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​liên tục đâm vào điểm nhạy cảm nhất của cô! 

Mỗi cú đánh đều khiến người đẹp run rẩy toàn thân và phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Cuối cùng, con cáo nhỏ đã đạt đến điểm tới hạn trước khi phun trào. Quả ớt đỏ nóng như sắt, vòng khóa phồng lên nhô ra đến cực hạn, đầu que nhọn đâm vào tâm bông hoa bắt đầu vặn vẹo! 

Lương Hồng Ngọc biết rất rõ điều này có ý nghĩa gì. Cô vội vàng kìm lại khoái cảm dâng trào trong đầu và hét lên: "Ôi... Tương Nhi, mau kéo Lele ra đi! Không, cháu không thể để nó xuất tinh vào âm đạo của dì... Dì sẽ có thai! Mang thai một tên khốn nạn giao phối với một con cáo!"

Đoạn Tương đương nhiên không muốn, cho dù hắn muốn rút lại thú roi đã phát triển đến cực hạn cũng không thể làm được. 

Đương nhiên, Lương Hồng Ngọc có cố gắng thế nào cũng không làm được! 

Sau đó, con cáo nhỏ bạo phát, phóng ra một lượng lớn tinh dịch vào trong âm hộ của mỹ nhân, đồng thời phát ra tiếng rít yếu ớt của tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa...

Lương Hồng Ngọc mặt đỏ bừng. Cô biết rất rõ rằng kinh nguyệt của phụ nữ sẽ trở lại bình thường sau khi sinh con. Dù mới sinh con được nửa tháng và vẫn đang nằm trong cữ nhưng kinh nguyệt của cô vẫn đến như dự kiến, nhất là vào thời điểm âm đạo chưa khép kín, âm đạo rất lỏng lẻo. Cây roi thú của con cáo nhỏ khi dựng lên lại dài như vậy. Nếu bạn quan hệ tình dục với anh ấy vào thời điểm này, đầu nhọn và cứng sẽ bóp miệng bông hoa và đưa vào cổ tử cung, tinh dịch sẽ được phóng thẳng vào tử cung trưởng thành của cô ấy. Nguy cơ có thai ngoài ý muốn là cực kỳ cao! 

Cô tràn ngập nỗi sợ hãi có thai vì thú tính! 

Nhưng Xiang'er biến thái lại thích điều này, và cô ấy không thể làm gì được. Vào đêm thứ hai, Xiang'er để con cáo nhỏ liếm cái lồn trưởng thành đang nóng lên trong kỳ kinh nguyệt của cô. Con cáo nhỏ đã hoàn toàn cương cứng, sau đó hắn bắt cô ngồi lên phần thân dưới của con cáo nhỏ, dùng âm đạo rộng và trơn của một người phụ nữ trưởng thành nhét chiếc roi thú dài vào, rồi tiếp tục giao cấu! 

Roi của con hồ ly nhỏ này càng ngày càng đáng sợ. Nó thực sự dài hơn và cứng hơn nhiều so với hầu hết các loại roi dành cho nam giới trưởng thành! 

Cô nhanh chóng đạt đến thời điểm quan trọng, rồi leo lên đỉnh điểm xuất thần... cho đến khi con cáo nhỏ một lần nữa bắn một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm đạo trưởng thành của cô...

Trong suốt một tháng đêm tiếp theo, Lương Hồng Vũ không thể không quan hệ tình dục với con cáo nhỏ khi cô đang cho hai đứa con của mình bú. Khoảng thời gian bị giam giữ thực sự đã trở thành tuần trăng mật của cô và con cáo nghịch ngợm này! 

Người phụ nữ trưởng thành và con thú nhỏ nghịch ngợm gần như mỗi đêm đều quan hệ tình dục. Họ bị đụ đến mức cực khoái dâng trào. Toàn thân người phụ nữ sưng tấy và ngứa ngáy. Cô không thể cử động đôi chân để bước đi nhưng càng ngày càng bị ám ảnh bởi cảm giác ngây ngất khi được làm tình với con cáo nhỏ...

Kết quả là kinh nguyệt của cô không bao giờ đến. Ngay sau khi sinh con, Lương Hồng Vũ đã kinh hoàng phát hiện ra rằng ngay sau khi bụng rỗng, cô lại có một cục u đen khác và lại mang thai trong thời gian bị giam giữ! 

Cô tính toán dựa trên kỳ kinh nguyệt của mình rằng lẽ ra cô nên thụ thai vào đêm ngày thứ 16 sau khi sinh con, bởi vì bụng dưới của cô nóng nhất khi quan hệ với tiểu hồ ly, và cơn co thắt tử cung của thai nhi là dữ dội nhất khi đạt cực khoái. Tuy nhiên, sau này cô chỉ có thể khẳng định cha của bào thai trong bụng cô chính là Hướng Nhi. Dù sao thì tất cả đều là lỗi của anh ấy. Anh ta đã ép con cáo nhỏ giao phối với cô trong lúc cô bất tỉnh! 

Hai tháng sau, bụng Lương Hồng Ngọc lại hơi sưng lên. Bà tức giận đến mức thường xuyên mắng Đoan Tương: “Đồ biến thái, ngươi biết làm sao để con cáo nhỏ này cưỡi người phụ nữ của ngươi cả ngày! Cô ta mới sinh con mới được nửa tháng, còn đang bị giam giữ. Đêm nào ngươi cũng phải để Lele đụ mẹ con mẹ con. Kết quả là cô ấy vô tình có thai khi còn đang bị giam, sau khi giao phối với một con thú dâm dục cũng là một đứa con hoang, đều là lỗi của ngươi!”

May mắn thay, một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của cô ấy có một gia đình khá giả, sinh con không đau đớn như một cô gái trẻ sinh con, nếu không cô ấy sẽ không thể tha cho Xiang'er! 

Đoạn Tương rất không phục: “Dì không phải tự mình làm, hiện tại lại trách ta.”

Lương Hồng Vũ tức giận nói: "Anh cứ trêu chọc dì, bú vú, hôn và chạm vào âm hộ của dì, khiến phần dưới của dì ngứa ngáy đến mức không nhịn được... nhưng lại xảy ra chuyện..."

………………

Sau khi đánh bại hơn 300.000 binh sĩ tinh nhuệ của Lương Hồng Vũ trong trận Hoài An, Chiến Thiên Anh, dưới sự cố vấn của Thượng Bí Can, đã vạch ra mục tiêu chiến lược lâu dài là tiến quân về phía đông đến Đồng bằng Hoa Bắc và phá hủy hoàn toàn khu vực cốt lõi cai trị của Triều đại Thiên niên kỷ.

Để thực hiện kế hoạch lớn này, trước mặt Chiến Thiên Anh có hai con đường tấn công. Một là tuyến đường phía bắc, tiến về phía đông dọc theo chân phía nam của dãy núi Yanshan, vòng qua Quân trấn Huyền Phúc và phát động cuộc tấn công từ phía tây bắc thủ đô. Thứ hai là chiếm Pháo đài Feihuxing từ tuyến đường giữa, sau đó hành quân đến thị trấn Fanyang ở phía tây nam thủ đô để phát động cuộc tấn công khốc liệt cuối cùng vào Vương triều Thiên niên kỷ. 

Để đạt được mục đích này, ông đã cử hơn 100.000 quân chủ lực tinh nhuệ của Quân đội Huyền Đức Chiến Hải Lương, Thác Bạt Ngụy và Lưu Bôn nhiều lần phát động các cuộc tấn công mạnh mẽ vào Quân trấn Huyền Phúc.

Đây ban đầu là căn cứ của quân Xuân Liao. Kể từ khi đại công chúa liên tiếp phái quân hành quân về phía đông để ngăn chặn Vương quốc Kim Nữ Chân ép quân, số lượng quân Huyền Liao đóng tại Quân trấn Huyền Phúc đã giảm xuống dưới 50.000.

Tuy nhiên, nhuệ khí của quân Huyền Liao cao như cầu vồng, hoàn toàn không thể so sánh với sĩ quan và binh lính bình thường. Hơn nữa, vì khu vực này nằm ở phía Nam thái ấp Bắc Tân Cương của Công chúa Thiên Niên Triều, nên có thể nói cán bộ, nhân dân cũng như quân dân đã đoàn kết một lòng, chiến đấu anh dũng chống lại kẻ thù xâm lược. 

Chiến Hải Lương, Thác Ba Vi và Lưu Bản tiến về phía đông theo ba hướng. Họ liên tục bị quấy rối bởi các nhóm nhỏ chăn nuôi có vũ trang trên đường đi. Họ đau khổ đến mức cuối cùng đã đến được Quân trấn Huyền Phúc và giao chiến nhiều trận với quân của Phó tướng quân Tuyên Liêu Triệu Hoài Anh. Họ mất quân, tướng hết lần này đến lần khác nhưng không bao giờ vượt qua được cạm bẫy. 

Trong cơn tuyệt vọng, Chiến Thiên Anh đành phải từ bỏ kế hoạch tiến về phía đông dọc theo đường Bắc. 

Con đường ở giữa chủ yếu bị tấn công bởi các tướng quân Sóc Châu là Dương Trinh và Mại Đằng, cũng đụng phải bức tường đồng và sắt của Pháo đài Feihuxing, nơi được bảo vệ nghiêm ngặt bởi tướng Thị Quốc Lương của Phán Dương và một đội quân 100.000 quân. 

Hai vách đá Phi Hồ Tinh dựng đứng dựng đứng, có một đường thông đạo nhỏ uốn lượn hơn trăm dặm, không có lợi cho việc triển khai quân đội. 

Người xưa nói rằng đẹp nhất là ngồi trên một con cáo bay, bóp cổ nó rồi cõng trên lưng rồi tấn công You và Yan. 

Sau nhiều cuộc tấn công quy mô lớn của quân Sóc Châu, Feihuxing vẫn đứng vững. 

Sau khi Nhiếp chính Vương quốc Jin phát động Chiến tranh Liêu Đông lần thứ ba và thứ tư, sự thù địch từ Giáo phái Rakshasa ngày càng ít đi. Chiến Thiên Anh không còn lo lắng nữa và ngày càng chuyển trọng tâm chiến lược của mình sang cốt lõi cai trị của Đế chế Thiên niên kỷ. 

Anh ta biết rất rõ rằng nếu muốn tiến vào Đại Bình nguyên Bắc Trung Quốc, quân đội phải chiếm được Feihuxing. Ông biết năng lực của Duẩn Shiheng là hiếm có trong quân đội, sự hiểu biết của ông đối với quan binh là vô song nên đã cử Duẩn Shiheng dẫn quân tấn công pháo đài chiến lược này. 

Duẩn Shiheng đã vô cùng sợ hãi kể từ khi con trai ông, đội trưởng đội cận vệ và hàng chục kỵ binh của ông biến mất không rõ lý do. Ông đã phái rất nhiều ngựa thám tử đi tìm con trai mình nhưng đều thất bại. Mãi đến khi Dương Chấn tới thăm, hắn mới đại khái hiểu được chuyện gì đang xảy ra, trong lòng không khỏi vừa sợ hãi vừa tức giận! 

Anh ta lập tức viết thư cho Sóc Châu Vương Handong. Dù lời nói của anh ta vô cùng khách sáo nhưng anh ta không thể giấu được sự tức giận trong lòng. Cuối bài có chút trách móc: Tướng quân nên biết lý do tướng quân đầu hàng bất chấp sự bất công của thiên hạ cũng chỉ là vì Hạng Nhi mà thôi. Tại sao hoàng tử lại phản bội lòng tin của mình và thực sự đẩy Xiang'er vào tình thế tuyệt vọng vì chuyện của Lương Soái? 

Hàn Đông lập tức trả lời: Đơn Vương cũng không biết chuyện này, nhưng ngươi yên tâm, Đơn Vương nhất định sẽ tra ra sự tình, cho Đoàn tướng quân một câu trả lời rõ ràng! 

Sự việc cuối cùng cũng kết thúc với việc Dương Trinh bị đổ lỗi và đội trưởng kỵ binh bị tống vào tù. Đoàn Thế Hằng không hài lòng với điều này. Không phải ông cho rằng những người có liên quan bị trừng phạt quá nhẹ mà là đứa con trai yêu quý của ông không bao giờ được nhắc đến nữa. Trăm năm sau, anh phải giải thích thế nào với người vợ yêu dấu của mình? 

Ông đã bị tổn thương nghiêm trọng về liêm chính và không biết con trai yêu dấu của mình còn sống hay đã chết. Cú đánh kép khiến anh không thể chịu nổi. Anh ấy đã sống trong tình trạng bối rối trong khoảng thời gian này. Vào thời điểm này trong cuộc đời anh, nó thực sự vô hồn.

Nhưng dù ở trong triều đình hay đầu hàng Sóc Châu vương vì con yêu, Đoàn Thế Hằng luôn tuân theo nghĩa vụ của quân lính, tuân theo mệnh lệnh. 

Vì vậy, khi nhận được mệnh lệnh quân sự từ Vua Sóc Châu vào đầu năm 1020 Thần Lịch để dẫn quân đánh chiếm Pháo đài Feihuxing, ông đã ngay lập tức dẫn 60.000 quân Duan gia của mình tấn công Feihuxing ở phía đông nam. 

Khi quân đến gần pháo đài Phi Hồ Hưng, Đoàn Thế Hằng không vội tấn công thành mà lại phái quân tiến tới thách thức các quan binh đang ôm chặt lấy nguy hiểm. 

Đương nhiên, Thị Quốc Lương sẽ không ngu ngốc đến mức rời khỏi pháo đài và chiến đấu đến chết cùng với những đồng nghiệp và bạn bè cũ và bây giờ là những kẻ thù hùng mạnh trước pháo đài. Anh ta sẽ chỉ đứng trên bức tường pháo đài cao chót vót và chế nhạo anh ta. Hắn chỉ là hỏi hắn tại sao lại vô liêm sỉ phản bội triều đình như vậy? 

Duẩn Shiheng không thèm tự vệ mà ra lệnh dựng trại và đồn trú dưới thành kiên cố. Ông chỉ cử quân đánh trận trước đèo mỗi ngày. 

Nhưng động thái này không có ích gì với Thị Quốc Lương. Trước đây, quân Sóc Châu do Mạch Đằng và Dương Chấn chỉ huy đã nhiều lần tấn công thành phố trên quy mô lớn. Họ đã cố gắng hết sức và dùng đủ mọi thủ đoạn nhưng đều thất bại. Lấy thế giới chướng ngại nguy hiểm làm cơ sở, tại sao hắn lại mạo hiểm ra ngoài gặp địch? 

Tuy nhiên, Duẩn Shiheng biết rất rõ người đồng nghiệp cũ này cũng như các sĩ quan, binh lính dưới quyền. Ngay cả trước khi dẫn quân đến Feihuxing, ông đã cử kỵ binh mặc trang phục sĩ quan và binh lính đi đường vòng đến Zijingguan, cách Feihuxing hơn 70 dặm về phía đông, để đưa ra một thông điệp và thuyết phục cấp dưới cũ của ông là Quốc Thông gia nhập đội quân Chiến Thiên Anh đang trỗi dậy.

Quách Đồng vốn là tham mưu tướng quân của Đoàn. Cuộc sống của anh đã rất khó khăn trong hơn nửa năm. Trong trận Hoài An, khi Đoàn Thế Hằng dẫn quân ra tiền tuyến, ông được lệnh dẫn quân ở lại đèo Tử Kinh và giúp phòng thủ pháo đài Phi Hồ Hành để đảm bảo an toàn cho hậu quân của quân đội. 

Sau khi Đoàn Thế Hằng phản bội nước đầu hàng giặc, với tư cách là thành viên của quân đội nguyên thủy Đoàn gia, Quách Đồng khó tránh khỏi bị liên lụy và bị giáng chức, chỉ còn lại một nghìn người dưới quyền. 

Tất nhiên, cuối cùng anh cũng bị sứ giả thuyết phục, một phần là vì nỗi nhớ vô hạn đối với sự gắn kết bền chặt của Đoàn Gia Quân, thứ hai là vì anh đã mất niềm tin vào Triều đại Thiên niên kỷ. 

Sau khi quyết định, Quách Đồng lập tức dẫn hơn một ngàn người ngựa về phía tây, thẳng tiến đến pháo đài Heishiling ở giữa Feihuxing. Sau đó, anh ta nói dối rằng anh ta được Bộ Chiến tranh ra lệnh hỗ trợ Tướng Shi bảo vệ pháo đài. Vì đều là sĩ quan và binh lính nên quân phòng thủ ở cổng phía đông của pháo đài Heishiling không nghi ngờ mình có nên mở cổng pháo đài đón quân thiện chiến tiến vào. 

Đêm muộn hôm đó, Quốc Thông dẫn hơn một nghìn người trong đơn vị của mình đốt pháo đài Black Rock Ridge, khiến quân phòng thủ vô cùng hoảng sợ. Quách Tông nhân cơ hội dẫn người của mình mở cánh cổng kiên cố và nặng nề của pháo đài. 

Đoàn Thế Hằng dẫn quân tràn vào. Các quan binh tỉnh dậy, đầu bù xù, nhặt vũ khí vội vàng ứng phó. Thấy không có nguy hiểm phòng thủ, lòng người lơ lửng, sĩ khí xuống thấp. Họ hoàn toàn không phải là kẻ thù của quân đội nhà họ Đoàn. 

Cuối cùng, Thị Quốc Lương bị đánh bại, vì không muốn đầu hàng nên đã dùng kiếm tự sát! 

Sau khi biết tin, Đoàn Thị Hằng vội vã đến hiện trường vụ việc và tìm thấy thi thể của người bạn đồng nghiệp cũ. Anh ta không khỏi khóc lóc thảm thiết khi vuốt ve thi thể, rồi ra lệnh chôn cất Thị Quốc Lương một cách hào phóng. Tuy nhiên, anh tuyệt đối không phải là mèo khóc như chuột với lòng thương cảm giả tạo, mà anh cảm thấy cuộc sống tương lai của mình nhất định sẽ càng cô đơn hơn! 

Ngoài ra, ở một khía cạnh nào đó, chiến thắng hôm nay của ông trên chiến trường không phải là một thất bại nữa trong cuộc đời kém thành công của ông? 

Nhưng bất kể Duẩn Shiheng có vui hay không, Feihuxing, một pháo đài chiến lược có tầm quan trọng lớn đối với Đế quốc Thiên Niên Kỷ, đã dễ dàng bị hắn và quân đội Duan gia của hắn chiếm giữ! 

Có lý do, tinh thần quân đội của Duẩn Shiheng rất mạnh mẽ. Nếu tiếp tục tiến về phía đông với đà như hiện tại, các con đèo hoặc thành phố được phòng thủ yếu ớt trên đường đi như Zijingguan, Taining Mountain, Yizhou và Laishui sẽ không thể ngăn cản bước tiến của quân Duẩn. Thị trấn quan trọng Fanyang phía tây nam thủ đô sẽ gặp nguy hiểm.

Nhưng đây không phải là ý định của anh ấy. Sau khi chiếm được Feihuxing, ông đã viết thư cho vua Sóc Châu, với ý kiến ​​rằng các quan và binh lính của ông đã kiệt sức sau những trận chiến kéo dài và cần phải trở về Quảng Lăng Nguyên để nghỉ ngơi một thời gian để phục hồi khả năng chiến đấu trở lại. 

Tin tức từ mặt trận truyền đến, quân Đoàn đã chiếm được Phi Hồ Hành. Chiến Thiên Anh vui mừng khôn xiết khi biết tin này. Đương nhiên, hắn đã thăng cấp cho Đoàn Thế Hằng. Danh hiệu của ông được đổi từ Tướng quân Zhenwei thành Vua Zhenwei. Ông đương nhiên đồng ý yêu cầu rút quân về nghỉ ngơi và ra lệnh cho Dương Trinh dẫn quân Sóc Châu của mình tiếp quản việc phòng thủ của Feihuxing. Mại Đằng dẫn 50.000 quân vượt qua Feihuxing và tiến về đồng bằng Hoa Bắc. 

Do ảnh hưởng từ thất bại bi thảm của đội quân 100.000 quân của Thị Quốc Lương tại Feihuxing, các sĩ quan và binh lính trở nên sợ hãi. Khi quân Sóc Châu của Mạch Đằng dẫn đầu, quân phòng thủ thường bỏ chạy. Zijingguan, Taining Mountain và Yizhou đã bị quân của Mại Đằng bắt chỉ sau mười ngày! 

Thấy tình hình không ổn, đại công chúa lúc đêm sáng liền điều kỵ binh Huyền Phúc tiến về phía nam để lao tới ứng cứu. May mắn thay, những thay đổi về việc nghỉ ngơi và phòng thủ của quân Duẩn đã trì hoãn bước tiến về phía đông của Sóc Châu trong một thời gian. Kỵ binh Huyền Phúc đã kịp thời đến huyện Lai Thủy và bảo vệ thành phố. Chỉ khi đó, Quận Fanyang, một kết giới chiến lược quan trọng bảo vệ phía tây nam thủ đô, mới không rơi vào tay kẻ thù! 

Tuy nhiên, Đế chế Thiên niên kỷ hùng mạnh một thời đang ở giai đoạn cuối và đang dần rơi vào tuyệt vọng. 

Chiến Thiên Anh sau đó tập hợp gần như toàn bộ quân đội của mình và huy động, dẫn đầu đội quân một triệu quân hành quân về phía đông, đi qua Pháo đài Feihuxing, vượt qua dãy núi Taihang từ đèo Zijing và tiến đến huyện Lai Thủy. Anh ta lên kế hoạch dốc toàn lực để chiếm lấy kinh đô, lật đổ sự thống trị của Triều đại Thiên niên kỷ trong một lần, và thay thế nó bằng Đế chế Yunzhong do anh ta tạo ra! 

Tình hình thế giới rất bấp bênh. Hoàng đế Hongxian không biết gì về đồ ăn thức uống. Đối mặt với chiến tranh khốc liệt sắp xảy ra, anh không còn cách nào khác là quay sang chị cả một lần nữa, hy vọng cô sẽ khẩn trương điều động chủ lực của quân Huyền Tiêu tiến về phía nam để chặn đường tấn công hung hãn của quân Chiến Thiên Anh. 

Tuy nhiên, Chiến tranh Liaodong lần thứ tư vừa kết thúc. Không chỉ kỵ binh Huyền Phúc và quân lính Huyền Tiêu kiệt sức mà không có gì đảm bảo rằng Nhiếp chính vương nước Tấn sẽ không trắng trợn phát động Chiến tranh Liêu Đông lần thứ năm. Đại công chúa sao dám từ bỏ tuyến phòng ngự dễ dàng như vậy trấn giữ của Liêu Hà? 

Cô đếm trên đầu ngón tay, và cô không còn cách nào khác ngoài việc bỏ qua mối đe dọa lớn sắp xảy ra đối với thủ đô. Đối với kế hoạch hiện tại, tất cả những gì cô có thể làm là triển khai 50.000 quân Huyền Tiêu đến đồn trú Fanyang, một thị trấn chiến lược, để ngăn chặn quân đội của Chiến Thiên Anh tấn công thủ đô trong một đòn tấn công. 

Hoàng đế Hồng Tiên ngày nay đã thực sự trở thành một người phụ nữ thông minh, không thể kiếm sống nếu không có gạo. Anh cảm thấy khó chịu trong lòng. Sau đó, anh ta mới nhận ra rằng ngai vàng mà anh ta tận tâm gìn giữ không hề dễ dàng để ngồi lên. Trong hoàn cảnh khủng hoảng, bị bao vây tứ phía và cần người khác đổ thêm dầu vào lửa, anh nhận ra cảm giác độc chiếm quyền lực không hề tuyệt vời như anh tưởng tượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 726

Gần đây, câu hỏi đơn giản là ai sẽ lãnh đạo quân đội để dẹp loạn vẫn chưa được giải quyết. Các tướng lĩnh mà ông và các bộ trưởng trong nội các của ông sủng ái đều tuyên bố bị ốm hoặc đã bị tước vũ khí và quay trở lại cánh đồng của họ. Đế chế khổng lồ đã đạt đến mức không còn tướng nào!

Không phải những vị tướng này bất tài, hay không muốn phục vụ đất nước, mà là khi Đế quốc Thiên niên kỷ suy tàn, phần lớn sĩ quan và binh lính dần dần chống lại nhân dân... Tinh thần của họ xuống thấp. Ngay cả khi bị các tướng bất đắc dĩ đẩy ra phía trước, họ vẫn thường bỏ chạy khi gặp kẻ thù mạnh và không hành động, khiến chỉ huy của họ hết lần này đến lần khác gặp nguy hiểm. Trong mỗi trận chiến, các sĩ quan và binh lính cấp cao đều bị giết và bị bắt. Trong trường hợp này, ai còn sẵn sàng lãnh đạo quân đội? 

Vào buổi sáng, Hoàng đế Hồng Tiên đối mặt với Mãn Sở Văn... gần như không có sức lực, bởi vì ông ta hoặc chết trong trận chiến hoặc kêu bệnh, và một cảm giác cô đơn sâu sắc dâng lên trong lồng ngực. 

Nghĩ mà xem, năng lực của một vị hoàng đế thể hiện ở chỗ biết tận dụng tốt mọi tài năng và giao phó quyền lực để họ phát huy hết tài năng của mình cai trị một đất nước rộng lớn cho mình. Người quá coi trọng quyền lực thì không có tâm như vậy. Đồng thời, ông cũng phải thừa nhận mình không có khả năng cai trị một đất nước lớn như nấu những món ăn nhỏ. 

Ông tin chắc rằng quyền lực của vua là do trời ban. Là một vị vua chính thống, sao có thể không có hoài bão và tài năng như vậy? 

Lần đầu tiên ông nghi ngờ về niềm tin của chính mình và niềm tin mà ông đã cố gắng hết sức để thuyết phục các quan chức và người dân của mình đi theo. 

Nhìn thấy Hoàng đế Hồng Tiên điều hành đất nước một cách kém cỏi, khiến đất nước và sinh kế của người dân bị tàn phá, năm bộ trưởng quan trọng bao gồm Bộ Chiến tranh, Bộ Hình phạt, Bộ Nhân sự và Bộ trưởng Nội vụ, đứng đầu là Cổ Thượng Khải, bộ trưởng đầu tiên của nội các, vô cùng thất vọng. Ngay cả hai bộ trưởng của Bộ Lễ và Bộ Công nghiệp, vốn là những người trước đây hết lòng ủng hộ hoàng tử trong số sáu bộ trưởng, cũng hoàn toàn mất niềm tin vào hoàng đế. 

Những người ở cấp cao nhất và cấp trung của CHDCND Triều Tiên đã thay đổi quan điểm như thế này. Bạn có hình dung được tâm trạng của cán bộ các cấp dưới đây không? 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Tể tướng Cổ Thượng Khải, hầu hết các bộ trưởng trong CHDCND Triều Tiên và Chính phủ Trung ương đều bí mật liên lạc với nhau một cách bí mật với đại công chúa đang ở xa trên tiền tuyến Liaodong. Họ bí mật bày tỏ sẵn sàng ủng hộ mạnh mẽ đại công chúa thay thế Hoàng đế Hồng Tiên và bắt chước mô hình kế vị hoàng gia của Hãn quốc Tây Vực. Họ ủng hộ đại công chúa lên ngôi và trở thành hoàng hậu thứ hai của Trung Hoa đại lục. Họ hy vọng rằng sau khi bà lên ngôi, bà sẽ áp dụng hệ thống đế quốc và hệ thống quản lý nội các đồng quản lý. 

Triệu Phong Âm đương nhiên muốn có sự ủng hộ của các bộ trưởng trong nội các, nhưng đối mặt với mớ hỗn độn to lớn và tồi tàn trước mặt, với cuộc nổi dậy của nông dân Chiến Thiên Anh đang phát triển mạnh mẽ bên trong và Đế quốc Jurchen hùng mạnh do đối thủ cũ của cô là Mục Dung Tử Yến kiểm soát ở bên ngoài, cô sẽ không thể tự mình lật ngược tình thế nếu không giành được sự ủng hộ hoàn toàn của nhiếp chính vương Jin. 

Cô biết rất rõ xung đột giữa chính quyền và nhân dân trong Triều đại Thiên Niên Kỷ đã dần phát triển thành xung đột vũ trang quy mô lớn giữa quân và dân. Anh trai của hoàng đế chỉ tập trung phái quân và tướng đi tấn công quân nổi dậy, nhưng anh ta chưa bao giờ nghiêm túc suy nghĩ tại sao quân dã chiến tinh nhuệ của đế quốc lại không thể dập tắt được đám đông này? 

Trên thực tế, vấn đề nằm ở từ “quy mô lớn”, điều này cho thấy quân đội của Triển Thiên Anh không thể so sánh với bọn cướp và kẻ cướp, mặc dù anh trai của hoàng đế đã gọi họ như vậy. 

Tôi xin hỏi quân nhân nước nào, nước nào sẵn sàng chĩa súng vào quần chúng? Giết anh chị em và đồng bào của bạn? 

Đây có lẽ là cốt lõi của vấn đề! 

Trên thực tế, cho dù không có quân Tấn trấn áp biên giới, quân Huyền Liệu mà em trai hoàng đế đang coi là trụ cột của đế quốc cũng chưa chắc có thể giải quyết được vấn đề này cho hắn. Không phải vũ khí trang bị không tốt, sức chiến đấu không mạnh mà là họ sẽ mất đi tinh thần cầu vồng mà họ có được khi đối mặt với kỵ binh Jurchen. 

Nếu nàng thật sự buộc quân chủ lực của Huyền Liệu quân tiến về phía nam dẹp loạn, uy tín cao của nàng trong lòng binh lính chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều. Suy cho cùng, điều này đi ngược lại mục đích đấu tranh vì đất nước, vì nhân dân mà bà luôn ủng hộ. 

Ngoài những mâu thuẫn gay gắt và không thể hòa giải giữa chính quyền và người dân, giữa nhà vua và các bộ trưởng cũng đã xuất hiện rạn nứt sâu sắc. Là cốt lõi của sự cai trị trên đỉnh kim tự tháp đế chế, chính phủ đã trở nên xa lánh. Việc em trai của hoàng đế vẫn ở lại ngai vàng có lẽ chỉ là mơ tưởng. 

Cho dù nàng có lên ngôi vị này cũng không thể nhanh chóng loại bỏ hết những mâu thuẫn, mâu thuẫn nội bộ này. Vì nguyên nhân gốc rễ không thể chữa khỏi trong thời gian ngắn nên cô ấy cũng có thể điều trị triệu chứng trước! 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi đau đớn nhắm đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp lại. Cô thực sự phải thỏa hiệp với một chủng tộc ngoài hành tinh hùng mạnh, quay mũi giáo và tàn sát đồng bào của mình, và rất có thể cô sẽ phải thu hút móng sắt giống như sói của Jurchen để giẫm đạp lên những con sông lớn mà cô liều mạng bảo vệ! 

Tuy nhiên, khôn ngoan và mạnh mẽ như cô, liệu còn lựa chọn nào khác? 

Theo ước tính của cô, những người lính cực kỳ trung thành và dũng cảm dưới sự chỉ huy của cô có thể không đủ tàn nhẫn để cầm con dao đồ tể chống lại đồng bào của họ; vậy điều gì sẽ xảy ra nếu Chiến Thiên Anh được phép nắm quyền? 

Liệu triều đại Yunzhong mới có thể trở nên công bằng và chính đáng hơn? 

Trường hợp xấu nhất là giết quan lại và tấn công các ông trùm địa phương để chia đất đai, đây chỉ là một hình thức trá hình để cướp gia đình, nhà cửa. Chẳng phải tài sản của những người được gọi là ông trùm địa phương không phải do làm việc chăm chỉ mà bị đánh cắp sao? 

Rồi theo thời gian, những người nông dân chăm chỉ sẽ trở nên giàu có và trở thành những địa chủ mới, tạo ra những quan chức mới…

Dù thế nào đi nữa, ít nhất cô tin rằng khi quân đội của Mộ Dung đối phó với hàng triệu quân của Triển Thiên Anh, kỵ binh ngoại quốc dưới quyền cô sẽ không bao giờ nương tay! 

Tương tự như vậy, cô tin rằng việc cai trị đất nước theo ý tưởng của mình ít nhất là công bằng hơn, và một sự thật luôn không thay đổi là bạn càng làm việc nhiều thì bạn sẽ càng nhận được nhiều hơn, dù là chăm chỉ hay chăm chỉ. 

Vì vậy, dù có lưỡng lự đến đâu, trước khi trả lời Cổ Thượng Khải và các bộ trưởng nội các khác, cô không còn cách nào khác là phái sứ giả gửi lời mời đến Nhiếp chính nhà Tấn, hy vọng có thể thống nhất thời gian và địa điểm thích hợp để gặp mặt và bàn bạc vấn đề hợp tác trong bí mật. 

Tất nhiên, cô không hề bi quan về triển vọng hợp tác, bởi vì cô biết rất rõ rằng dù có vị nhiếp chính quyền lực này nhưng Ngô Việt cũng không phải là một con rối. Ảnh hưởng của ông ở Vương quốc Jin là rất quan trọng. Vì vậy, trước khi gặp Mộ Dung Tử Yến, cô phải tìm cơ hội trò chuyện với Ngô Việt. Ngoài việc an ủi cô, cô còn muốn nhân cơ hội thuyết phục anh hành động theo kế hoạch lâu dài của cô. 

Kể từ khi phái người bắt cóc thành công anh chàng này ở vùng núi phía bắc Yinan, cô đã vô số lần âm mưu thành công chống lại Wuyue và sử dụng anh ta như một điểm đột phá để thu được rất nhiều lợi ích từ kẻ thù truyền kiếp của mình. Bây giờ cô ấy dự định lặp lại thủ thuật tương tự. Cô ấy có thể không có nhiều tự tin khi đối phó với Nhiếp chính vương Jurchen, nhưng cô ấy lại tràn đầy tự tin khi đối phó với người yêu luôn dễ bắt nạt này. 

Ý tưởng của Wuyue là chọn địa điểm gặp mặt cuối cùng ở khu vực Keqi Loop bên bờ sông Laoha. Nơi đó là nơi anh và Harina dừng lại nghỉ ngơi khi chạy trốn, phong cảnh rất đẹp. 

Harina bây giờ lại cùng anh đến thăm nơi cũ, trong lòng cô có một cảm giác đặc biệt. Tất nhiên, anh vẫn còn một việc phải làm, đó là đích thân đến nhà bố vợ Humble để trao một món quà hậu hĩnh. Đây là điều anh đã hứa với Harina. Trước đám cưới anh ấy quá bận nên bây giờ mới ghé qua để bù đắp. 

Nhưng chuyện này anh phải tuyệt đối giữ bí mật, nếu không gửi nhiều vợ xinh đẹp như vậy từ nhà này sang nhà khác chẳng phải anh sẽ mệt mỏi sao?

Triệu Phong Âm và hắn tất nhiên phải cùng nhau ở trong lều tạm dựng trên thảo nguyên ven sông. Sau một thời gian dài xa cách, lần đầu tiên hai người ôm nhau say đắm và hôn nhau thật sâu sau khi vào lều. Sau đó người đẹp hung ác trừng mắt nói: "Mấy tháng trước, nữ nhân của ngươi ức hiếp ta như vậy, ngươi cũng không ra tay giúp ta, thật sự là quá đáng!"

Ngũ Việt cười khúc khích: "Tử Yên có thể bắt nạt một kẻ trục lợi như ngươi sao? Ta sao không nghĩ như vậy? Nàng tựa hồ có chút chịu thiệt. Hơn nữa, hai vị phu nhân cường đại hung ác đang đấu đá lẫn nhau, ta không đành lòng can thiệp, nếu không hậu quả chắc chắn sẽ là nhà chúng ta!"

Mỹ nhân chớp mắt ranh mãnh: "Ngươi cũng là muốn làm một chén nước sao? Đã như vậy, ngươi nên bồi thường cho ta tất cả tình cảm ngươi nợ ta... Ừm..."

Wuyue không thèm bào chữa mà trực tiếp nói bằng hành động. Đây là phong cách thông thường của anh ấy. 

Hai người làm tình với nhau mà không nói một lời nào. Khi xong việc, người đẹp ôm hôn anh, thổi vào gối và giải thích cặn kẽ suy nghĩ của mình. 

Ngô Việt rất có hứng thú với đề nghị của cô, cũng phù hợp với ý tưởng của anh là giải quyết tranh chấp giữa hai nước một cách nhẹ nhàng, nhưng anh vẫn có chút nghi ngờ: "Phong Âm, chỉ cần Tử Nghiên không phái quân Nữ Chân đến xâm chiếm lãnh thổ, thì đội quân tinh nhuệ của anh hẳn có thể đối phó với quân Chiến Thiên Anh. Nhưng theo ý của anh, tôi hình như hy vọng Tử Yên sẽ phái quân Nữ Chân đến giúp anh tiêu diệt quân phản loạn này. Điều này có cần thiết không?"

Triệu Phong Âm cau mày, thở dài: “Nếu thật sự có thể xử lý được, sao có thể nảy ra ý tưởng dụ sói vào nhà?”

Tiếp theo, cô giải thích ngắn gọn tình trạng khó xử của mình. 

Vũ Nguyệt Bình Tuyết thông minh và gần đây đã có những tiến bộ lớn trong việc cai trị đất nước. Sau khi được cô hướng dẫn một chút, cô đã hiểu rõ. Đúng vậy, tình hình hiện nay ở đồng bằng miền Trung không khác gì các cuộc khởi nghĩa nông dân trước đây. Một khi cơn giận vốn bị kìm nén bấy lâu nay của người dân cơ sở bị chính quyền đàn áp bấy lâu nay bùng lên sẽ dễ dàng gây ra hiệu ứng bầy đàn hiện nay và chuyển sang một thái cực khác. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Quân đội Huyền Tiêu vẫn tồn tại như xương sống của đế quốc để bảo vệ biên giới. Thực sự những người lính cần phải đối phó với số lượng lớn những người chấp nhận rủi ro về lương thực và quần áo...

Suy nghĩ hồi lâu, hắn kiên quyết nói: "Được, ta sẽ tận lực thuyết phục Tử Nghiên, nỗ lực đạt được thỏa thuận hợp tác giữa hai bên."

Triệu Phong Âm nhấn mạnh: "Như vậy còn chưa đủ. Một khi đã đạt được thỏa thuận, và quân phản loạn đúng như dự kiến, quân Tấn không thể chỉ dựa vào Trung Nguyên mà không chịu trở về nhà. Ngô Việt, nói đến chuyện này, nếu không phải ngươi, Nữ Chân Vương, ta cũng không dám làm như vậy. Không biết ngươi có thể kiềm chế nhiếp chính cùng những thợ săn Nữ Chân đang cướp bóc này dưới sự chỉ huy của hắn không?"

Ngô Việt nói: “Việc này hẳn không có vấn đề gì, ít nhất ngươi nên tin tưởng Tử Nghiên sẽ không bao giờ thất hứa.”

Triệu Phong Âm vô cùng tức giận nói: “Theo ý kiến ​​của ngươi, đây chính là ta, một kẻ trục lợi sẽ làm?”

Wuyue đã suy nghĩ kỹ càng, cô hiếm khi thất hứa, cô chỉ thỉnh thoảng làm như một kẻ trục lợi. Chẳng phải ở Trung Nguyên có một câu nói nổi tiếng rằng binh lính không biết mệt mỏi vì gian dối, càng gian dối càng tốt sao? 

Anh cảm thấy rằng khi theo đuổi chân lý và lợi ích, những người thông minh ở Đồng bằng miền Trung luôn chú ý đến điều sau hơn. Câu thành ngữ “vua thành công, giặc bại trận” là lời giải thích hợp lý nhất. Nghĩa là ai có nắm đấm cứng rắn nhất sẽ nắm được sự thật. Nhưng đây có thực sự là trường hợp? 

Không có gì sai khi quân Jurchen do chị cả và Xiaohong chỉ huy chiếm ít nhất một nửa Trung Nguyên và đốt phá, giết chóc và cướp bóc. Theo đó, móng sắt Jurchen cứng hơn nắm đấm và có tính chất săn mồi cũng đã trở thành biểu tượng của sự thật?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 727

Tiếp theo, trong cuộc đàm phán chính thức giữa hai nhân vật quyền lực của Triều đại Thiên niên kỷ và Vương quốc Jurchen Jin, Mộ Dung Tử Yến tỏ ra rất kiêu ngạo. Là một ông trùm thế hệ có tầm nhìn mạnh mẽ về tình hình chung, bà biết rất rõ tình hình tồi tệ mà Triều đại Thiên niên kỷ hiện đang phải đối mặt, và kết quả của hai cuộc chiến tranh Liaodong gần đây khiến bà rất chán nản. Lần này cô đến đây không phải để thương lượng nhiều mà nhân cơ hội hạ nhục tình địch lớn này.

Cho nên vừa lên tới, nàng liền lớn tiếng nói với Triệu Phong Âm: “Nếu ngươi có thể thuyết phục Hoàng đế Hồng Huyền nhường Tây Vực Liaoning cho Tấn Quốc, ta có thể thuyết phục Ngô Nhạc ký hiệp định hòa bình tạm thời giữa hai nước, cho phép ngươi dẫn chủ lực Huyền Liêu quân tiến về phía nam, toàn lực đối phó với quân phản loạn Trạm Thiên Anh. Hiệp định cũng quy định, ít nhất cho đến khi ngươi và Chiến Thiên Anh chưa phân định được kết quả thì quân Nữ Chân sẽ không làm như vậy.” đi về phía nam để tận dụng tình thế, họ cũng sẽ không tấn công thái ấp của bạn."

Sở dĩ nàng nói như vậy là vì nàng biết đại công chúa sẽ không bao giờ đồng ý, bởi vì nếu nàng chiếm được một vùng đất rộng lớn ở phía tây Liêu Ninh mà không cần chiến đấu, thái ấp của đại công chúa sẽ bị kỵ binh Nữ Chân uy hiếp trực tiếp. Là một chiến lược gia, đại công chúa không thể chịu đựng được chuyện như vậy.

Tất nhiên, nếu đại công chúa không còn cách nào khác ngoài đồng ý, bà có thể chiếm giữ một vùng đất rộng lớn trong Triều đại Thiên niên kỷ mà không tốn một binh lính, vậy tại sao không?

Điều này cũng phù hợp với truyền thống xưa nay của bà là luôn đấu tranh chỉ vì lợi nhuận.

Triệu Phong Âm sắc mặt thay đổi. Với trí thông minh của cô, làm sao cô có thể không nhìn ra đối thủ không hề có chút chân thành nào, chỉ ở đây để trêu chọc cô?

Thật không may, cô đã bị quân phản loạn Chiến Thiên Anh ép vào chân tường, và cô cũng hiểu rằng để có được sự hợp tác của nhiếp chính gia trục lợi của Jin Kingdom, cô phải có những lợi ích lớn có thể gây ấn tượng với đối phương. Tuy nhiên, đúng như Mộ Dung Tử Yến dự đoán, cô ấy sẽ không bao giờ đồng ý nhượng lại Hành lang Liaoxi. Chưa kể khu vực rộng lớn này có giá trị chiến lược rất lớn, các bộ trưởng CHDCND Triều Tiên và đồng bằng miền Trung sẽ không bao giờ chấp nhận những điều kiện làm bẽ mặt đất nước, đánh mất quyền lực như vậy.

Hơn nữa, nhiếp chính vương nước Tấn có lòng tham lớn như vậy, chỉ hứa sẽ không phát động tấn công ở phía tây Liêu Ninh. Anh không có ý định gửi quân đến giúp cô trấn áp cuộc nổi loạn. Điều này càng khiến cô không thể chấp nhận được. Cô sửng sốt một lúc mới nói: “Vì Ngô Duyệt, tôi luôn gọi chị là chị…”

Nghe nàng nói như vậy, Mộ Dung Tử Yên càng tức giận hơn. Vị trí hoàng phi của cô đã bị Yun'er tước đoạt từ lâu, giờ đây ngay cả danh hiệu Hoàng hậu tối cao thứ nhất cũng bị tình địch này uy hiếp nghiêm trọng. Nàng tức giận đến hung hăng ngắt lời: "Ở đây đừng nhắc tới hắn! Hiện tại chúng ta chỉ nói chuyện quốc sự, không phải tình bạn cá nhân. Nhưng từ khi ngươi nhắc đến chuyện này, ta mới nhớ ra, ngoài việc nhường đất, còn có một điều kiện khác mà ta quên mất, ngươi phải rút lui khỏi cuộc tranh giành vị trí Hoàng hậu đầu tiên của Wuyue!"

Triệu Phong Nhân cười khổ nói: "Đại tỷ đưa ra hai điều kiện này, ngay cả ngươi cũng cảm thấy quá đáng phải không? Đây vẫn là thái độ muốn thương lượng với tiểu muội sao?"

Nhìn nàng hành động như một cô con dâu nhỏ bị ức hiếp mà không dám tức giận, Mộ Dung Tử Yên trong lòng mơ hồ có một tia tà ác vui sướng. Kiếp trước cô ấy là một kẻ tàn bạo, kiếp này cô ấy cũng có sở thích biến thái là hành hạ người khác, bởi vì nó có thể khiến cô ấy vô cùng hạnh phúc. Cảm giác: "Thành thật mà nói, nếu không phải vì Ngũ Việt, ta căn bản không muốn tới đây nói chuyện với ngươi. Dù ngươi nghĩ thế nào, điều kiện của ta dù sao cũng đã đưa ra, ngươi có đồng ý hay không là chuyện của ngươi, không đồng ý cũng không sao, ta lập tức rời đi!"

Với sự xảo quyệt của mình, làm sao cô không nghĩ rằng đại công chúa muốn mời cô xuất quân cùng tiêu diệt quân phản loạn Chiến Thiên Anh? 

Lời nói của Ngô Việt đêm qua cũng xác nhận ý kiến ​​của cô. Ngô Việt luôn chỉ nói nửa lời với người khác, và điều này cũng xảy ra với cô trong một số sự kiện lớn. Nàng hoàn toàn không hiểu được ý nghĩ thực sự của Ngô Nhạc, nhưng cho đến bây giờ, nàng vẫn chỉ muốn làm chim hoàng anh, không muốn cùng bọ ngựa liên thủ săn ve sầu, bởi vì nàng chưa bao giờ coi Chiến Thiên Anh là đối thủ chính của mình, hơn nữa đây chính là kẻ trước mặt nàng. 

Chỉ cần tưởng tượng, nếu cô giúp tình địch này thoát khỏi phiến quân Chiến Thiên Anh đang cản trở Đế quốc Thiên niên kỷ, Đế quốc Thiên niên kỷ nhất định sẽ tăng cường sức mạnh. Đại công chúa sẽ không còn lo lắng nữa và sẽ có vốn để thách thức nàng. Cuộc đối đầu giữa hai nước trên sông Liaohe sẽ càng khó phá vỡ thế bế tắc. Điều này sẽ mang lại lợi ích gì cho Vương quốc Jin? 

Dựa trên suy nghĩ nhất quán của tộc Nữ Chân, cô sẽ không bao giờ hành động bốc đồng khi liên quan đến những lợi ích quan trọng như vậy chứ đừng nói đến việc bị ảnh hưởng bởi yếu tố tình cảm. Nếu Wuyue không phải là cha của Tiểu Tử Phong và con gái của cô là con gái lớn của ông, thì sớm muộn gì cô và các con của Wuyue cũng sẽ kiểm soát một phần lớn đất nước, vì vậy cô đã không làm việc chăm chỉ như vậy để giúp Wuyue trở thành chủ tài chính. 

Tuy rằng lúc này cô không nói rõ ràng, nhưng ẩn ý trong lời nói của cô rất rõ ràng: Tôi đến đây chỉ để làm khó anh. Nếu ngươi không muốn đáp ứng điều kiện khắc nghiệt của ta, Ngô Việt đương nhiên không có gì để nói. 

Triệu Phong Âm trong đời chưa bao giờ gặp phải tình huống đàm phán khó khăn như vậy, nhưng cô phải nói chuyện một cách chân thành với tình địch hống hách, kẻ nắm trong tay rất nhiều chip này. Cho dù cô ấy có tháo vát đến đâu thì cũng chẳng có tác dụng gì. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, vì đã ngồi cùng nhau đàm phán nên cô phải nói cho đối phương biết mục đích chính của chuyến thăm của mình, nếu không sẽ vô ích. 

Cô đành phải nhịn nhục nói: “Chị, khi giao dịch không bao giờ có nguyên tắc là chỉ đưa ra đề nghị mà không yêu cầu phản đối. Tôi hy vọng chị cả có thể điều chỉnh một số điều kiện chính, nếu chị nhường đất thì chắc chắn sẽ không có tác dụng. Như vậy tôi sẽ không thể giải thích với các bộ trưởng Triều Tiên và Trung Quốc vốn rất kỳ vọng vào tôi. Ngoài ra, tôi còn có một yêu cầu khác, tốt nhất là chị nên phái quân đến giúp quân Huyền Liao để giải thích.” tiêu diệt phiến quân Chiến Thiên Anh."

Mộ Dung Tử Yến tức giận vỗ tay nói: "Đã như vậy, hôm nay chúng ta không có gì để nói! Ta cho ngươi một ngày để suy nghĩ. Nếu đến tối mai ngươi vẫn không chịu đáp ứng hai điều kiện này, ta sẽ lập tức đưa người rời khỏi đây!"

Nói xong anh bước đi.

Trong ấn tượng của Triệu Phong Âm, đây có lẽ là cuộc đàm phán ngắn nhất trong cuộc đời cô và nó đã kết thúc không mấy tốt đẹp.

Vẫn còn sớm và cô vẫn chưa bắt đầu chuẩn bị bữa trưa. Cô ngồi trong lều và suy nghĩ rất lâu. Tất nhiên, cô không tính đến hai điều kiện khắc nghiệt đó. Không cần phải nghĩ tới chuyện nhường đất. Cô không thể chấp nhận điều kiện thứ hai của đối phương.

Con gái của cô, Tiểu Tử Hồng, do Vũ Nguyệt sinh ra, đã gần nửa tuổi. Cô ấy không quan tâm các bộ trưởng và người dân nghĩ gì về mình, và sẽ ổn thôi nếu cô ấy chỉ là công chúa lớn nhất. Nhưng cô ấy phải sống xứng đáng với sự tin tưởng của tổ tiên và các bộ trưởng trong nội các. Để duy trì gia tộc Triệu đang lung lay, ít nhất trong đời, cô phải ngồi lên ngai vàng của hoàng hậu, dù muốn hay không.

Hãy thử tưởng tượng xem, với sự uy nghiêm của Nữ hoàng Thiên Niên Đế Quốc, làm sao cô có thể gả Ngô Việt làm vợ lẽ được? 

Với sự tháo vát và khả năng phán đoán tốt của mình, cô nghĩ rằng vì không thể tấn công trực diện vào vị nhiếp chính hung hãn của Vương quốc Jin, cô không còn cách nào khác ngoài việc đánh bại hắn từ điểm yếu của đối thủ và lập kế hoạch với Vũ Nguyệt, một quả hồng mềm, dễ kiểm soát. 

Vì vậy, hơn một phần tư giờ sau, Vũ Nguyệt đã đến lều của Triệu Phong Âm, được bao quanh bởi Lingti, Ying'er và các phi tần công chúa lớn nhất khác và Chu Nhược Văn. 

Sở dĩ nàng phái Nhược Văn mời Ngô Việt đi cùng là vì nàng biết rất rõ mình không có con át chủ bài nào để chơi trong cuộc đàm phán này với nhiếp chính vương Tấn Quốc. Người duy nhất cô có thể dựa vào là Vũ Nguyệt. Tiếp theo, cô phải cố gắng chơi tốt lá bài tình cảm này và tận dụng tối đa sức ảnh hưởng mạnh mẽ của người chủ tài chính này. 

Dù luôn tỏ ra bất khuất khi đối mặt với anh chàng này nhưng Ngô Việt đã không còn như xưa nữa. Cô phải xem xét lợi ích của đất nước từ góc độ của nhà tài trợ tài chính. Vì vậy, ngoài việc để các cô gái Tier phát động một cuộc tấn công tinh thần mạnh mẽ chống lại anh ta và gây áp lực to lớn cho anh ta, cô còn phải tiết lộ cho anh ta một chút về những lợi ích mà Vương quốc Vàng có thể nhận được từ sự hợp tác giữa hai nước này. Suy cho cùng, trên đời không bao giờ có bữa trưa miễn phí. Nếu cô ấy không muốn từ bỏ chút nào thì làm sao cô ấy có thể đạt được điều gì? 

Chiến dịch quan hệ công chúng đầy cảm xúc sau đó mà cô phát động chống lại Vũ Nguyệt đã rất thành công. 

Ngô Việt hiểu rất rõ khó khăn của người bạn tri kỷ này, chưa kể lần trước hắn đã trải nghiệm đầy đủ sức mạnh của Lingti trong vấn đề tình yêu nên kiếp trước hắn phải nhường chút mặt mũi cho Công chúa Fengli của Thiên giới. Sau khi đưa nhiều tri kỷ trở lại thế giới cổ tích trong tương lai, anh ta sẽ cần Lingti làm trung gian với Hoàng hậu và Hoàng đế để tìm kiếm lợi ích cho các cô gái, để họ có thể được liệt vào danh sách bất tử và thuộc vào hàng bất tử càng sớm càng tốt. Về mặt này, ý tưởng của anh ấy giống với ý tưởng của chị cả. 

Vì vậy, anh muốn cố gắng hết sức để giúp đỡ Phong Âm mà không làm tổn hại đến lợi ích của Vương quốc Jin. 

Đương nhiên, cho dù hắn đứng ra với tư cách là người Trung Nguyên, không ngần ngại làm tổn hại đến lợi ích lớn của nước Tấn để giúp đỡ Phong Âm, các lãnh chúa quan trọng và thủ lĩnh bộ lạc của nước Tấn cũng sẽ không bao giờ đồng ý. Dù sao, lần hành quân lớn này, có thể sử dụng toàn bộ quân đội của đất nước, nhất định phải được Hội nghị liên minh bộ lạc Nữ Chân chấp thuận, nếu không không chỉ hắn, mà ngay cả Tử Yên, một nhiếp chính cường đại như vậy, cũng sẽ không có cách riêng. 

Anh ta không có ý định trực tiếp vận động Tử Yến. Kể từ khi lên ngôi với tư cách là nhiếp chính của Vương quốc Jin, nhân vật cốt lõi này của gia tộc Wenhan đã không ngừng quyết tâm bảo vệ lợi ích của gia đình và đất nước. Khi đưa ra bất kỳ quyết định quan trọng nào, vai trò của yếu tố cảm xúc ngày càng nhỏ đi. Ngoài ra, cô luôn cực kỳ cứng đầu trong việc coi Phong Âm là đối thủ chính của mình, cả trong vấn đề gia đình, đất nước cũng như trong các mối quan hệ. Lúc này, nói thẳng với cô ấy không những không có ích gì mà còn khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

Hắn thông minh như vậy, tất nhiên sẽ không bất đắc dĩ, bởi vì cái gì cũng có hai mặt, đối với tộc Nữ Chân truyền thống xưa nay thông qua liên minh hội nghị đưa ra những quyết định lớn lao cũng như vậy. Nếu anh ta có thể thuyết phục được hầu hết các lãnh chúa có thế lực và thủ lĩnh bộ lạc rằng việc gửi quân đến giúp Triều đại Thiên niên kỷ đàn áp cuộc nổi loạn là có lợi, đồng thời sử dụng các thủ đoạn âm mưu khác để buộc họ phải phục tùng, và cuối cùng gây áp lực lên nhiếp chính thông qua hội nghị liên minh bộ tộc Jurchen, Ziyan có thể phải chấp nhận ý tưởng của anh ta. 

Vì vậy, anh ấy đã không nói gì sau khi trở về trại của mình cùng với các cô gái Lingti. Khi Mộ Dung Tử Yến thấy đại công chúa buổi tối ngày hôm sau không có động tĩnh gì, lập tức ra lệnh xông ra trại, không chút do dự trở về nhà. 

Tất nhiên, trước khi rời đi, Vũ Nguyệt đã yêu cầu Lingti gửi một tin nhắn riêng cho Phong Âm, yêu cầu cô ở lại Khả Kỳ Hà Đào thêm mười ngày rưỡi và tạm thời không rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 728

Sau khi trở về Lão Trại, Wuyue được sự ủng hộ hết mình của chị cả và Xiaohong, ngay lập tức triển khai một loạt hoạt động quan hệ công chúng. Ông thường xuyên gặp các lãnh chúa lớn và thủ lĩnh bộ lạc để bày tỏ suy nghĩ của mình và cố gắng thuyết phục họ rằng chiến dịch quân sự lớn này sẽ mang lại lợi ích như thế nào cho Vương quốc Tấn.

Đúng như dự đoán, nỗ lực của anh đã có kết quả. Trước hết, những ông chủ Jurchen này đã quen với việc sử dụng vũ lực để chiếm đoạt một lượng lớn của cải và nô lệ, và họ ngay lập tức quan tâm đến việc gửi quân khi nói đến việc gửi quân. Thứ hai, Kỳ Thiên có tính cách liều lĩnh và luôn hành động trái với lẽ thường để giúp đỡ người chồng yêu quý của mình, điều này đóng vai trò quan trọng trong ảnh hưởng mạnh mẽ của họ.

Mặc dù Mộ Dung Tử Yến đã giữ lời và bỏ đi, coi Wuyue dù sao cũng là người hỗ trợ tài chính, nhưng ngày hôm sau, cô vẫn tuân theo quy định và triệu tập một cuộc họp cấp cao của Liên minh Bộ tộc Jurchen để thảo luận vấn đề này.

Tại cuộc họp, Ngô Việt đương nhiên chủ trương phái quân đến giúp Thiên Triều trấn trấn phản loạn. Lý do chính mà anh đưa ra là: “Hiện tại trong cuộc đối đầu ba bên này, chúng ta đang ở thế tương đối thuận lợi. Nước Tấn giống như chim vàng anh, Thiên Niên Triều đang muốn ăn thịt Chiến Thiên.” Eagle Rebel là bọ ngựa của ve sầu. Nếu chúng ta hợp sức với bọ ngựa để săn ve sầu thì ít nhất chúng ta có thể chia sẻ lợi ích một cách bình đẳng. Bằng không, nếu đại công chúa có thể tổ chức lại Đế quốc Thiên Niên Kỷ sau khi bọ ngựa ăn ve sầu, chim vàng anh có thể sẽ không ăn được con bọ ngựa này bằng răng và móng vuốt của nó…”

Trong lời nói của hắn có một vấn đề lớn, đó là bọ ngựa không ăn được ve sầu. Trên thực tế, nếu không nghe Phong Âm kể lại, hắn sẽ không tin quân Huyền Liệu không thể đánh bại quân phản loạn Thiên Anh. Những ông chủ người Nữ Chân này đương nhiên khó tìm ra khuyết điểm này trong lời nói của hắn. Nói cách khác, anh ta đã đánh lừa những ông chủ Jurchen này bằng một tiền đề không chính xác có thể dẫn đến những kết quả không thể xảy ra.

Anh biết Tử Nghiên đương nhiên cũng nhận thức được điều này, nhưng may mắn thay, anh cũng không hề thuyết phục cô.

Trong tuyên bố sau đây, ông tập trung vào chủ đề làm thế nào để chia sẻ lợi ích một cách bình đẳng với Triều đại Thiên niên kỷ sau chiến tranh. Đây cũng là một trong những vấn đề quan trọng trong cuộc đàm phán sắp tới với đại công chúa.

Ngoài việc muốn giúp đỡ Phong Âm, còn có một yếu tố rất quan trọng khác khiến anh ấy rất tích cực. Lưu Gia Bảo liên tục bị quân của Huyền Đức dưới sự chỉ huy của Triển Thiên Anh áp bức. Anh vô cùng xúc động khi hai lần về quê thăm họ hàng. Trên đường đến núi Wutai để tham gia cuộc thi chiêu mộ võ thuật, anh bị quân của Shuozhou bao vây ở Mayu, ngoại ô phía tây nam của tỉnh Thái Nguyên, và suýt chết. Từ đó trở đi, anh ta tạo dựng mối hận thù sâu sắc với quân nổi dậy của Chiến Thiên Anh.

Đây là mối hận thù cá nhân của ông nên khó có thể bày tỏ rõ ràng trong cuộc họp.

Tài chủ vừa dứt lời, Kỳ Thiên Gege lập tức đứng lên bày tỏ hết lòng ủng hộ: “Đại hãn nói đúng, Trung Nguyên là đất trù phú, nếu phái quân về nam trấn áp phản loạn thì chúng ta sẽ không bao giờ trở về tay không!” 

Cô biết rất rõ những kẻ tham lam này và nói thẳng vào trái tim họ bằng ngôn ngữ thẳng thắn nhất.

Nhiếp chính vương quay đầu nhìn Ngô Việt đang ngồi bên cạnh. Hắn hơi cau mày nói: “Lợi ích mà bệ hạ nhắc đến không thực tế như việc chặt đất. Ta luôn cảm thấy, đưa quân tới nước này, đi đường xa chống lại quân phản loạn Chiến Thiên Anh là không hề tốn kém.”

Tiểu Hồng ngồi không yên nữa, nàng hỏi ngược lại: "Nhiếp chính vương bệ hạ, ngài cũng có thể tưởng tượng, Thiên Niên Vương triều không có khả năng tự mình tiêu diệt Chiến Thiên Anh phản loạn..."

Wuyue không thể không lắc mông khi nghe điều này. Cô thực sự không hiểu tại sao cô gái này lại đột nhiên chống lại anh vào lúc này. Xiaohong rõ ràng đang nhắc nhở những người tham dự rằng giả định trước đây của anh ấy về việc con bọ ngựa rình rập con ve sầu là sai.

Sau đó nàng tiếp tục nói: “Nhưng nếu Tấn Quốc ngồi yên, tiếp tục gây áp lực lên quân Huyền Liao trên tuyến sông Liao, thì Chiến Thiên Anh sớm muộn gì cũng sẽ chiếm được Trung Nguyên theo xu hướng hiện nay. Khi nước Tấn muốn tiến về phía nam tới Trung Nguyên, tất cả người dân ở Trung Nguyên chắc chắn sẽ có chung mối hận thù và sử dụng sức mạnh của cả nước để chống lại nước Tấn. Làm sao chúng ta có thể chắc chắn rằng chúng ta có thể giành chiến thắng trong trận chiến và chiếm lấy vùng Tây Liêu Ninh trong một đòn?” 

Mộ Dung Tử Yên nói: “Không có gì là tuyệt đối. Với sự xảo quyệt và xảo quyệt của đại công chúa, nếu cô ấy ra tay bất ngờ và khuất phục Chiến Thiên Anh, một con bò rừng thì sao?

Xiaohong trả lời: "Nếu đúng như vậy, như Đại hãn đã nói trước đây, nước Tấn sẽ càng khó lấy được nhiều dầu và nước."

Triển vọng của Mộ Dung Tử Yến về việc Chiến Thiên Anh chiếm được Trung Nguyên không dễ đánh giá, nhưng một khi đối thủ cũ của cô là Triệu Phong Âm nắm quyền kiểm soát Trung Nguyên, xét theo kinh nghiệm của cô trong nhiều lần chạm trán với đối thủ xảo quyệt này, với biểu hiện tiêu cực của Wuyue và Xiaohong, cũng như ảnh hưởng của Yun'er từ họ và không muốn tham gia, cơ hội chiến thắng của cô thực sự rất mong manh.

Bây giờ trong lòng cô bắt đầu dao động, đặc biệt là các đại lãnh chúa và thủ lĩnh lớn của bộ lạc đều có mặt tại cuộc họp, cuộc họp liên minh bộ tộc cuối cùng đã đi đến quyết định tổ chức cuộc đàm phán lần thứ hai với đại công chúa. Nếu đạt được một thỏa thuận có lợi cho Vương quốc Tấn, quân đội sẽ được cử đến giúp công chúa dập tắt cuộc nổi loạn. 

Đây là lúc Wuyue ngày càng trở nên sắc sảo và trưởng thành hơn, luôn tìm ra cách tốt nhất để giải quyết vấn đề thay vì hành động liều lĩnh.

Vào ngày thứ hai của Hội nghị Liên minh Bộ lạc Nữ Chân, nhà tài trợ và nhiếp chính lại đến khu Khả Kỳ Hà Đào để gặp lại đại công chúa. Lần này, có hàng chục lãnh chúa lớn và thủ lĩnh bộ tộc đi cùng để thông báo cho mọi người về tình hình đàm phán.

Đây là ý đồ của nhiếp chính vương, nhưng ông ta chỉ muốn cho những kẻ ngu ngốc tham lam này thấy những lợi ích mà Wuyue nhắc đến có ý nghĩa thực tế như thế nào. Đến bây giờ cô vẫn bất đắc dĩ kéo tình địch xấu hổ của mình vào bờ. Nếu cô không thêm nhục vào thương và nghiền nát con chó chết đuối thì cô mới xứng đáng với cô!

Nhìn thấy trại tình của tình địch vẫn chưa dời khỏi chỗ cũ, cô không khỏi nhìn Ngô Việt, trêu chọc nói: “Xem ra anh, người yêu cũ, đang làm nội gián. Cái kia xảo trá nữ nhân rất cẩn thận, biết chúng ta nhất định sẽ đi trở về!"

Ngô Việt vội vàng nhắc nhở: “Tử Nghiên, xin hãy đặt lợi ích của mình và tình hình chung lên hàng đầu. Chúng tôi không chỉ quan tâm đến tình bạn của chúng tôi với cô ấy." 

Mộ Dung Tử Nham cười lạnh nói: "Người phụ nữ xảo quyệt và dâm đãng này không có quan hệ gì với tiên và ác quỷ, nhưng trình độ tu luyện năng lượng bất tử bẩm sinh trong cơ thể cô ta cũng không kém hơn tôi bao nhiêu. Bạn có thể biết liệu bạn đang phớt lờ tình bạn của mình với cô ấy hay bạn nên nói rằng bạn đang ngoại tình với cô ấy!

Vũ Việt nhanh chóng im lặng. Một khi đàn bà làm đổ bể ghen tuông, cách tốt nhất là giả vờ câm lặng. Anh ấy đã học được bài học của mình trước đây. Nếu anh ta lên tiếng thay Ziyan, anh ta sẽ bị chỉ trích là đạo đức giả. Ngược lại, lọ ghen tuông sẽ càng bị vỡ nặng hơn. Tóm lại, dù anh có nói gì thì cũng sẽ không làm cô hài lòng.

Trong cuộc đàm phán thứ hai với Triệu Phong Âm, Mộ Dung Tử Yến tổng hợp ý kiến của các bên và đưa ra một số điều chỉnh về điều kiện đàm phán: “Chỉ cần hai năm sau khi ngươi lên ngôi, chỉ cần ngươi có thể đưa Ngô Việt lên ngôi, ta có thể hứa rằng quân Nữ Chân không những sẽ không gây áp lực lên phía tây Liêu Ninh, ta còn sẽ phái quân tinh nhuệ ra tay hỗ trợ ngươi tiêu diệt quân nổi dậy Chiến Thiên Anh đã tiếp cận thủ đô.” 

Triệu Phong Âm khẽ cau mày nói: “Ngô Nhạc không phải là hoàng thất Thiên Niên Vương triều thành viên. Tôi không phản đối việc giúp anh ấy lên ngôi trong tương lai, nhưng các bộ trưởng ở CHDCND Triều Tiên thầm ủng hộ tôi sẽ không bao giờ đồng ý. Đơn giản là nó không khả thi."

Ngoài ra, cô còn lo lắng Mộ Dung Tử Yến sẽ không ngần ngại phát động cuộc chiến tổng lực để chinh phục Trung Nguyên khi thấy Ngô Việt không thể lên ngôi của Triều đại Thiên niên kỷ. Hai cố vấn và tướng lĩnh xuất sắc nhất dưới sự chỉ huy của cô cũng sẽ ra tay. Khi quân Jurchen từ đồng cỏ Liaodong và Mobei di chuyển về phía nam, cô ấy sẽ khó có thể chống lại được!

Hiện tại Mộ Dung Tử Yến đã ra giá, Triệu Phong Âm, một thương nhân khôn ngoan, đương nhiên sẽ trả lại tiền ngay tại chỗ, sau đó hai bên sẽ bước vào giai đoạn thương lượng.

Vì hai người đã thù địch nhiều năm nên nút thắt trong lòng vẫn chưa được giải quyết triệt để, vì Ngô Việt mà trở thành tình địch. Mặc dù cả hai đều đặt lợi ích quốc gia và tình hình chung lên hàng đầu, nhưng cuộc trò chuyện của họ chắc chắn tràn đầy cảm xúc, khó có thể phá vỡ thế bế tắc trong đàm phán trong một thời gian.

Dưới áp lực của đám người Ngô Việt và hội nghị liên minh bộ lạc, Mộ Dung Tử Yến đành phải chủ động đưa ra lời nói: “Cho dù trong thời gian ngắn không thể đạt được thỏa thuận, quân Nữ Chân có thể tạm thời lưu lại trên tuyến Liaohe, nhưng kế hoạch đi về phía nam giúp ngươi chống phản loạn sẽ bị hoãn lại, để ngươi có thêm thời gian cân nhắc kỹ càng.” 

Trước tình hình quân đội của Chiến Thiên Anh đang tấn công thành phố và không thể ngăn cản, một số hoàng tử đã bị giết và hiện đang hành quân về phía thủ đô. Triệu Phong Nhân thật sự không có thời gian chờ đợi, chỉ có thể nhẫn nhịn nóng nảy, tiếp tục đối phó đối thủ, đồng thời đưa ra một số nhượng bộ trong khả năng chịu đựng của mình.

Sau hai ngày đàm phán gian khổ, Mộ Dung Tử Yến và Triệu Phong Âm cuối cùng cũng đạt được thỏa hiệp sơ bộ.

Triệu Phong Âm lần đầu tiên hứa hẹn: “Sau khi tỷ tỷ của ta lên ngôi, tình hình Trung Nguyên ổn định, ta sẽ gả Ngô Việt làm Hoàng hậu của Thiên niên kỷ để đạt được hôn nhân giữa hai nước. Sau đó, quốc vương hai nước sẽ cùng nhau tuyên bố thống nhất hai nước, hai vợ chồng sẽ thành lập một nội các hợp lý và cùng nhau cai trị đất nước."

Đến bây giờ, nguồn gốc của thế hệ ân nhân mới vẫn là điều bí ẩn đối với các quan đại thần của Triều đại Thiên niên kỷ, bởi cô chưa bao giờ tiết lộ cho ai biết, nhưng dù sao đi nữa, họ vẫn biết rằng ân nhân này là người yêu của cô từ lâu và hai người có một cô con gái. Ngay cả sau khi lên ngôi, góa chồng nhiều năm, việc bà quyết định kết hôn với người tình là điều dễ hiểu, các quan cũng không có lý do gì để phản đối.

Về việc thống nhất Thiên Niên Đế Quốc và Tấn Vương, vợ chồng cùng cai trị đất nước, bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể thấy rằng cả hai bên đều có một nhóm cầm quyền, khó có khả năng họ sẽ trung thành với vua nước kia. Trên thực tế, hai nước vẫn do cô và Ngô Việt cai trị. Chỉ là chiến lược quản trị và hệ thống quản lý quốc gia đã hội tụ. Đây chính xác là kết quả mà các bộ trưởng CHDCND Triều Tiên và Trung Quốc muốn thấy nhất, nên bà tin rằng mình sẽ không phản đối nhiều với lời hứa mà mình đã đưa ra, lại có tính cơ động cao. 

Và quan trọng hơn, ít nhất là bề ngoài, cô ấy đã nhượng bộ rất nhiều. Nếu đối thủ đang đàm phán vẫn không chịu thỏa hiệp dù chỉ một chút, cô tin rằng Wuyue nhất định sẽ đoàn kết Kỳ Thiên Cách Cách, lãnh chúa vĩ đại của Vương quốc Jin và các thủ lĩnh bộ lạc để gây áp lực rất lớn cho nhiếp chính. 

Mộ Dung Tử Yến cũng biết rất rõ điều này, nhưng đúng như Triệu Phong Âm quỷ quyệt nghĩ, dựa vào xu hướng hiển nhiên của hầu hết các nhân vật đứng đầu Vương quốc Tấn như Ngô Việt, lần này cô phải thương lượng cẩn thận với đối thủ của mình.

Cô cũng không ngờ có thể thôn tính Đế quốc Thiên Niên Kỷ với lãnh thổ rộng lớn và dân số đông như vậy trước khi cùng Wuyue trở về tiên cảnh. Cô không có cảm giác thèm ăn lớn như vậy và đó không phải là điều cô tập trung vào lúc này. Thay vào đó, cô cố gắng chiếm càng nhiều đất đai và dân số của đối thủ càng tốt thông qua chiến tranh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 729

Nhưng mỗi khi nghĩ đến đứa con gái nhỏ quý giá của mình không thể cùng mình đi tiên giới mà chỉ có thể ở lại phàm trần để già, bệnh và chết, bà lại cảm thấy đau lòng và quyết tâm hỗ trợ cô con gái nhỏ của mình trở thành chủ nhân của thế giới và tận hưởng mọi vinh quang, giàu sang trên đời. Đây là lý do chính khiến cô phải nhận Wuyue công nhận Tiểu Tử Phong là con gái lớn của mình. 

Và cho dù hai nước chỉ thống nhất trên bề mặt, ít nhất Rakshasa Giáo từ nay trở đi sẽ trở thành một thế lực thống trị chính thức quan trọng ở Trung Nguyên, nàng sẽ không gặp phải chút đau khổ nào. 

Vì thế cuối cùng nàng cũng đồng ý, lập tức trả lời: “Nếu cô gái giữ lời hứa, Tấn quốc sẽ dốc toàn lực giúp ngươi đoạt lấy ngai vàng của Nữ hoàng Triều đại Thiên niên kỷ, đồng thời phái đội quân tinh nhuệ của cả nước đến giúp Triều đại Thiên niên kỷ tiêu diệt quân phản loạn Chiến Thiên Anh.”

Sau đó nàng tự nhiên có chuyện muốn nói, thái độ rất cứng rắn, "Nhưng ta có thêm một điều kiện, chính là ngươi phải thuyết phục các đại thần của Thiên Niên Vương triều chấp nhận Tiêu Tử Phong, con gái lớn của ta do Ngô Việt sinh ra, sẽ làm thái tử của đế quốc khổng lồ này sau khi thống nhất. Điều kiện này nhất định phải được đáp ứng, nếu không ta hứa hẹn trước đó sẽ vô hiệu!"

Triệu Phong Âm khẽ cau mày, âm thầm nghiến răng nghiến lợi. Đối thủ cũ này luôn phớt lờ thỏ và không buông diều hâu. Thật sự rất khó giải quyết! 

Trầm ngâm một lúc, nàng nói: "Tỷ tỷ của ta có thể tiếp thu chuyện này, nhưng để tránh khỏi sự phản đối mạnh mẽ của các bộ trưởng trong nội các, ít nhất ở bề ngoài chúng ta phải tuyên bố với thế giới bên ngoài, Tiêu Tử Phong là con gái lớn của ta do Ngô Việt sinh ra."

Đôi mắt của Mộ Dung Tử Yên lóe lên dữ tợn, cô nắm chặt nắm đấm, gần như muốn chửi bới thậm chí muốn đánh nhau! 

Cô chỉ muốn người yêu của mình được con yêu nữ quyến rũ này cho một miếng bánh, nhưng bây giờ cô lại muốn chiếm hữu đứa con gái lớn do Ngô Việt sinh ra. Đơn giản là nó quá nhiều! 

Tuy nhiên, sau một thời gian dài, bộ ngực cao lớn và đầy đặn của cô ấy phập phồng, lúm đồng tiền xinh đẹp dần trở lại bình thường, cô thầm chửi: Vậy nếu tôi để cô tùy tiện thông báo thì sao? 

Chẳng lẽ cô bé Zifeng gần ba tuổi rưỡi đó thậm chí còn không biết mẹ ruột của mình là ai? 

Cô gật đầu, bình tĩnh nói: “Không sao, tùy anh, nhưng bé Tử Phong phải ở lại với mẹ, anh cũng không được nghĩ đến việc đưa cô ấy đi!”

"Đó là điều đương nhiên. Thực ra cô gái đó muốn thông báo như thế này chỉ để cho mọi người có đường lên đường thôi."

Triệu Phong Âm gật đầu, sau đó lại đề nghị: “Bất quá, con gái Tử Hồng mà tỷ tỷ ta sinh cho Ngô Việt mới được gần nửa tuổi. Sau khi ta và Ngô Việt kết hôn, Tiêu Tử Hồng hẳn là đứng thứ hai trong hàng kế vị thái tử. Và để công bằng, việc kế vị của các con hắn phải dựa trên thứ hạng của các phi tần của Ngô Việt.”

Theo sự sắp xếp này, con của Chu Vân và Lingti được xếp ở vị trí thứ ba, còn các thái tử sinh ra bởi Qing'er, Beifeng và Xiaohong được xếp ở vị trí thứ tư, thứ năm và thứ sáu, v.v. ... Từ đầu tháng 7 đến giữa đến cuối tháng 8 năm ngoái, Chu Vân, Lingti và Beifeng phát hiện ra rằng họ lần lượt có thai và đạt được mong muốn mang thai một đứa con không trăng. Bây giờ bụng của họ đã sưng lên và họ đã mang thai từ sáu đến tám tháng.

Có lý, các thái tử sinh ra từ hai vị hoàng hậu ở Đông và Tây cung, hiện tại không có trăng, đều bị ràng buộc theo thứ tự kế vị, sau này rất có thể sẽ xảy ra xung đột và để lại di chứng. 

May mắn thay, bản chất Lingti là người thờ ơ và ít quan tâm đến quyền lực. Cô cảm thấy tiếc cho đứa con sắp chào đời của mình. Cô chỉ mong đứa trẻ được an toàn và không muốn cô phải gánh trên vai trách nhiệm nặng nề như vậy. Ngoài ra, việc cô mang thai muộn hơn Chu Vận một tháng rưỡi. Cho rằng việc thừa kế ngai vàng tuân theo nguyên tắc phân phó già trẻ từ xưa nên bà đã chủ động từ bỏ quyền thừa kế ngai vàng của con mình.

Sở Độẫn tự nhiên vui mừng khôn xiết và muốn nhiều hơn nữa, bởi vì bằng cách này, nàng sẽ trở thành hoàng hậu của cung điện theo đúng nghĩa!

Wuyue cũng mừng cho Qing'er và chị Bội Phong. Suy cho cùng, Qing'er là cô gái anh yêu nhất và sẵn sàng nhượng bộ lớn như vậy cho anh vào những thời điểm quan trọng, tình cảm của anh dành cho chị Bội Phong là vô song! 

Đương nhiên, hắn cũng có chút tiếc nuối. Cho đến bây giờ, Qing'er và Xiaohong đều không có thai, anh cũng không biết nguyên nhân.

Tuy nhiên, hai ông chủ vẫn chưa nói xong chuyện này, bởi một rắc rối lớn ẩn chứa trong những điều khoản trên vẫn chưa được xử lý. Mộ Dung Tử Yến đương nhiên sẽ không bỏ qua, tất nhiên sẽ đem ra thương lượng, chính là địa vị của hai vị hoàng hậu, nàng và tình địch của nàng. 

Hai người luôn không sẵn lòng nhượng bộ trong vấn đề này, và ngày nay điều này vẫn xảy ra. Có thể hình dung rằng họ đương nhiên có những khác biệt lớn trong các cuộc đàm phán sau đó. Họ bế tắc một thời gian, và cuộc đàm phán lại rơi vào bế tắc.

Vũ Nguyệt không còn cách nào khác ngoài việc đứng ra hòa giải một cách mạnh mẽ giữa Tử Yến và Phong Âm. Sau một đêm trò chuyện dài, hai người đẹp bướng bỉnh và mạnh mẽ này đều có quan điểm riêng về vấn đề này, cuối cùng cũng bất đắc dĩ đồng ý. Họ theo tiền lệ của Chu Vân và Lingti, tách ra ở cung điện phía đông và phía tây và trở thành vợ lẽ đầu tiên của Vũ Nguyệt. Vấn đề hóc búa khiến anh trăn trở bấy lâu nay đã được giải quyết.

Kế hoạch đã được quyết định, Triệu Phong Âm ngay lập tức cử một phái viên bí mật đến trả lời Cổ Thượng Khải và các bộ trưởng nội các khác ủng hộ cô một cách mạnh mẽ. Bà đồng ý với yêu cầu của họ về việc phân chia quyền lực giữa quốc vương và nội các để cùng nhau cai trị đất nước. Đồng thời, cô cũng đưa ra điều kiện của mình phù hợp với thỏa thuận mà cô đã đạt được với nhiếp chính nước Tấn. 

Mặc dù những yêu cầu này của đại công chúa khiến các bộ trưởng trong nội các rất xấu hổ, nhưng vì chúng có phần không phù hợp với quy định của triều đình, nhưng hệ thống phân chia quyền lực giữa quốc vương và nội các đã hình thành từ thời Trương Khai Chi, và được các bộ trưởng này coi là một cách tốt để cai trị đất nước. Sau đó, nó đã bị Hoàng đế Thiên niên kỷ hoàn toàn bác bỏ.

Các bộ trưởng trong nội các đã đấu tranh với Hoàng đế Thiên niên kỷ hơn hai mươi năm nhưng không thực hiện được ước mơ cai trị đất nước này. Bây giờ để đạt được mục tiêu lớn lao này, cuối cùng họ phải thỏa hiệp với đại công chúa và đồng ý yêu cầu của cô. 

Vì vậy, sáng ngày hôm sau, Nội các Cố Thượng Khải thay mặt tất cả các quan văn và quân làm lễ tưởng niệm, kính thỉnh Hoàng đế Hồng Hiển thoái vị và nhường ngôi cho vị đại công chúa thông minh và quyền lực. 

Hoàng đế Hồng Tiên không được người dân tán thưởng. Về mặt chính trị, ông đã mất đi sự ủng hộ của hệ thống chính thức cơ bản nhất. Về mặt quân sự, anh không thể cạnh tranh với người chị cả quyền lực của mình. Đối mặt với lực lượng khổng lồ của Chiến Thiên Anh, người đang càn quét phía tây đồng bằng Hoa Bắc và tiến đến kinh đô, Hoàng đế Hongxian không còn lựa chọn nào khác. Anh ta thực sự kiệt sức về tinh thần và thể chất, không thể chiến đấu chống lại quân nổi dậy và Vương quốc Jurchen Jin đang để mắt tới biên giới phía đông bắc. Dù vô cùng miễn cưỡng nhưng ông không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý yêu cầu của các bộ trưởng trong nội các và từ chức trong danh dự. Bây giờ hãy để chị cả của anh ấy ra dọn dẹp mớ hỗn độn này!

Vào ngày 1 tháng 3 năm 1020 theo lịch thiêng, đại công chúa chính thức lên ngôi và xưng hoàng đế là Tĩnh An Hoàng hậu. Bà đã đổi tên triều đại từ năm Hồng Hiển thứ hai sang năm Tĩnh An thứ nhất. Cuối cùng, cô đã đạt được mong muốn của mình và tôn vinh mẹ ruột của mình, Hoàng hậu Yang, làm Từ Hi Thái hậu. 

Với sự quan tâm kiên định của Thái hậu và sự kiên trì của Lingti, Triệu Phong Âm luôn đối xử tốt với người anh em cùng cha khác mẹ đã thoái vị này. 

Triệu Trinh Anh sau đó được phong là Vua Fen và chết một cái chết tốt đẹp. Tất nhiên, đây là một câu chuyện cho một ngày khác. 

Hơn hai tháng sau, ngày 15 tháng 5, Mộ Dung Tử Yến thấy mục đích chính của cuộc đàm phán bí mật đã đạt được nên phái cặp đôi bất khả chiến bại Kỳ Thiên Cách Cách và Xiaohong dẫn quân vào đèo. 

Vì thiếu ánh trăng nên Kỳ Thiên Cách Cách cực kỳ thờ ơ với quân của Chiến Thiên Anh. Lần này, ông chủ động mời Doanh tham gia trận chiến, cùng với Tiểu Hồng dẫn quân về phía nam chống lại Triển Thiên Anh. 

Là sự tái sinh của vị thần chiến tranh số một trong ba cõi, thể chất của anh ta quả thực phi thường. Kỳ Thiên Cách Cách vừa sinh con gái Tiểu Vũluan cho Wuyue hơn một tháng trước. Ông vẫn đích thân dẫn đầu hàng vạn kỵ binh của quân Tyrannosaurus làm tiên phong, giúp quân Huyền Tiêu của Triệu Phong Âm liên hợp đối phó với quân nổi dậy của Triển Thiên Anh. 

Sở dĩ cô chủ động như vậy, không ngần ngại ra trận ngay sau khi bị giam giữ cũng là một nguyên nhân quan trọng khác. Quân đội Chiến Thiên Anh đã trở thành chướng ngại vật lớn nhất đối với Xiao Empire trong tâm trí cô và cô phải loại bỏ nó vì Vũ Nguyệt. 

Ngoài ra, mối quan tâm lớn nhất của Wuyue là lực lượng chủ yếu của đội quân này chính là hàng vạn quân Tyrannosaurus, đặc biệt là bọn cướp biển tóc dài Biển Bắc đến từ đảo Sakhalian. Nhóm côn đồ này chuyên cướp bóc, khát máu và tàn bạo. Khi ra trận, họ thường giết chóc không phân biệt binh lính và dân thường. Nếu không có sự kiềm chế của chị cả, bản tính hung dữ của chúng sẽ lộ rõ, chắc chắn sẽ là một thảm họa đối với người dân Hoa Bắc. 

Nhưng Kỳ Thiên Ca ca có thể nói ra suy nghĩ của anh mà không cần anh hỏi, cô đương nhiên sẽ bước tới chia sẻ những lo lắng của anh. 

Mộ Dung Tử Yến rất coi trọng hoạt động quân sự này. Ngoài cặp chỉ huy quân đội bất khả chiến bại này, cô còn cử Vạn Yến Thái Hà Tha, Chiket, Sarsu, Serge, Erling, Niên Na, thủ lĩnh cờ hiệu Thông Thiên Lai và thủ lĩnh cờ vua Ailong dẫn quân của họ, với tổng số 50.000 kỵ binh bọc thép hạng nhất.

Có thể nói có rất nhiều tướng hung hãn, đội hình đông đảo. Đối với Vương quốc Tấn có dân số ít, đây là lực lượng chủ lực tinh nhuệ nhất mà nhiếp chính có thể sử dụng. 

Ngoài ra, sau khi cùng đám người Tiêu Hồng thảo luận một hồi, Mộ Dung Tử Nham cũng tiếp thu ý kiến ​​của Tiêu Hồng, lệnh cho 15.000 kỵ binh Rakshasa của Cờ Tương Lan ở khu vực Jianghuai lập tức xuất phát, đi vòng quanh khu vực Hà Đào và đến ngoại ô Suide Mansion, đồng thời gặp Cờ Tương Bạch của Quan Trung, Yewu, người đang đợi ở đó. 25.000 kỵ binh tinh nhuệ của Shuang đã tập hợp lại một nơi. Lợi dụng cuộc tiến công về phía đông quy mô lớn của quân nổi dậy và hậu phương trống rỗng, 40.000 kỵ binh, với người trong tay và cỏ trong tay, hành quân cả ngày lẫn đêm, vượt qua khu vực rộng lớn do kẻ thù chiếm đóng ở hướng đông bắc, và lặng lẽ bao vây khu vực giữa Lingqiu và Feihuxing, chờ đợi thời điểm tốt nhất để tấn công. 

Trong khi trận chiến khốc liệt giữa quân chủ lực của công chúa lớn nhất của quân Xuân Liao và quân nổi dậy đang diễn ra gay gắt, Kỳ Kỳ Tương Bạch và Kỳ Kỳ Tương Lân ngay lập tức phát động một cuộc đột kích nhanh như chớp vào Phí Hồ Hưng, cố gắng nhanh chóng chiếm được điểm huyết mạch quan trọng này bằng mọi giá. Vạn quân trấn giữ Phi Hồ Hành, còn chủ lực toàn lực hành quân về phía đông, đến sông Yishui ở phía tây nam Ích Châu để củng cố, cắt đứt hoàn toàn đường rút lui của quân nổi dậy và đường tiếp tế hậu cần với khu vực phía sau, đồng thời bao vây quân của Triển Thiên Anh trong một dải hẹp ở chân phía đông núi Thái Hành! 

Nhìn thấy chị cả vừa mới sinh con đang cật lực chinh phục thiên hạ cho Tiêu gia, Tử Yến phải ngồi ở Lão Trại, cho nên Ngũ Việt tự nhiên xấu hổ ở lại cung điện của Lão Trại hưởng thụ thành công, vì vậy hắn có tham vọng và lên kế hoạch đích thân chống lại quân phản loạn Thiên Anh. 

Đúng lúc này, Mộ Dung Tử Yên nhận được thư khẩn cấp của Chu Nghị từ Tô Châu. Trong thư cho biết, sau khi bố chồng qua đời vì bệnh tật hơn một tháng trước, Thiên Hữu cũng đã để lại hai mẹ con qua đời đột ngột vào chiều hôm qua. Hiện tại, những đứa trẻ mồ côi và góa phụ của nhà họ Lý đang tất bật lo việc tang lễ, thật sự rất mệt mỏi! 

Mộ Dung Tử Yên nhìn thấy xong không khỏi thở dài: "Cuộc đời của Diệc Phàm thật là khốn nạn..."

Bà cảm thấy có lỗi với đứa con gái yêu quý của mình nên đương nhiên phải chạy đến an ủi Yi'er. 

Sau đó cô đưa lá thư cho Ô Việt với tâm tư miên man, quay đầu nhìn anh như có điều gì đó, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Ngô Việt, Dịch Nhi vẫn luôn đối xử tốt với anh, anh có muốn cùng tôi đến Tô Châu dự tang lễ không?"

Vẻ mặt Ngô Việt lúc này chỉ có thể miêu tả là cực kỳ phức tạp, "Ta đương nhiên muốn đi."

Phải, anh không những phải đi mà còn phải cố gắng xua tan mọi lo lắng trong lòng người chị thứ hai và ở bên anh, mãi mãi. 

Anh ta nóng lòng muốn đánh em gái thứ hai của mình đến nỗi anh ta thực sự cảm thấy xấu hổ với anh Li, người vẫn còn chết. Tuy nhiên, khi lý tưởng sống của anh đang dần được hiện thực hóa, và khi anh và các cô gái đang có những tiến bộ trong việc tu luyện năng lượng bất tử bẩm sinh, thời gian của anh trên thế giới đã có hạn. Để mang theo một người phụ nữ rất quan trọng với anh ở kiếp này đến thế giới bất tử cùng anh, anh phải nhanh lên! 

Kết quả là anh ta sẽ không thể lãnh đạo quân đội của mình để tìm kiếm công lý từ phiến quân Chiến Thiên Anh, đó là một điều vô cùng đáng tiếc. Tuy nhiên, bạn không thể có chiếc bánh của mình và ăn luôn nó, như trường hợp đã xảy ra từ xa xưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 730

Sáng sớm hôm sau, nhà tài trợ và nhiếp chính tổ chức một buổi lễ viễn chinh hoành tráng như thường lệ tại Quảng trường Khải hoàn trước cung điện. Hơn mười nghìn kỵ binh hạng nặng của Quân đội Tyrannosaurus, được trang bị tận răng, đã được kiểm tra. Họ là những tinh hoa và linh hồn của lực lượng viễn chinh này, trong số đó có rất nhiều nữ quân nhân và tướng lĩnh, đặc biệt là các nữ quân nhân và tướng lĩnh tóc dài trong Quân đoàn Tyrannosaurus thứ ba chiếm đa số. 

Wuyue đã sống với người Jurchens từ khi cô còn nhỏ. Trong hơn một năm, cô dành phần lớn thời gian ở Laozhai, thủ đô của Vương quốc Jin. Cô đã quen với việc này từ lâu rồi. 

Phụ nữ Jurchen đã sống giữa núi sông từ lâu đời. Họ lớn lên trên lưng ngựa. Họ chăm chỉ và dũng cảm. Họ học cưỡi ngựa và bắn súng từ khi còn nhỏ và sống cuộc sống đơn giản bằng nghề câu cá và săn bắn. Môi trường thiên nhiên khắc nghiệt đã nuôi dưỡng bản chất lạc quan, táo bạo và tự do thực sự của họ. Họ có thể cười, khóc, yêu hay ghét tùy thích. Họ ít bị ảnh hưởng bởi đạo đức gia trưởng và không có rào cản giữa phụ nữ và nam giới. 

Họ có tính cách sôi nổi, hoạt bát và thích di chuyển tự do. Họ thích những chiếc áo choàng có cổ tròn, ve áo xoắn, nếp gấp bên trái, đường xẻ ở hai bên, cạp quần, khuy cài và tay áo hẹp. Chúng thuận tiện cho việc lên xuống thú cưỡi, di chuyển trên ngựa và thích nghi với phong tục sống cưỡi ngựa và bắn súng. 

Ve áo và cạp quần bên trái không chỉ bó sát, ấm áp mà còn thuận tiện cho các hoạt động ngay lập tức và thể hiện hoàn hảo thân hình cường tráng. Khi đi săn, thức ăn khô và đồ dùng có thể được cho vào ve áo phía trước, rất thiết thực. 

Với chiếc áo choàng rộng và đôi chân to như vậy, họ có thể di chuyển mạnh mẽ hơn nhiều so với phụ nữ miền Trung. 

Phụ nữ Jurchen không chỉ có thể giúp chồng nuôi con, chăm sóc việc nhà mà còn giỏi cưỡi ngựa và bắn súng. Họ cũng có thể đi săn cùng đàn ông và thậm chí có thể cưỡi ngựa và cầm cung để chiến đấu trên chiến trường. Họ đã được huấn luyện để trở nên dũng cảm như đàn ông. Trong những trận chiến trước, họ cũng hung dữ và dũng cảm như đàn ông.

Trước khi Sharwin thông thái và hùng mạnh vượt qua các bộ tộc Jurchen và thành lập liên minh bộ tộc, do đất đai rộng lớn và dân số thưa thớt nên những cuộc chiến đẫm máu và tàn khốc giữa các bộ tộc Jurchen luôn sử dụng một gia đình gồm có vợ, con, già trẻ, được trang bị vũ khí để cùng nhau chiến đấu. Hãy tưởng tượng rằng khi một người đàn ông xông vào trận chiến, vợ, con gái hoặc mẹ của anh ta đang chiến đấu bên cạnh anh ta. Chẳng lẽ hắn vẫn còn xấu hổ hèn nhát sao?

Chẳng lẽ tiếng la hét của những người thân nữ của anh khi họ bị thương hoặc bị giết trong trận chiến không khơi dậy quyết tâm giết kẻ thù của anh? 

Cho đến khi gia tộc Wenhan trỗi dậy, trong số những người đứng đầu Sharwen có rất nhiều nữ tướng dũng cảm và tài năng. Trong những ngày đầu của cuộc chiến khi ông lãnh đạo liên minh Jurchen tấn công Wala, có một ví dụ điển hình về ba nữ quân nhân Jurchen đã đẩy lui ba trăm sĩ quan và binh lính Wala. 

Đó là một đêm nọ, một lực lượng Wala gồm 300 người lặng lẽ lẻn vào phía nam Pháo đài Diêu Châu trong bóng tối, định lợi dụng màn đêm để bắt họ bất ngờ và tấn công họ mà không chuẩn bị, đồng thời quét sạch quân Nữ Chân trong thành trong một đòn. 

Hành động của quân Oara đã bị Thanh Kiến Nô, một người lính của quân Jurchen canh gác thành phố, chú ý. Tiếng kèn đột nhiên vang lên trong doanh trại của quân Nữ Chân, binh lính vội vàng mặc áo giáp, cung tên, chuẩn bị chiến đấu. 

Vợ của Qingganu nhìn thấy một số quân Oara đã trèo qua tường thành, trong khi chồng bà và những người lính khác vẫn đang chuẩn bị cho cuộc chiến. 

Cô lo lắng, hét lớn, nâng trục xe nặng nề lên, dựa vào tường, sải bước đột ngột leo lên trục, cầm thanh đại đao lao lên đỉnh thành và chém bằng kiếm. 

Vợ của hai người lính Nadai và Maitu theo sát phía sau và trèo lên tường thành trên trục xe. 

Ba nữ quân nhân Jurchen hung hãn xông vào đám quân Ora như ba con hổ, giết chết họ khiến quân Ora hỗn loạn nhảy khỏi tường thành bỏ chạy. 

Sau khi biết chuyện, Salvin đã đích thân triệu tập ba nữ quân nhân và thưởng cho họ lụa, ngựa và nô lệ. 

Từ đó về sau, ông ngày càng chú trọng đến các nữ quân nhân và tướng lĩnh dưới quyền, đến nỗi khi con gái lớn Dongya hơn mười tuổi, ông đã được phong quân cờ và cho phép con gái lớn dẫn quân đi viễn chinh. Trong chuỗi cuộc chiến chinh phục tiếp theo, ông đã tạo ra Chúa tể Mộ Dung bất khả chiến bại và giờ là nhiếp chính Jurchen hùng mạnh trên thế giới! 

Trong hậu cung của Ngô Việt có rất nhiều nữ thủ lĩnh quân đội của Mộ Dung. Theo quy định, họ cũng phải đi cùng chồng trong bộ quân phục để tổ chức lễ thám hiểm. 

Khoảnh khắc ân nhân và quan nhiếp chính cùng đoàn tùy tùng xuất hiện trên quảng trường, hơn mười nghìn binh sĩ Quân đội Tyrannosaurus đã xếp hàng trên lưng ngựa, tiếng hò reo thống nhất như núi gầm và sóng thần đột nhiên vang vọng khắp bầu trời. 

Wuyue và Mục Dung Tử Yến giơ tay gật đầu, toàn bộ nơi này lập tức trở lại yên tĩnh, trở nên im lặng, trang nghiêm và trang nghiêm. 

Tên đao phủ liền giết gia súc, cừu làm vật hiến tế, khiêng gia súc, cừu bị giết đi một vòng quanh đội quân, gọi họ là liệt sĩ. 

Tiếp theo, thượng tế nước Tấn lên tế đàn thờ cúng các vị thần pháp sư và cầu xin các vị thần phù hộ cho quân đội giành thắng lợi. Đây là buổi lễ quan trọng nhất trước khi quân Nữ Chân lên đường nhằm củng cố niềm tin chiến thắng của binh lính. 

Chỉ huy quân đội, Kỳ Thiên Cách Cách, cưỡi một con ngựa đen mạnh mẽ. Cả người và ngựa đều được mặc toàn bộ áo giáp đúc sáng bóng, hóa thân thành một hiệp sĩ mặc áo giáp uy nghi. 

Với một tiếng huýt sáo the thé, Kỳ Thiên Cách Cách cưỡi ngựa ra ngoài, được bao quanh bởi các tướng lĩnh của cô ấy và đích thân đổ máu lên những mũi tên siêu chùy và kiểu lao của cô ấy như một sự khiêu khích. Cô cũng tượng trưng cho một ít máu lên những lá cờ đại bàng vinh quang và trống chiến của quân Mộ Dung. 

Sau khi hiến tế, gia súc, cừu được nấu chín và phân phát cho quân lính thưởng thức. 

Sau buổi lễ, cô và Xiaohong vẫy tay chào Wuyue và những người khác, dẫn quân Tyrannosaurus ra khỏi cổng phía tây Laozhai, gia nhập đội quân đang chờ đợi bên ngoài thành, và ngay lập tức hành quân về phía tây nam. Theo kế hoạch của cố vấn quân sự Xiaohong, quân đội sẽ vượt sông Liao gần pháo đài Liaozhou. Hoàng hậu Jing'an của Triều đại Thiên niên kỷ đã ra lệnh cho quân Xuân Liao xây dựng một cây cầu phao trên đoạn sông đó trước, sau đó quân đội tiến vào đèo dọc theo Hành lang Tây Liêu Ninh. 

Một cuộc chiến toàn diện giữa quân Jurchen và Chiến Thiên Anh sắp nổ ra. Hai đội quân kiêu ngạo và bất khả chiến bại này đối đầu trực diện với nhau. Tôi tự hỏi cuối cùng ai sẽ thắng? 

Tuy nhiên, Wuyue lúc này không thể suy nghĩ kỹ về vấn đề này. Dù sao thì nhiều nhất cũng phải vài tháng nữa mới có câu trả lời. Sau khi tiễn chị cả Xiaohong và quân Jurchen dưới sự chỉ huy của mình, anh và Mục Dung Tử Yến lập tức lên đường, bay hàng ngàn dặm qua núi Guanshan trên lưng một con đại bàng để dự tang lễ, và đến khu nhà Li của gia đình Li ở góc đông bắc Tô Châu vào đêm đó. 

Wuyue đã từng cùng Ziyan đến đây một lần khi anh ấy mười hai tuổi, nhưng khi đó anh ấy vẫn còn nhỏ và không biết sự kỳ diệu của việc thưởng thức một cảnh đẹp như vậy. Ông luôn yêu thích nghệ thuật kiến ​​trúc đẹp, giống như sở thích uống trà của mình. Hiện tại có cơ hội từ trên không nhìn xuống, hắn tự nhiên muốn cúi đầu thưởng thức.

Mộ Dung Tử Yến rất quen thuộc với khu nhà họ Lý. Trong một năm rưỡi qua, cô đã có hai chuyến đi bằng ô tô. Lần đầu tiên là đến Tô Châu vào cuối năm ngoái để chủ trì đám cưới của Yan'er và con gái của Chu Nhược Văn, Âu Dương Điệp. Cô ghé qua gia đình Li để gặp Yi'er và cháu trai của cô. Bởi vì lo lắng cho Yến Nhi nên cô rất quen thuộc. Nút thắt trong lòng con trai còn chưa giải quyết được, Ngô Việt đi cùng cũng không tiện; lần thứ hai là vào tháng 8 năm ngoái khi ông thực hiện chuyến đi đặc biệt tới gia đình Li để chúc mừng sinh nhật lần thứ hai của cháu trai mình. Khi đó Ngô Việt vừa kế vị ngai vàng của Nữ Chân Vương, lại bận rộn với đám cưới của các con gái nên không thể riêng lẻ đi Tô Châu được. 

Thông thường khi Mộ Dung Tử Yến đến, để tỏ lòng kính trọng với chồng, cô luôn đáp xuống sân trước của Lý phủ, đi qua cổng giữa và đi vào sân sau. 

Bây giờ, để tiết kiệm thời gian, cô dẫn dắt đám đông đáp xuống ngay cạnh Yiliang Pavilion ở phía nam Cuiyu Garden. Người giúp việc riêng của Chu Nghị là Xiaoyue đã đợi sẵn ở đó. Cô đưa phu nhân và Wuyue cùng đoàn tùy tùng đến Magnolia Hall bên ngoài cổng phía bắc của sân sau, hy vọng phu nhân sẽ đợi các vị khách quý nghỉ ngơi một lúc rồi mới đi vào tang lễ. 

Mộ Dung Tử Yến xua tay nói: "Không cần, chúng ta nhanh chóng đi nơi đó đi."

Cô mong muốn được gặp Yi'er tội nghiệp càng sớm càng tốt và an ủi cô ấy: "Vâng, thưa cô."

Xiaoyue cung kính đáp lại, dẫn vợ và đoàn tùy tùng vào cổng phía bắc sân sau nhà Li, rồi bước nhanh dọc theo hành lang ngoằn ngoèo đến Xiangyi Court. 

Phòng tang lễ của Lý Thiên Hữu nằm ở sảnh vào thứ ba của sân Xiangyi. Bà Li, tám người dì bao gồm Lý Hữu Ninh và Nangong Meixiang, cũng như chín người vợ và thê thiếp của mười một cô con gái của cố chủ vẫn chưa rời khỏi cung điện, tất cả đều quấn băng đen trên tay và đang tập trung trong tang lễ để trông chừng Lý Thiên Hữu. 

Chu Nghị mặc thường phục, trông xanh xao và hốc hác, cùng cậu con trai quý giá Lý Tân Tông, người mặc áo gai dầu và để tang, đứng bên bia tưởng niệm và dâng hương cho người thân, bạn bè đến viếng. 

Lúc này, hội trường chật kín người nhưng lại có vẻ yên tĩnh và trang nghiêm lạ thường. 

Con gái và con rể nhà họ Lý lấy chồng ngoài thành phố vẫn chưa kịp vội về. Những người đến hiện nay hầu hết đều là người thân, bạn bè sống gần Tô Châu. 

Cha cô luôn yêu thương cô, và vì cả hai đều ở Tô Châu nên Chu Nghị và Anh Yan cũng có mối quan hệ sâu sắc. Sau khi cha và anh trai cô bàng hoàng trước tin dữ, họ lập tức chạy đến dự đám tang cùng với vài người dì và ba đứa em. Sợ cô không thể nghĩ tới, họ ở lại với cô cả ngày. Thấy đã đến lúc thắp đèn, cuối cùng cô cũng thuyết phục được cha mình, anh Yan và những người thân khác trong gia đình mẹ cô quay về, họ mới rời đi cách đây không lâu. 

Khi Mộ Dung Tử Yên và Ngô Việt cùng đoàn tùy tùng được Tiêu Nguyệt dẫn đến nhà tang lễ, việc đầu thai của Ngô Việt đã là bí mật được công khai giữa các phu nhân và cô dì trong phủ. Sự xuất hiện của anh đương nhiên thu hút sự chú ý lớn của gia đình Li và gây ra khá nhiều xôn xao. 

Ngoại trừ Chu Nghị, Nam Cung Mỹ Hương và Lý Hướng Linh vẫn luôn trìu mến nhìn cô, cách các cô gái nhìn Ngô Việt hoàn toàn khác với lần trước anh đến. 

Mộ Dung Tử Yên có chút bối rối. Cô quay lại nhìn anh rất lâu, nhưng cô không nhận ra anh có gì không ổn sao? 

Trong số đó, Cửu di nương Tô Mộng Vân có vẻ đặc biệt háo hức. Cô nhìn anh chăm chú, nhìn từ trên xuống dưới, đôi mắt nhấp nháy. 

Lý phu nhân và mấy cô cô cũng cảm thấy ánh mắt sáng lên, không khỏi kinh ngạc. Dù sao lần đó Ngô Việt đến cũng chỉ là một cậu bé xinh đẹp dễ thương, bây giờ không còn như trước nữa. 

Khi Wu Yue đến Tô Châu để thăm em gái thứ hai của mình, Nangong Meixiang, với tư cách là thợ thêu của các cô gái, đã đưa Vũ Nguyệt và các cô gái đến chơi gần Fucui Pavilion nhất ở Vườn Tây. Đến mức họ đã say sưa làm tình với anh ta trong dịp Trung thu năm đó, và họ có một đứa con gái ngoài giá thú, Lý Hương Tần, người đã trở thành người phụ nữ của Vũ Nguyệt. 

Cô thường gặp Wuyue khi cùng Yier về thăm họ hàng vào năm ngoái. Bí mật về việc anh là một người bất tử đã được lan truyền sau khi cô trở về từ biệt thự Muyun ở Tế Nam vào năm ngoái, vì vậy cô cư xử bình tĩnh hơn nhiều so với những cô gái khác. 

Xiangling vẫn còn là một cô bé vừa tròn mười một tuổi. Anh trai tuy yêu thương cô nhưng sao có thể có nhiều thời gian chơi với cô như vậy? 

Ngô Việt đánh nhau kịch liệt với hai chị em họ Lý, chơi đùa với những cô gái này suốt ngày nên cô vẫn có ấn tượng sâu sắc về cậu em trai đẹp trai như vàng. Tuy nhiên, không giống như dì Cửu, dì phải dè dặt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 731

Chưa kể chín cô gái nhỏ còn lại đang trong thời kỳ mang thai, chàng trai trẻ đẹp trai dường như không đến từ thiên hạ này đơn giản chính là người chồng lý tưởng nhất mà họ có thể tưởng tượng trong mơ! 

Không ai trong số họ quan tâm đến sự dè dặt của cô gái và chỉ nhìn anh bằng ánh mắt nghiêm nghị. 

Tuy nhiên, dù sao thì đây cũng là ngày thức dậy đầu tiên. Các nữ thành viên Lý gia nhanh chóng thu lại ánh mắt cực kỳ nóng bỏng và nhiệt tình, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ buồn bã. 

Tiếp theo, Mộ Dung Tử Yên phải gặp từng người một, trao đổi lời chào và nói một số lời an ủi như chia buồn và cam chịu. Sau đó hai mẹ con ôm nhau thật chặt, Chu Nghị buồn bã rơi nước mắt. 

Wuyue nhìn kỹ hơn và thấy rằng mặc dù chồng và con trai bà đều chết trẻ nhưng bà Li vẫn được chăm sóc chu đáo và trông không hề già đi chút nào. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành nhưng nét duyên dáng vẫn còn đó. Là một tiểu thư giàu có, đương nhiên cô ấy rất duyên dáng. Giống như dì Meixiang và tám người dì khác, họ đều đẹp như hoa. Trông cô ấy như một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi. Cô chín Tô Mộng Vân đặc biệt quyến rũ, lông mày và ánh mắt có chút dâm đãng. 

Về phần Lý Tương Linh và mười mỹ nữ còn lại chưa kết hôn, hắn tuân theo quy tắc cũ là không nhìn vào thứ gì không phù hợp, xấu hổ nhìn kỹ. Anh không khỏi liếc nhìn Tương Linh thêm vài lần, một tiểu mỹ nhân ưu tú, quý phái và tao nhã. 

Bây giờ đến lượt anh xuất hiện. Điều đáng buồn nhất trên đời là một người tóc trắng đuổi một người tóc đen đi, vì vậy bà Lý là người bị ảnh hưởng nặng nề nhất trong số những người có mặt, gần bằng chị hai và con trai bà. "Dì Lý, con cũng cảm nhận được tâm tình của dì. Tục ngữ nói, người chết cũng không còn, người sống cũng vậy. Cầu xin dì Lý sẽ bày tỏ lời chia buồn. Đừng lo lắng, con sẽ coi dì như mẹ của con, giống như anh Lý vậy."

Đôi mắt hạnh xinh đẹp của Lý Hữu Ninh đỏ và sưng lên như quả đào. Cô đã khóc suốt một ngày. Cô nghe xong liền ôm chặt anh vào lòng, thể hiện tình mẫu tử của một người phụ nữ ở độ tuổi của mình. Cô nức nở: "Yue'er vẫn biết lạnh và nóng như trước, những lời cô ấy nói thật ấm áp! Tuy dì đã mất Tianyou, nhưng dì đã có được một đứa con trai tốt như con. Sau này, dì sẽ yêu con như một người mẹ yêu thương. Đã bảy năm rồi chúng ta mới gặp nhau. Cậu bé đáng yêu bây giờ rất đẹp trai, nhưng dì lại lớn hơn bảy tuổi."

Thực ra trong thâm tâm cô chỉ muốn Wuyue là người chồng nhỏ của mình chứ không phải con trai cô. 

"Ngươi bao nhiêu tuổi? Đối với con ta mà nói, ngươi so với lúc đó nhỏ hơn bảy tám tuổi. Lần đầu tiên ta đến nhìn thấy ngươi, con ta đã rất kinh ngạc. Không biết trong nhà lúc nào có một vị tiên giống như Hướng Lăng, ta còn tưởng là chị gái của Tương Lăng về dự tang lễ!"

Những gì Wuyue nói là nghiêm túc. 

Khóe môi O Nhật O Lạc Hữu Ninh không khỏi nhếch lên, cô không khỏi xót xa khi nghĩ về đứa con trai yêu quý của mình. Cô ôm anh chặt hơn, đôi gò má hồng hào áp vào mặt anh, lời nói cũng nóng bỏng không kém: "Con trai tôi rất giỏi an ủi góa phụ, tâm trạng của dì hiện tại đã tốt hơn nhiều. Chồng tôi và Tianyou lần lượt rời bỏ tôi. Dì cảm thấy buồn bã và cô đơn. Nếu Tianyou không vừa rời đi, tôi rất muốn tìm một nơi để nói chuyện vui vẻ với bạn. Lần này bạn có thể ở trong sân của tôi và dành nhiều thời gian nhất có thể với cô ấy, được không?"

Wuyue nói: "Đây hẳn không phải là vấn đề gì lớn, nhưng con của nhị tỷ cũng phải được chăm sóc. Hiện tại ở một mình với Zong'er, nàng nhất định cảm thấy rất cô đơn."

Lý Ấu Ninh gật đầu, không khỏi thấp giọng hỏi: "Nguyệt Nhi, trong lòng ngươi thật sự là dì vẫn xinh đẹp như vậy sao?"

Ô Việt thề: "Đương nhiên! Nếu không biết ngươi, con ta sẽ không bao giờ tin ngươi đã năm mươi tuổi. Cho dù ngươi có gả cho thiếu niên, ta cũng sẽ không thấy ngươi có gì không ổn."

Lời anh nói có chút cường điệu. Cho dù dung mạo không già, nhưng phong thái duyên dáng, quý phái của một mỹ nữ ở độ tuổi năm mươi chắc chắn không thể so sánh với thiếu nữ. Dù có ở bên một chàng trai trẻ như thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ chỉ giống như hai mẹ con. 

Tuy nhiên, kiểu cường điệu này luôn được phụ nữ rất ưa chuộng và Lý Hữu Ninh cũng không ngoại lệ. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô lập tức vặn vẹo khó chịu, nói vào tai anh: "Thật sao? Nếu dì kết hôn lần nữa, dì chỉ muốn cưới anh. Yue'er sao dám muốn một bà già như tôi?"

Để trở thành bất tử và sống mãi, đặc biệt là để giữ được khuôn mặt xinh đẹp có thể mê hoặc anh mãi mãi, cô đã liều mạng bất kể tủi nhục. Nói xong, hai má cô không khỏi nóng lên. May mắn thay, đôi mắt của cô ấy đỏ và sưng tấy vì khóc đến mức gần như vô hình. 

"Ta đương nhiên dám có bảo bối. Nói thật với ngươi, có mấy người đẹp hơn năm mươi tuổi đều yêu thích đứa bé."

Lý Hữu Ninh nghe vậy bị kích thích rất nhiều, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô càng vặn vẹo dữ dội, "Sức quyến rũ cực kỳ quyến rũ của Yue'er chắc chắn đã thu hút tất cả họ lên giường. Bạn, một chàng trai, khi làm tình với một người phụ nữ ở độ tuổi năm mươi sẽ cảm thấy thế nào?"

"Nó rất tốt."

Ngô Việt vừa nói vừa cảm thấy có hai vật thể mềm mại cao lớn đang cọ sát vào ngực mình. Giữa mùa hè, quần áo của anh mỏng manh, hai vật cứng lớn hơn ngón tay cái dần dần lộ ra từ phía trên lớp thịt mềm mại, cọ sát vào ngực anh. Dù biết là sai nhưng phần thân dưới của anh vẫn đứng dậy. Đương nhiên, việc giấu nó lại càng khó hơn nên anh phải bám vào bụng dưới của dì Oriole và ghim vật cương cứng lên trên. 

Lý Ấu Ninh tự nhiên có thể cảm giác được, càng không khỏi càng đỏ mặt: "Nguyệt nhi là tốt hay là xấu, những lúc như vậy, vật kia thế mà nhảy lên làm loạn, nếu như trong tang trường không có người, thím hẳn là phải trừng phạt thật nặng!"

“Dì Oriole sẽ lên kế hoạch trừng phạt nó nghiêm khắc như thế nào?”

“Cắn thật mạnh vào cái lỗ phía dưới, bóp nhẹ…”

Nói xong lời này, O Nhật O Lạc Hữu Ninh xấu hổ đến không nói được nữa. Cô đặt vật cứng dài và bị lật ngược vào giữa hai chân rồi kẹp nó lại, dùng trái tim mình cảm nhận sự lớn lên, cứng rắn và nhịp đập cực kỳ mạnh mẽ của nó. Trong lòng cô kinh ngạc. Chỉ bằng cảm giác, cô biết rằng sự uy nghiêm và bất khả chiến bại của loài chim đá này vượt xa sự tưởng tượng của cô. Đó chắc chắn không phải là thứ mà bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng có thể sở hữu được. Thật xứng đáng là sự tái sinh của Thần Tình yêu!

Ngô Việt cười hắc hắc nói: "Nếu chúng ta áp dụng phương pháp đó, e rằng tốn hơn một giờ đồng hồ, dì Oriole sẽ không đạt được thứ mình muốn. Tốt nhất là dùng biện pháp khác để làm mềm con chim bồn chồn này. Nếu không, đứa nhỏ sẽ không dám tách khỏi ngươi. Phía sau còn có tám dì đang đợi!"

Lý Hữu Ninh không khỏi thốt lên trong lòng, một người phụ nữ ở độ tuổi như cô có được một người khổng lồ mạnh mẽ và một khẩu súng vàng bất khả chiến bại như vậy sẽ có bao nhiêu niềm vui và sự hài lòng? 

Nghĩ đến đây, không chỉ ngực cô sưng lên cực độ, núm vú trở nên cứng và đau mà phần dưới của cô còn cực kỳ ngứa ngáy và trở thành một thảm họa ... Tuy nhiên, Yue'er, một người cực kỳ xinh đẹp và dễ thương, đã đúng như cô nói. Lúc này, cô phải tìm cách dập lửa cho Yue'er càng sớm càng tốt thay vì đổ thêm dầu vào lửa! 

Cô thuận miệng cầm trà thảo mộc trên bàn đưa cho Nguyệt Nhi uống vài ngụm. "Trà có thể thanh lọc tâm hồn, nhất định có thể dập tắt dục vọng không kịp thời trong ngực Nguyệt Nhi. Ta hy vọng sau bảy ngày nhịn ăn, ngọn lửa tà ác của ngươi có thể bùng cháy rực rỡ trước mặt dì."

"Đó là điều chắc chắn và cần thiết!"

Wuyue thì thầm, dì Li dù sao cũng là một người phụ nữ có kinh nghiệm trên giường, phương pháp này thực sự có tác dụng, phần thân dưới của anh ấy rất nhanh đã được khôi phục về trạng thái ít nhất không nhìn thấy khuyết điểm lớn nào, cho dù khác xa so với bình thường. 

Ông nói với Nangong Meixiang vài lời an ủi đơn giản, nói rằng bà là mẹ của con gái ông. Tất cả những gì họ cần làm là giao tiếp bằng mắt và mọi thứ đều được hiểu mà không cần nói một lời. 

Do chị cả dẫn đầu, Tam phi Cung Uyển Dao cũng nhào vào lòng anh, khó tránh khỏi mượn bờ vai của thiếu niên xinh đẹp tuyệt sắc để tựa vào. Sau khi nghe những lời an ủi của anh, mỹ nữ bốn mươi sáu tuổi co giật cái mũi xinh đẹp không đau, "Nguyệt Nhi, sư phụ của tôi đã mất, Tam Nương thật là khốn khổ nhỉ... Hoa huệ trong sân Tam Nương nở rộ, Nguyệt Nhi vẫn luôn yêu thích chúng. Tối nay ngươi có thể cùng Tam Nương đi thưởng hoa không? Ta có một loại trà đen thượng hạng mới, kết hợp với loại trà mùa xuân hảo hạng nhất thiên hạ."

Cô biết sở thích của Vũ Nguyệt và không ngần ngại cố gắng hết sức để gây ấn tượng với anh. Trước hết, người phụ nữ bốn mươi sáu tuổi thực sự thích Yue'er, người lúc này xinh đẹp đến đáng sợ, đúng vào lúc cô muốn làm điều đó nhất. Điều quan trọng là sự cám dỗ trở thành nàng tiên thậm chí còn lớn hơn. Cô không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Cô ước gì có thể ngay lập tức kéo cơ thể bất tử tái sinh của chàng trai vàng đi uống trà và ngắm hoa dưới ánh trăng. Sẽ thật tốt nếu được làm tình với anh ấy dưới ánh trăng trước những bông hoa!

Ngũ Việt cau mày nói: "Nhưng nhị tỷ mới góa chồng, còn đứa nhỏ..."

Cung Vạn Dao vội vàng ngắt lời hắn nói: "Ngươi cũng biết Tam Nương pha trà tài nghệ, ta cam đoan Nguyệt Nhi sẽ hài lòng! Ta cũng có một loại mới quần lót không đáy. Ta khẳng định Nguyệt Nhi chưa từng thấy qua, rất hấp dẫn! Khi ta đi ngủ, dì sẽ mặc cho ngươi. Ta cam đoan dương vật của Nguyệt Nhi sẽ lập tức dựng lên! Ngươi nghĩ gì về Yue'er? Chúng ta có thể ở lại chỗ dì không? tối nay nhé?”

Cặp vú sưng vù và béo ngậy không kém gì bà cả. Chúng cọ vào ngực Wuyue ngày càng dữ dội. Hắn cảm thấy phía dưới lại sắp xảy ra chuyện gì đó, không khỏi cay đắng nhỏ giọng nói: "Không cần đợi cung cô nương mặc quần lót không đũng. Dưới đó sắp xảy ra chuyện, ta phải đi chào hỏi các cô cô khác. Xin tạm thời tha cho đứa bé."

Cung Uyển Dao nghe vậy sửng sốt, đành bất đắc dĩ đành phải buông anh ra, nhẹ nhàng cắn vào dái tai anh, mút liếm một lúc, bất đắc dĩ thấp giọng nói: “Nguyệt Nhi nhất định phải đến…”

Không có trăng, nhưng tôi có thể cảm nhận được hơi thở của người phụ nữ xinh đẹp thổi như hoa lan bên dái tai tôi, hương thơm nồng nàn và tinh tế chỉ có ở phụ nữ trưởng thành và có thứ gì đó sắp di chuyển xuống bên dưới. Tôi nhanh chóng chạy trốn khỏi cung điện nồng nhiệt và đứng trước mặt dì thứ tư tiếp theo, Thượng Quan Anh Hiên.

Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì, dì của Thượng Quan, người luôn tỏ ra đoan trang và nhã nhặn trong ấn tượng của anh, cũng tỏ ra nhiệt tình đáng kinh ngạc với anh. Ném mình vào vòng tay của cô không còn đủ để diễn tả sự quyến rũ của cô ... Bốn người dì tiếp theo cũng vậy, khiến anh phản ứng liên tục từ bên dưới. Anh ấy chỉ đơn giản là bối rối. Chẳng lẽ sau khi ông Lý qua đời, bà Lý và các dì bỗng nhiên ngứa ngáy và mất kiên nhẫn đến mức khó chịu?

Cuối cùng đến lượt Cửu Nương, Tô Mộng Vân, người đẹp mạnh mẽ và đoan trang trong ký ức của Ngô Việt ngày xưa. Cô ấy dường như tràn ngập đau buồn, "Yue'er, tôi đã không gặp bạn đã nhiều năm, và bạn đã trở thành một chàng trai trẻ to lớn, thậm chí còn đẹp trai và quyến rũ hơn. Woo hoo ~ Cuộc sống của Jiu Nương thật khó khăn. Nhìn bạn ôm tám chị em thật chặt. Cửu Nương thực sự ghen tị. Tôi đã chờ đợi một thời gian dài để Yue'er đến. Tôi nóng lòng, bạn có thể cho tôi mượn vai Yue'er được không?" 

Wuyue, người đang đau khổ vì mất chồng, đương nhiên cảm thấy khó từ chối lời yêu cầu nên đã trao lại bờ vai phải rộng lượng và mạnh mẽ của mình. 

Tô Mộng Vân tựa đầu vào vai anh, ôm thật chặt để an ủi.

Ô Việt ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô, không ngừng vuốt ve lưng cô để an ủi. 

Các thành viên nữ của nhà họ Lý nhìn thấy điều này hơi cau mày, vẻ mặt có chút khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 732

Tô Mộng Vân nhắm mắt làm ngơ, không ngừng đi theo hắn đặt câu hỏi, giới thiệu từng người một. Tuy lúc này không tiện cười nói nói chuyện nhưng cuộc trò chuyện lại khá sôi nổi. Sau đó, anh ấy nhiệt tình nói: “Không có trăng, hiện tại hoa sen đang nở rộ. Đây là thời điểm đẹp nhất để thưởng thức hoa sen ở Phù Dung Các ở Đông Viên. Sau khi thắp hương cho Lý huynh, Cửu Nương sẽ dẫn ngươi đến đó thưởng thức hoa sen, được không?”

Nghe được nàng lớn tiếng nói như vậy trong tang lễ trang trọng, Lý Ấu Ninh không khỏi lại cau mày, bất mãn trừng mắt nhìn nàng, cho rằng nàng không tôn trọng đứa con trai yêu quý chết trẻ của mình. Cô chửi thầm trong lòng: Dù cho Cửu Mỹ có kiêu ngạo nữa thì cũng phải nhỏ giọng! 

Nangong Meixiang nhếch môi, vẻ mặt của sáu phi tần còn lại cũng khá sôi nổi và khác biệt. 

Mọi sự chú ý của người đẹp đều đổ dồn vào Ngô Việt. Ngoại trừ Lý Hướng Linh, bọn họ hoàn toàn không biết chuyện này, không có chút phản ứng nào. 

Ô Việt nhìn mỹ nhân bốc lửa này, gãi đầu, nũng nịu nói: “Hoa sen trong vườn Thúy Ngọc là độc nhất vô nhị ở Trung Quốc. Đáng tiếc hiện tại đang là lúc Lý đại tang nên không tiện. Sau thời gian nhịn ăn, nhất định phải nhờ dì Tô dẫn ta đi xem cho kỹ.”

"Không sao đâu, cậu nên suy nghĩ kỹ hơn."

Tô Mộng Vân gật đầu. Trời nóng và cô nhìn thấy những vệt mồ hôi mờ nhạt trên trán anh. Cô nhanh chóng lấy chiếc khăn tay thơm của mình ra, nhẹ nhàng lau mồ hôi cho anh. Cô ấy vô cùng đau khổ nói: "Yue'er, anh đi đường chắc hẳn là vội vàng lắm phải không? Anh đổ mồ hôi đầm đìa, lát nữa tôi sẽ cùng Cửu Nương quay lại tây viện, tôi sẽ đích thân phục vụ Yue'er và tắm rửa thật tốt."

Lý Tương Linh ngóng trông sao trăng chờ người yêu đến, nhưng hiện tại nàng lại bị mẹ cùng các cô quấy rầy đã lâu. Cô đã mất kiên nhẫn với sự chờ đợi rồi. Cô nghe vậy không thể chịu đựng được nữa nên cao giọng nói: "Cửu Nương, mẹ và các cô của tôi đều đang nhìn chằm chằm vào anh, còn có rất nhiều chị em đang chờ đợi người quan trọng này."

Tô Mộng Vân xoay người nhìn chung quanh, thở dài: "Ồ, dù Ngô Việt đi đâu, ngươi đều là người được mọi người yêu quý. Nhìn Cửu Nương đang cùng ngươi nhiệt tình trò chuyện, xem ra mọi người đều có chút hứng thú. Không sao, Cửu Nương cũng có thể tránh sang một bên. Ngươi nên đi gặp Tương Linh bọn người. Những cô bé này rất mong được gặp ngươi."

Lúc này Ngô Việt mới có thời gian đi về phía nhóm em gái. Đầu tiên cô dừng lại trước mặt Hương Linh. Trong đầu cô khẩn trương tìm kiếm những mảnh ký ức liên quan về cô bé này, sợ cô sẽ lặp lại sai lầm xúc phạm Mai Đường năm trước. Vì vậy, cô bé trong sáng và dễ thương hồi đó mơ hồ hiện lên trong tâm trí. Tuy nhiên, sau lần biến hình thứ mười tám của cô gái, giờ đây cô đã vô cùng xinh đẹp.

Hai người đều có rất nhiều điều muốn nói, nhưng lại không biết nên nói cái gì, lại không đúng thời điểm, cho nên tương đối im lặng...

Tiểu mỹ nữ khó chịu nhìn hắn, cúi đầu, hai má hồng hồng bắt đầu nóng lên. Cô phải mất một lúc mới lấy hết can đảm ngước đôi mắt long lanh lên nói: "Cho đến bây giờ anh cũng không nghĩ đến việc đến chào tôi sao? Thật sự là quá đáng!"

Ngũ Việt cười nói: "Ta phải gặp phu nhân cùng các cô trước, sau đó mới đến lượt các ngươi gặp các em gái."

Lý Hướng Linh thấp giọng nói: “Anh, anh còn nhớ em không?”

Ngô Việt tặc lưỡi nói: "Sao ngươi không nhớ ra? Thật là biến hóa. Tương Linh tỷ bây giờ đã trở thành một mỹ nữ xinh đẹp đến đáng sợ. Nàng thay đổi nhiều như vậy, nhưng ta vẫn nhận ra cô bé suốt ngày theo đuổi mông ta."

Lý Hướng Linh ranh mãnh nói: "Cửu Nương vừa mới giới thiệu ta, ta có thể gọi ta tên cũng không có vấn đề gì. Ngươi có thể kể cho ta nghe những chuyện đã qua khi chúng ta ở cùng nhau không?"

Wuyue thầm gọi đó là sự may mắn. Vừa rồi cô ấy đã phản ứng đủ nhanh và đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho việc này. Cô nói không cần suy nghĩ: “Tôi nhớ có một tòa nhà thêu hình lục giác hai tầng ở góc Tây Bắc vườn Tây. Tôi không nhớ tên. Chiều hôm đó tôi đang xem hai chị em thêu thùa trên lầu, cô gái nói tôi không làm được gì nên phải dạy tôi thêu. Kết quả là tôi vụng về vô tình đâm vào ngón tay. Bạn nhanh chóng đưa ngón tay của anh trai vào miệng mút, nói có thể cầm máu. Tôi sợ cô gái đã quên. về chuyện này à?”

"Đó là Fucui Pavilion..."

Lý Tương Linh hốc mắt đỏ lên, chần chờ không muốn nói. Tất nhiên cô vẫn còn nhớ, và còn nhiều điều nữa. Ngô Việt chỉ là em trai cô, không phải anh cả của cô. Nhưng giờ đây người anh cả yêu thương và chăm sóc cô đã không còn nữa, Ngô Việt đã trở thành anh cả của cô. 

Cô đang phân tâm, lại nghe Ngô Việt nói: “Cũng có lần chúng ta chạy đua bên hồ, em vô tình ngã xuống, khóc lóc nằm trên mặt đất làm trò hề. Phải nhờ anh trai đi tới ôm em mới đứng dậy được.”

Lý Tương Linh không khỏi đỏ mặt. Trong ấn tượng của cô, ngoài cha và anh cả đã qua đời, người đàn ông duy nhất từng ôm cô chính là cậu em trai xinh đẹp trước mặt này. Cô không muốn kiếp này lại để người đàn ông khác ôm mình. “Lúc đó trong nhà có rất nhiều chị em chưa xuất gia, anh cả thích chơi với dì và các chị em, cô gái tức giận, cố ý ngã xuống.”

Ngũ Việt cười nói: "Đại ca còn nhớ nhiều hơn thế, nhưng sau này còn có tỷ muội chờ ngươi, cho nên ta sẽ không đi vào chi tiết từng cái một. Điều này cũng có thể chứng minh đại ca vẫn chưa quên ngươi đúng không?"

Hương Linh gật đầu, ngẩng đầu lên nhìn anh thật sâu.

"Tốt lắm. Khi nào có thời gian hãy nói chuyện nhé." 

Ngô Việt nói rồi tiến lên một bước. Con gái của Lý gia được xếp theo địa vị của mẹ, vì vậy người tiếp theo là Xiangyu, con gái thứ hai của dì hai, "Chị Xiangyu, em đã không gặp chị mấy năm rồi, chị thay đổi nhiều quá! Nếu không có tôi ở trong nhà, tôi sẽ không bao giờ nhận ra được mỹ nhân tuyệt vời như chị!"

Giống như mẹ mình, Xiangyu có tính cách trầm lặng và hiền lành. Cô cũng là một mỹ nữ nổi tiếng trong giới tiểu thư nhà họ Lý. Danh tiếng của cô chỉ đứng sau Xiangling. Xét về tuổi tác, cô là chị cả trong số các chị em, hơn Wuyue gần một tuổi nên Wuyue gọi cô như vậy. 

Bởi vì Nam Cung Mỹ Hương quan hệ, hắn ở chỗ này cùng Tương Vũ tiếp xúc không ít thời gian, hiện tại quan hệ giữa bọn họ càng thân thiết hơn. 

Tương Vũ ngơ ngác nhìn hắn, trong lòng tràn ngập cảm xúc. Nếu mẹ cô không ngăn cản thì kiếp này cô đã vượt qua người mình yêu. Cô không khỏi thở dài: "Ngô Việt, chẳng phải anh cũng vậy sao? Lúc chúng ta tạm biệt ở nhà, không ngờ trong nháy mắt đã bảy năm, bây giờ chị tôi đã trở thành một bà già không ai thèm muốn."

Thật là buồn khi phải nói điều này. 

Nhân dịp này, Wuyue không khỏi nói đùa, vì vậy nghiêm túc nhỏ giọng nói: "Chị hiền dịu xinh đẹp, tự nhiên sẽ không có người muốn lấy chị ấy. Nhưng cho dù có giống như chị tôi nói, anh cũng có thể đến tham gia cùng tôi. Anh chỉ liếm một đôi bát đũa trên bàn ăn nhà Tiêu thôi."

Khóe môi Tương Vũ cong lên duyên dáng không chút để ý, nàng cũng thấp giọng nói: “Nếu ngươi đã để lại cho tỷ ta một lối thoát tốt như vậy, ta đương nhiên sẽ không bao giờ cân nhắc bất kỳ khả năng nào khác.”

Dù biết mẹ đã quyết định thay mình nhưng cô vẫn không nhịn được muốn tự mình bày tỏ tình cảm của mình...

"Chỉ cần tỷ tỷ nguyện ý, không thành vấn đề."

Wuyue ôm con gái riêng của Tiểu Hương Tần và Mỹ Hương, sau khi chào đón con gái út của dì ba Xiangru và tám cô con gái còn lại của nhà họ Li, anh lần lượt giao lại Tiểu Hương Tần cho Xiangyu trong tay, đi đến phòng tang lễ và ôm con trai quý giá của chị hai.

Cậu bé đã gần ba tuổi. Anh ấy cứ nhìn xung quanh với đôi mắt to của mình. Anh vẫn không hiểu tại sao hôm nay lại có nhiều người đến nhà như vậy, nhưng anh vẫn biết rằng người cha yêu thương anh đã không còn nữa. Anh đã khóc với mẹ rất lâu trước khi cảm thấy dễ chịu hơn.

Wuyue từ lâu đã nghe từ chị gái thứ hai của mình rằng hoàn cảnh của gia đình Li cũng giống như gia đình của bà nội anh. Họ luôn chỉ có con gái mà không có con trai. Anh và anh trai Li, người mà anh luôn kính trọng, là những đứa con cưng của gia đình. Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng anh trai Li lại chết trẻ. Cho đến bây giờ anh vẫn rất buồn. May mắn thay, bụng của nhị tỷ tốt hơn so với tâm phúc của hắn, cuối cùng hắn cũng sinh ra cho nhà họ Lý một đứa cháu trai quý giá như Zong'er, điều này đã không làm cha vợ hắn thất vọng trước khi qua đời. 

Ngoài ra, vì yêu quý ngôi nhà và chú chim nên anh đặc biệt thích cậu bé mũm mĩm, dễ thương này. 

Ở đó, Mộ Dung Tử Yên cảm thấy buồn bã. Việc Yi'er trở thành góa phụ là một đòn giáng mạnh vào cô hơn cả cuộc hôn nhân của Yun'er ở Dương Châu. Cô đã nuôi dưỡng Yi'er bên cạnh, tình cảm của cô sâu sắc hơn rất nhiều. 

Một lúc sau, nỗi buồn của hai mẹ con cũng vơi đi phần nào. Bà buông vai đứa con gái yêu quý ra, vỗ nhẹ vào lưng nó, nói vài lời trầm ngâm dù biết là vô ích nhưng vẫn phải nói, rồi ôm đứa cháu trai quý giá của mình ra khỏi vòng tay của Wuyue. 

Trong tình huống này, trong những dịp như vậy, cô không dễ gì chọc cười con mình, vì vậy cô chỉ gật đầu với Tô Mộng Vân, người luôn theo sát Vũ Nguyệt, "Chị Mengyun, dạo này chị thế nào rồi?"

"Ồ ~ Sư phụ đã đi hơn một tháng rồi, tỷ tỷ chỉ là chơi bài giết thời gian dài nhàm chán, cũng không để ý nhiều đến chuyện thắng thua. Ngược lại, tỷ tỷ càng lớn càng giàu có, khỏe mạnh hơn. Lần này đến Tô Châu, nàng trông trẻ hơn và xinh đẹp hơn rất nhiều, ta thật ghen tị với nàng!"

Tô Mộng Vân nói xong sau, có chút ý tứ nhìn Ngũ Việt. Có vẻ như tin đồn đó thực sự là sự thật. 

Chu Nghị kiên định nhìn Ngô Việt, trong lòng vừa buồn vừa vui. Sự xuất hiện của mối tình đầu cuối cùng cũng làm vơi đi phần nào nỗi buồn mất đi người chồng yêu thương cô, đứa con trai yêu quý và người cha yêu thương của cô. "Ngô Nhạc, cám ơn ngươi đã tới thăm nhị tỷ của ta."

Wuyue cũng bước tới và ôm lấy chị hai. Sau khi nói mấy lời chia buồn và cam chịu chính thức, cô thì thầm vào tai cô vài lời an ủi thực tế hơn: “Chị hai vẫn còn trẻ đẹp, nếu chị ấy bằng lòng kết hôn lần nữa, không biết có bao nhiêu đứa con ngoan ngoãn, xinh đẹp sẽ chen qua ngưỡng cửa đến cầu hôn. Em đừng buồn quá!”

"Nói chuyện kém!"

Chu Nghị nhổ nước bọt, đôi má ngọc tái nhợt choáng váng, sợ bị nhìn thấy, cô vội vàng quay đầu về phía bóng tối, buông đôi tay đang vô thức ôm chặt lấy anh, nhưng trong lòng cô đang nghĩ: Anh không biết người duy nhất mà chị hai của em muốn cưới là ai sao? 

"Không biết cậu có nằm trong số những người đó không? Gần đây cậu có nhớ chị hai của tôi không?"

Dù cố chịu đựng hết lần này đến lần khác, cuối cùng cô cũng thì thầm vài lời, sau đó cô kêu lên trong lòng: Trời ơi, sao anh có thể nói những lời như vậy trước ngai linh hồn Điền Hữu vừa rời đi? 

Đơn giản là không biết xấu hổ! 

Những ngày này bạn có phát điên khi nghĩ về anh ấy không? 

"Nhị tỷ tại sao phải cố ý hỏi thăm? Đương nhiên... Mấy ngày nay ta nhớ nhị tỷ nhiều đến không ngủ được. Không, nhận được tin tức liền lập tức tới đây!"

Chu Nghị nói với giọng trong trẻo như muỗi: “Nếu lúc đó anh nói lời này thì nhị tỷ của tôi cũng sẽ tin, nhưng bây giờ, tôi sợ mỗi đêm nhớ đến người yêu là không ngủ được! Bây giờ nhị tỷ của tôi đã trở thành hoa rụng, anh thực sự không ghét cô ấy sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 733 tranh giành làm người đầu tiên

Mặc dù cô không bao giờ nên nói về chủ đề như vậy vào lúc này, nhưng trong lòng cô vẫn lo lắng về nó, cô phải hỏi rõ ràng càng sớm càng tốt. 

Thái độ quá mức thân mật và nhiệt tình của mẹ chồng, các dì và chị dâu trước đây đối với Ngô Việt đều bị cô nhìn thấy, điều này khó tránh khỏi khiến cô vô cùng tức giận. Rõ ràng, bao gồm cả mẹ chồng cô, đều vội vã đi theo Ngô Việt trên đường lên thiên đường. 

Là người tình sớm nhất của Wuyue, cô đã bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một, và cô phải thầm quyết định rằng lần này cô sẽ không bị số phận trêu chọc tàn nhẫn vì sự thiếu quyết đoán và nhu mì, và cô sẽ không bao giờ đi ngang qua người tình trong mộng thời con gái của mình nữa! 

"Lương tâm của trời đất! Cho dù nhị tỷ của ta đã là bà già tóc bạc, tiểu đệ của ta vẫn sẽ yêu ngươi, mãi mãi không thay đổi lòng ta!"

Mặc dù giọng nói của Wuyue trầm đến mức gần như không thể nghe thấy, nhưng ý nghĩa đằng sau lời nói của anh không kém gì lời thề về tình yêu vĩnh cửu. 

Chu Nghị cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn. Đây là niềm an ủi lớn nhất và có lợi nhất mà cô nhận được kể từ khi mất chồng. 

Một lúc lâu sau, Wuyue buông cơ thể mềm mại và thanh tú của em gái thứ hai, cùng với Ziyan thắp hương lên bia tưởng niệm anh Li, người mà anh luôn kính trọng, cúi đầu và thầm cầu nguyện, mong rằng linh hồn của anh Li trên thiên đường sẽ được bình an, và anh sẽ chăm sóc thật tốt cho những đứa trẻ mồ côi và góa phụ mà anh để lại. 

Cuối cùng, hắn không khỏi cười nhạo chính mình. Có lẽ đây không phải là kiểu quan tâm mà Anh Lý mong đợi? 

Sau đó, O Nhật O Lạc Hữu Ninh ra lệnh cho những người giúp việc bày một bữa tiệc chay tinh tế ở sảnh bên để chiêu đãi mẹ chồng và nhóm của bà. Họ đã không thể ăn nhiều trong ngày canh thức và họ cũng đói.

Sau bữa tối, mọi người ngồi quây quần uống trà và trò chuyện. Lý Hữu Ninh gọi Vũ Nguyệt đang ngồi cạnh Chu Nghị ở bàn bên cạnh: "Vũ Nguyệt, lại đây và nói chuyện nhiều hơn với dì."

Ô Việt đi đến trước mặt cô, lễ phép nói: “Ở đây có nhiều người lớn như vậy, đứa nhỏ ngồi ở ghế chính bên cạnh dì Lý cũng không dám ngồi.”

O Nhật O Lạc Hữu Ninh không có ý kiến ​​gì, giơ đôi catkins nắm lấy tay phải của mình, nhẹ nhàng nói: "Cưỡi đại bàng đi đường dài như vậy dưới ánh mặt trời thiêu đốt, chắc hẳn ngươi đã mệt mỏi rồi. Đã thắp hương rồi thì hãy về nhà sớm nghỉ ngơi đi. Dì đã phái người đến thu dọn cánh phía tây của cổng thứ ba của Chí Tân viện. Ngươi ở đó với vợ ta năm mười hai tuổi, nên cũng quen rồi."

“Con ta không mệt, ta muốn ở đây cùng nhị tỷ ở đây một lát, canh thức cho Lý ca.”

Lý Hữu Ninh đến gần hơn, nhỏ giọng nói: "Yue'er vừa nói rằng cô ấy muốn có dì, nhưng bây giờ cô ấy đã lùi bước. Lời khen của cô rằng cô vẫn còn trẻ đẹp chỉ là tâng bốc thôi sao?"

"Đương nhiên là không, nhưng cho dù có làm vậy thì bây giờ cũng không phải lúc."

O Nhật O Lạc Hữu Ninh thở dài: “Đúng vậy, hai chị em hai đứa đã hơn một năm không gặp, nói chuyện nhiều cũng tốt. Yi'er là cô con dâu tốt nhất mà dì từng gặp. Chỉ là con trai ta không may mắn khiến cô ấy trở thành góa phụ khi còn trẻ như vậy. Thật đáng thương. Hôm nay cô ấy đã cùng con mình đứng trước quan tài cả ngày, nhưng dì của cô ấy đã nhiều lần ra sức thuyết phục. Cô ấy sẽ yên nghỉ ở phía sau, cô ấy luôn yêu thương cậu nên có thể cô ấy sẽ nghe lời cậu. Hãy đi thuyết phục cô ấy và để cô ấy về sân sau nghỉ ngơi.”

Nói xong, cô nghĩ đến Ái Nhi, đôi mắt vốn đã sưng tấy vì khóc của cô lại không khỏi đỏ lên. Ngũ Việt cũng sợ Nhị tỷ mệt mỏi nên gật đầu: "Con của ta, đi thử xem."

Lý Ấu Ninh gọi hắn: "Nguyệt Nhi, nhớ kỹ, ta nhất định phải an ủi nhị tỷ của ngươi."

Ngũ Việt đồng ý, trở lại vị trí ban đầu, ngồi xuống, suy nghĩ một lát rồi nói: "Nhị tỷ, hai mắt ngươi đỏ ngầu, chắc là mệt rồi. Trở về sân sau nghỉ ngơi một lát đi."

Chu Nhất Chân khẽ lắc đầu nói: "Nhị tỷ phải canh thức cho người chồng quá cố của mình, hiện tại không thể rời đi."

Ô Việt khuyên: “Cho dù nhị tỷ làm việc không biết mệt, tiểu bảo bối cũng không thể thức khuya được, ngươi nên đem tiểu bảo bối về nhà ngủ đi.”

Chu Nghị cũng nghĩ tới đây, tựa hồ có chút do dự. Lý Hữu Ninh cũng đến đánh khi bàn ủi còn nóng và khéo léo thuyết phục cô. 

Chu Nghị gật đầu, nhẹ giọng nói: “Được, cảm ơn ngươi đã vất vả.”

Sau đó hắn đi tới trước mặt Mộ Dung Tử Yên, khách chính, nói: "Mẹ, đêm nay xin hãy ở lại Tương Nghĩa viện. Con gái của con có rất nhiều điều muốn nói với mẹ."

“Mẹ cũng nghĩ vậy.”

Mộ Dung Tử Yến quay người nói: "Lý tỷ, lần này ta sẽ không làm phiền nàng ở Chí Tân Nguyên nữa. Ta sẽ chỉ ở cùng Ngô Việt ở bên cạnh Dịch Nhi."

Lần này mẹ chồng và các dì đều sai. Họ đều rất lịch sự và nhiệt tình với Wuyue. Những cô bé đó tựa hồ đang để mắt tới hắn, sợ vị hôn phu nhỏ bé của mình sẽ bị bọn hắn cướp đi. Đương nhiên, bọn họ không muốn đưa hắn vào miệng hổ để bị những nữ hổ sói này tàn sát.

Lý Hữu Ninh nghĩ thầm, mẹ con nhất định có rất nhiều điều để nói về nhau. Mặc dù cô không nỡ chia tay với miếng thịt sắp bị ăn của Đường Tăng nhưng cô cũng không thể phản đối. Hơn nữa, cơ thể Aier vẫn còn lạnh nên cô không thể kéo Wuyue lên giường và ham muốn giao hợp trong suốt bảy ngày nhịn ăn. Nhìn. Oedipus Yue'er bị mê hoặc bởi vẻ ngoài dâm đãng của cô. Mấy ngày sau, nàng chỉ cần lắc lắc mông, phát ra một tia gợi tình, hắn liền ngoan ngoãn đến gặp nàng. Với khả năng của Yue'er, anh có thể ôm cô và làm tình với cô nhiều lần trong một đêm là đủ! 

Mộ Dung Tử Yên ôm cháu trai đứng dậy. Sau khi nắm tay Wuyue và chào người nhà Li, cô đi theo Yi'er dọc theo hành lang, đi qua hành lang phía sau đại sảnh và đi vào sân sau thứ tư. 

Có tới chín phòng chính liên tiếp ở sân sau hướng về phía bắc và phía nam. Chu Nghị đã sắp xếp cho nha hoàn dọn dẹp bên trong và bên ngoài, đồng thời yêu cầu mẹ cô ở cạnh nhà cô và Wuyue sống ở khu phía đông. 

Hai mẹ con trò chuyện trong phòng một lúc. Chu Nghị biết mẹ cô luôn đi ngủ sớm. Sau khi chúc ngủ ngon, cô trở về phòng nghỉ ngơi. Cô quay lại cửa phòng boudoir của mình. Trước khi vào phòng, cô không nhịn được quay đầu nhìn về phía đông phòng, lại thấy cửa phòng Ô Việt vẫn đang mở rộng. 

Chu Nghị tưởng đã muộn như vậy, cái tên bồn chồn này còn đang làm gì? 

Chẳng lẽ anh nóng lòng muốn viết một bức thư tình cho em gái yêu dấu của mình không lâu sau khi rời khỏi Muyun Mansion? 

Nghĩ đến việc cô ấy mua số lượng lớn mấy ngày trước, lại nhìn thấy anh chàng nhỏ bé vô tâm này nóng lòng muốn viết thư cho cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy buồn bã trong lòng. Tôi vội vàng đi dọc hành lang, bước vào, thấy Ngô Việt buổi tối vẫn cầm nến đọc sách, liền hỏi: “Ngô Việt, sao ngươi còn chưa ngủ?”

Ô Việt đứng lên nói: “Ta đang đợi nhị tỷ.”

Chu Nghị sắc mặt đỏ bừng, cố ý hỏi: "Đã muộn như vậy, ngươi còn chờ nhị tỷ làm gì?"

Thấy nhị tỷ giả vờ, Ngũ Nguyệt cũng nghiêm túc nói: “Ta đã lấy của nhị tỷ nhiều như vậy, nên phải trung thành với người khác. Theo yêu cầu ban đầu của nhị tỷ, ta sẽ đối xử với nhị tỷ như đối xử với người phụ nữ thân yêu nhất của mình. Ta sẽ cùng nhị tỷ sống lại cảm giác ngọt ngào của mối tình đầu, làm cho nhị tỷ vui vẻ, đồng thời hoàn thành nghĩa vụ của một mỹ nam đối với tiểu thư nhà giàu.”

Anh đứng dậy đi đến bàn Bát Tiên rót hai tách trà. "Nhị tỷ, mời ngồi. Trước tiên chúng ta thử xem kỹ năng pha trà của em trai ta gần đây có tiến bộ không."

Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của Chu Nghị mở to: "Cô điên à? Nửa đêm tôi mời người uống trà. Nhị tỷ của tôi cả ngày đứng trong tang lễ, mệt mỏi quá."

Ô Việt kéo nàng ngồi lên chiếc ghế gấm, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mỹ nhân mới góa bụa nói: "Vừa rồi ta thấy nhị tỷ trông hốc hác, tâm tình không tốt. Lúc đó nàng đang rất cần chỗ dựa tinh thần. Nhị muội còn trẻ như vậy, ngươi đừng ra vẻ như một góa phụ nhỏ không ai muốn."

Tim Chu Nghị đập thình thịch. Kể từ khi nhìn thấy Ngô Việt, cô đã có một linh cảm mơ hồ, hay có lẽ nên nói rằng cô đã mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra giữa cô và anh. Tuy nhiên, chồng cô vừa mới rời đi, dù cô có hy vọng bao nhiêu, cô cũng phải kiên nhẫn chờ đợi, không muốn bị anh dễ dàng chiếm đoạt, nên cô liếc nhìn anh rồi nói: “Lúc nhị tỷ đến nhà Mục Vân vào đầu năm ngoái, nếu không vội kiếm tiền, cô ấy sẽ không thấy anh chủ động thực hiện nghĩa vụ của mình. bạn..."

Cô nghĩ mối tình đầu của mình giờ đã là vua một nước, không nên thiếu tiền nữa. Đây chỉ là để che đậy sự xấu hổ và bất an trong lòng cô. 

Ngũ Việt vội vàng ngắt lời nàng, bất mãn nói: "Nhị tỷ cho rằng ta chỉ là một cái tham lam tàn nhẫn ác nhân sao? Lần này ta nhất định không phải tới đây để lấy lòng nhị tỷ vì tiền..."

Chu Nghị trêu chọc: "Cái này thật hiếm thấy!"

Ngô Việt tỏ vẻ có chút ủy khuất, "Ta rất thích nhị tỷ, ngươi cũng biết, trước đây ta luôn kính trọng Lý ca ca, hắn không thể quá hung hăng, đối với nhị tỷ quá chủ động nhiệt tình cũng không tiện. Chúng ta đi tiểu đều có ý nghĩ giống nhau, nhị tỷ cũng không hiểu được điểm này sao?"

Chu Nghị đương nhiên hiểu, nếu không thì tại sao cô lại sẵn sàng trả cho anh nhiều tiền để người yêu của mình lấy lòng tiểu mỹ nhân của anh? 

Tuy nhiên, anh lại nói: “Bây giờ em không được chạm vào chị hai của anh. Đừng quên quy định mà chúng ta đã đặt ra lúc đầu.”

"Nhưng hiện tại tình thế đã thay đổi, Nhị tỷ đã trở thành... Ta muốn nhị tỷ gả cho ta, tương lai cùng ta cùng ta trở về tiên giới, được không?"

Ngô Việt ôm chặt mỹ nhân, hôn mấy cái lên đôi má hồng hào, nhợt nhạt của cô.

"Ngô Việt, Lý ca ca của ngươi thân thể còn lạnh, tạm thời không thể làm như vậy." 

Chu Nghị cảm thấy có gì đó không ổn, khó chịu vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của mình, nhưng cô lại không nỡ rời khỏi vòng tay anh. Tất nhiên, cô không nỡ từ bỏ cơ hội trở thành tiên nữ và ở bên người mình yêu mãi mãi. Suy cho cùng, đó là cảnh giới cao nhất của cuộc sống mà bất cứ ai cũng có thể mơ ước, và cô cũng không ngoại lệ. 

Ngũ Việt nghịch ngợm nói: "Nhị tỷ, ý của ngươi là, một lát nữa chúng ta có thể làm được chuyện này?"

Chu Nghị biết rõ về anh, biết anh thực sự thích cô, cô cũng không bắt đầu chơi trò mơ hồ với anh vào năm ngoái khi cô quay lại chơi trò mơ hồ giữa tiểu thư nhà giàu và mỹ nam. Khi còn nhỏ cô có một tình yêu mơ hồ với cô, giống như mối tình đầu cô dành cho Ngô Việt.

Sau này, việc không cưới được Ngô Việt luôn là nỗi hối hận lớn nhất trong cuộc đời cô. Dù người chồng yêu thương và yêu thương cô đã qua đời sớm, điều đó khiến cô rất đau buồn nhưng dù sao thì cô cũng đã trở thành một người phụ nữ tự do. 

"Ngô Việt, ngươi thật sự không ghét bỏ nhị tỷ của ngươi đã bị hủy hoại sao?"

Cô nhìn chằm chằm vào mắt Wuyue và hỏi một cách nghiêm túc. 

Ngô Việt ngừng cười, trịnh trọng nói: “Cho dù có thể bỏ qua tất cả mỹ nhân trên đời, tôi cũng sẽ không bao giờ khinh thường nhị tỷ. Đã rất lâu rồi, nhị tỷ đã trở thành người phụ nữ dịu dàng và hoàn hảo nhất trong lòng ta.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 734

"Sau này gặp nhiều mỹ nhân như vậy, nhị tỷ càng trở nên kém hoàn hảo phải không? Đặc biệt là sau khi kết hôn."

"Làm sao có thể? Dù là trời hay đất, nhị tỷ của ta vẫn sẽ là người phụ nữ mà ta muốn nhất... một trong hai mỹ nhân!"

Ngũ Việt kiên quyết nói. 

Chu Nghị thầm thở phào nhẹ nhõm, duỗi ngón tay màu ngọc bích chọc vào trán anh, chậm rãi nói: "Anh, anh luôn nói rất lý trí, anh không biết phụ nữ thích nghe lời ngọt ngào sao? Kỳ thật, đây là thế mạnh của anh... Người còn lại nhất định là Thanh Nhi, đúng không?"

Ngũ Việt gật đầu nói: "Đó là hôn sự do Hoàn Vũ Nữ Vương an bài ở kiếp trước, ta nhất định phải tuân theo."

Chu Nghị hoàn toàn yên tâm. Quả thực, cô không thể cạnh tranh được với người yêu về nhiều mặt. Vì mối tình đầu không hề ghét bỏ việc cô là góa phụ trẻ nên cô rất hài lòng. Cô ấy còn có thể nói gì nữa? 

Nếu cô ấy biết Qing'er không còn trinh trước khi cô ấy và Vũ Nguyệt yêu nhau, có lẽ cô ấy sẽ hài lòng hơn. 

Thấy nhị tỷ xinh đẹp không nói gì, Ngũ Việt coi như là ưng thuận, “Vì hai chúng ta thân nhau chỉ là vấn đề thời gian, nên tôi phải đánh dấu trước cho nhị tỷ không có dấu chấm phẩy…”

Nói xong, anh nhìn cô thật sâu, môi chậm rãi di chuyển từ đôi má hồng hào của người đẹp đến đôi môi đỏ mọng mềm mại, không ngừng thì thầm trìu mến: “Chị hai, anh yêu em… và đã lâu lắm rồi…”

Chu Nghị biết hiện tại làm như vậy với anh là không thích hợp, nhưng đây lại là người cô đã yêu từ lâu! 

Kể từ khi còn là một cô gái trẻ ở Hoài Xuân, cô đã vô số lần tưởng tượng ra cảnh tượng cảm động như vậy với anh. Bây giờ giấc mơ của cô sắp thành hiện thực, làm sao cô có thể nỡ từ chối? 

Bất lực nhưng tràn đầy ngọt ngào, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, giọng nói mơ màng thì thầm: "Ngô Việt yêu dấu của em, chị hai cũng vậy, em biết không... Kỳ thật, trái tim anh chỉ thuộc về em..."

Không chút do dự, Wuyue hôn cô một cách nặng nề...

Cuối cùng cũng có được nụ hôn nồng cháy đầu tiên với mối tình đầu trong mơ, Chu Nghị cảm thấy thế giới quay cuồng và mọi thứ trên đời đều không còn tồn tại. Chẳng mấy chốc, mắt cô mờ đi và cô trở nên khó thở. Đây là tiếng gọi từ trái tim cô. Cơ thể, tâm trí và tâm hồn cô rất cần tình yêu và tình cảm của anh. Cô chưa bao giờ háo hức được hòa nhập hoàn toàn với em trai xinh đẹp đáng yêu và giờ là người đàn ông yêu dấu của mình. 

Một khi niềm đam mê bị đè nén nhiều năm được khơi dậy, nó sẽ nhanh chóng bùng cháy trên thảo nguyên. Chu Nghị sớm rơi vào trạng thái vị tha như khi cô thân mật với Ngô Nhạc. Đôi má hồng hào, đôi môi đỏ mọng hé mở, hơi thở như trong xanh, bật ra những hơi thở nóng hổi và tinh tế, trông vô cùng xúc động. 

Trong trạng thái bối rối và mê đắm, cô đã được người yêu đặt lên chiếc ghế thêu, anh đã đè cô xuống dưới để làm tình và âu yếm. Cái nóng ở phía nam sông Dương Tử giữa hè vô cùng oi bức, người đẹp ăn mặc mỏng manh, không có trăng để di chuyển tay lên xuống. Cô em gái thứ hai mới góa chồng xinh đẹp và tinh tế đã sớm bị làm cho tóc rối bù và bộ ngực cao mềm mại bị che đi một nửa.

Ngô Việt hôn cô càng ngày càng say đắm, hai tay ôm một đôi núm vú cao chót vót, bắt đầu từ phần đế có đường kính không quá lớn, nhào nặn từng chút một về phía núm vú hình quả đu đủ gợi cảm. Anh dùng đầu ngón tay gãi nhẹ quầng vú một lúc, nhưng cảm thấy bề mặt phần thịt mềm nhô ra dần dần trở nên thô ráp và nhô ra nhiều hơn. Sau đó, anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú mềm mại màu hồng rồi bắt đầu xoa bóp, khiến nó dần dần nở ra và cứng lại bằng kích thước ngón trỏ của mình.

Nhưng anh không khỏi đưa tay ra, chạm vào phía trên ngực của người đẹp. Ngón tay anh cẩn thận trèo lên trên, chỉ phát hiện trên quầng vú phồng lên đã xuất hiện những vết sưng nhỏ to như hạt vừng. Không có gì ngạc nhiên khi nó có cảm giác thô ráp khi chạm vào.

Ngọn lửa tình yêu của Chu Nghị bị anh khuấy động, Đào Đào cảm thấy đầu óc nóng bừng choáng váng. Cảm giác được gần gũi với Ngải Lang và hòa quyện với những ham muốn tâm linh của cô thật khác biệt. Ngây ngất đến nỗi cô quên hết mọi thứ khác và chỉ muốn đắm mình ở đây. Cô không bao giờ muốn nhìn lại, cho dù có rơi vào địa ngục với Ngải Lang!

Tuy nhiên, cô cảm thấy ngực và núm vú của mình càng ngày càng sưng tấy dưới sự vuốt ve của Ngải Lang, núm vú và lỗ núm vú ngứa ngáy vô cùng. Thân thể nóng bỏng và mảnh dẻ của cô đã vô tình quấn lấy Ngải Lang như một con rắn, vặn vẹo không chịu nổi. 

Kết hôn nhiều năm, cơ thể cô chưa bao giờ có phản ứng bạo lực như vậy, bản tính đoan trang và dè dặt của cô cũng chưa bao giờ đưa ra đề nghị quan hệ tình dục rõ ràng như vậy. Tiếc thay, vào một đêm trăng tròn và trong kỳ kinh nguyệt, cơ thể mỏng manh và nhạy cảm của cô không thể chịu nổi sự trêu chọc và tàn phá khéo léo của mối tình đầu, người mà cô vẫn vô cùng yêu thương. Chẳng trách cô lại trở thành một góa phụ đói khát và dâm đãng. 

Móng vuốt Lư Sơn không trăng xuyên qua váy của mỹ nhân, mò mẫm đi tới khu vực rừng tối nơi Nhị tỷ trở nên dày đặc hơn rất nhiều, nhưng hắn lại cảm thấy đáy quần lót đã ướt đẫm. Ngón tay anh khéo léo mở một góc quần lót, thò tay vào ấn vào phần ẩm ướt nhất, ấm nhất và mềm mại nhất trên cơ thể mỹ nhân rồi nhào nặn một lúc. Thỉnh thoảng anh cũng xoa xoa hạt màu đỏ nhạy cảm phía trên thung lũng ẩm ướt. Lúc này, phần lớn cái đầu nhỏ to như hạt đậu của nó đã lòi ra ngoài. 

Hơi thở của người đẹp đột nhiên trở nên gấp gáp, đôi mắt đầy sao đang nhắm chặt của cô đột nhiên mở ra. Cô dùng hết sức ôm lấy người yêu và hôn cô say đắm một lúc. Cô hơi tách ra và nhìn chằm chằm vào người tình trong mộng, người đã khiến cô yêu cô cả đời. Cô phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế: "Ôi ~ Wuyue, tình yêu của tôi... anh, anh làm cho nhị tỷ của tôi thật... khó chịu... ôi!"

Cuối cùng, một tiếng rên rỉ dài vang lên, bởi vì ngón tay của Ngải Lang đã thọc vào cái miệng nóng ẩm của con nghêu, ngứa ngáy không chịu nổi, chạm vào phần thịt mềm nhạy cảm ngay phía trên âm đạo. 

“Chị hai, phần dưới của chị ướt quá, chị muốn em yêu chị hai xinh đẹp à?”

"Em trai yêu quý của anh, em hai của anh đã suy nghĩ về điều đó... Anh đã suy nghĩ về điều đó rất nhiều năm, ngay cả trong giấc mơ của anh..."

Người đẹp không biết xấu hổ nắm lấy vật dài cứng đang vươn tới tận trời dưới người Ngải Lang, không khỏi kêu lên: "Trời ơi! Thứ này dài và cứng quá, còn đập nữa..."

“So với của anh Lý thế nào?”

"Càng ngày càng khó khăn... Wuyue của tôi, cậu bé đáng yêu của tôi đã trở thành một người đàn ông quyến rũ. Ôi ~ Tôi yêu Wuyue của tôi, tôi yêu em rất nhiều..."

Ô Việt ghé sát vào tai cô thổi nhẹ, mút lấy dái tai mềm mại thanh tú của cô em xinh đẹp mà cô ngưỡng mộ từ lâu, nhẹ nhàng hỏi: “Nhị tỷ, em có muốn không?”

Chu Nghị nhìn hắn trìu mến hồi lâu, sau đó dùng đôi môi đỏ mọng nóng bỏng hôn hắn, nhẹ nhàng thì thầm: "Tục ngữ nói, ngày mười lăm trăng tròn mười sáu, đêm nay là đêm trăng tròn, đáng tiếc hoa không tàn được lâu. Nhị tỷ hiện tại đã tàn phế, không thể coi là trăng tròn. Đáng tiếc, ta thật sự có thể đối mặt với người mình yêu sau nhiều năm như vậy..."

Cô cũng biết mình thực sự không nên dây dưa với Ngô Việt lúc chồng thức giấc, nhưng cô thực sự không thể kiềm chế được bản thân, bởi vì cô đã chịu đựng quá lâu, tình yêu vô tận trong lòng cùng ngọn lửa dục vọng hừng hực trong cơ thể đang tàn nhẫn đốt cháy tâm hồn và thể xác cô, khiến cô hoàn toàn mất kiểm soát. 

Phản ứng đối với nhị tỷ xinh đẹp mãnh liệt đến mức Ngô Việt, Đại Yêu Hiền Giả đương nhiên có thể cảm nhận được, "Trong ấn tượng của ta, thân thể của nhị tỷ thật sự rất đẹp, ta muốn nhìn kỹ một chút, có được không?"

"Từ ngày Bắc Phong mang ngươi về nhà, ngươi đã là tiểu quỷ định mệnh cho nhị tỷ của ta. Nhị tỷ không thể thoát khỏi lưới tình do chính mình dệt nên khi còn nhỏ, cũng không bao giờ có thể thoát khỏi ngọn lửa đam mê của ngươi. Nhiều năm qua, nhị tỷ của ta đều bỏ lỡ từng giây phút ở bên cạnh ngươi, cũng như giọng nói và nụ cười của ngươi. Ngươi thấy đấy, cơ thể của nhị tỷ lẽ ra phải là của ngươi."

Thân hình nóng bỏng và thanh tú của đại mỹ nhân phản ứng thích hợp với động tác của Ngải Lang, cô ngượng ngùng giúp anh cởi hết quần áo. 

Lúc này, môi của Wuyue đã bị hôn đến đau nhức, miệng anh từ từ di chuyển xuống, hôn dọc theo cổ ngỗng của người đẹp đến bộ ngực mềm mại. Làn da trắng như tuyết bị nụ hôn của anh nhuộm đỏ. Anh nán lại một lúc giữa khe sâu hình dáng ngược tao nhã, chậm rãi leo lên đỉnh ngọc cao chót vót, nuốt một ngụm núm vú và quầng vú vào miệng, thèm khát mút, thỉnh thoảng lại gặm nhấm núm vú ngày càng sưng tấy và cứng lại. 

Chu Nghị lập tức kêu lên: "Ôi! Ô Việt, sao ngươi lại như trẻ con, thích bú sữa mẹ như vậy... Ôi ôi ~ ngay cả Tông nhi của ta ở đây cũng chưa từng ăn qua."

Nhưng cảm giác đó thực sự rất lạ và khó diễn tả. Một xung lực mạnh mẽ của tình mẫu tử dâng lên trong lồng ngực tôi. Núm vú và phần dưới của cô ấy càng ngứa hơn, tôi rất muốn quan hệ tình dục để giảm bớt cơn ngứa. Nó hoàn toàn khác với việc cho con trai tôi ăn. Chắc chắn đó không phải tất cả là tình mẫu tử, bởi vì người yêu trong vòng tay tôi vẫn còn một con cặc dài cứng rắn thò ra từ bên dưới. Lúc này, cô đang bồn chồn cầm nó trong lòng bàn tay, đập điên cuồng! 

Sau khi làm cho cặp vú ngọc cao mềm đầy vết đỏ của nhị tỷ, sự chú ý của Ngô Việt tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua cái bụng phẳng mềm mại, tiến đến khu vực rừng đen hình tam giác ngược với mật độ thích hợp. Anh mở đôi chân ngọc đang khép chặt của nhị tỷ. Dưới lớp lông mu dài và xoăn màu vàng nâu hai bên, quả đào to màu đỏ rực cực nóng ngay lập tức hiện ra trước mắt anh. 

Anh vùi đầu vào háng người đẹp, há miệng thật rộng, cầm lấy quả đào to lớn mềm mại màu đỏ mà mút một cách thô bạo. Hành động của anh giống như vừa hôn chị hai một cách say đắm, bởi vì đôi môi đỏ mọng trên và dưới của chị hai rất tinh tế, đẹp đẽ, trơn trượt và ấm áp, nhưng môi dưới lại to và phồng hơn một chút, bên trong dường như có một chiếc lưỡi mềm mại nóng bỏng đang quằn quại, nhiệt tình phục vụ cho hành động trìu mến của anh. 

Đầu lưỡi của hắn giống như hôn nhị tỷ vừa rồi, mãnh liệt khuấy động lên xuống trong thung lũng ẩm ướt, nóng ẩm và trơn trượt, lúc thì mài vào hạt cườm đỏ cứng ngắc phía trên nổi lên, lúc thì đào sâu vào hang sâu bên dưới mà liếm thật mạnh, khiến từng sợi mật từ trong suối nước nóng trào ra, hắn nuốt một ngụm. Anh sẽ không bao giờ lãng phí mật ong đẹp như vậy. 

Mỹ nhân xấu hổ lại không chịu nổi, duỗi thẳng thân thể mảnh khảnh, hai chân kẹp chặt quanh đầu và mặt Ngải Lãng. Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào: "Ôi ~ Ngô Việt... Ngay cả anh trai Lý của anh cũng chưa bao giờ liếm em gái thứ hai của tôi như thế này. Thật xấu hổ!"

Vì nhị tỷ ngượng ngùng nên Ngũ Việt cũng không để ý, thẳng thân trên, quỳ xuống háng mỹ nữ. 

Chu Nghị biết rằng khoảnh khắc thần bí và trang nghiêm mà cô hằng mong đợi từ khi còn là một cô gái mang thai sắp đến. Cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô vô thức buông vật nam tính mà Ngải Lang sắp dùng để yêu mình ra, cô lưỡng lự không biết nên nhắm mắt lại hay tập trung chứng kiến ​​giây phút xuất thần khi hòa làm một với Ngải Lang? 

Khoảnh khắc này có ý nghĩa rất lớn, không chỉ mang đến cảm giác sung sướng tột cùng như mong đợi mà còn mang ý nghĩa nàng sẽ bước những bước đầu tiên trên con đường sinh nở! 

Vì vậy cuối cùng cô đã chọn cái sau. Đối mặt với Ngô Việt, trong lòng có chút xấu hổ còn kém xa tình yêu sâu đậm và tình cảm sâu đậm. Cô bất lực nhìn Ngải Lang ôm con cặc dài và cứng của anh trước âm đạo của cô, kéo lên xuống một lúc. Đầu con cặc đỏ rực cọ qua lại vào âm đạo sưng tấy sưng tấy, phát ra âm thanh yếu ớt và kỳ quái. 

Cô càng bị kích thích bởi những cảnh tượng và âm thanh tục tĩu như vậy, tiếng nước kỳ lạ ngày càng rõ ràng hơn. Làm sao cô có đủ can đảm để tận hưởng toàn bộ quá trình quan hệ với chồng mình như thế này nếu cô không phải đối mặt với Vũ Nguyệt, em trai đã yêu cô từ nhỏ? 

Vì điều này, cảm giác mạnh mẽ của cô hoàn toàn khác với khi hai người quan hệ trước đó, khi cô luôn nhắm mắt lại. 

Đồng thời, cô không khỏi lẩm bẩm trong lòng: Tianyou, tôi xin lỗi, tôi biết tôi không nên làm điều này vào lúc này, nhưng tôi thực sự không thể từ chối Vũ Nguyệt yêu dấu của mình nữa, ngay cả khi tôi phải mang tiếng là một con điếm, wu wu ~ Nghĩ đến việc bạn đã luôn yêu tôi rất nhiều kể từ khi chúng ta gặp nhau, tôi thực sự... Tôi xin lỗi...

Hiện tại chuẩn bị cùng người yêu hòa hợp, nàng nhẹ nhàng trịnh trọng nói: "Xiaoyue, nhị tỷ rất yêu em trai của ta. Nàng từ nhỏ đã thích gọi ngươi như vậy, nhị tỷ chỉ muốn gọi ngươi như vậy khi nàng vui vẻ... Tiểu Nguyệt yêu quý của ta, ngươi vào đi, đó chính là cái tổ nhỏ ấm áp chỉ nên thuộc về ngươi. Kể từ khi có kinh, nhị tỷ đã yêu chết em trai ta, rất muốn vuốt ve Tiểu Nguyệt, đứa bé cực kỳ hưng phấn này."

Wuyue biết nhị nhị của mình có thể hối hận bất cứ lúc nào, cơ hội hoàn hảo để cùng người mình yêu thương từ nhỏ chỉ thoáng qua nên cô không còn do dự nữa, mông rung lên vài cái, đầu cặc sưng tấy đã rơi vào tổ mềm, ẩm và nhờn.

Chu Nghị cong eo, dang rộng hai chân, thể hiện trọn vẹn tình yêu của cô dành cho Ailang, giúp anh dễ dàng tiến vào hơn.

Điều này làm cho góc chèn phù hợp hơn. Dùng một chút lực, Wuyue đẩy đầu gà ra khỏi năm miếng thịt mềm ngứa ngáy và đâm vào cái miệng nóng hổi và béo ngậy của con nghêu. Nó thâm nhập từng chút một và gần như đã đi được nửa đường. Khi mới đi vào, ma sát là mạnh nhất. Cả em gái và anh trai đều rít lên liên tục khi bị kích thích bởi những cơn khoái cảm mãnh liệt!

Vòng eo mềm mại của đại mỹ nhân không tự chủ được lắc lư, nửa con cặc dài lộ ra ngoài không khỏi uốn cong và biến dạng. Đầu cặc cứng ngắc đang di chuyển mạnh mẽ bên trong, khoái cảm mà nó mang lại càng ngày càng khủng khiếp. Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của cô ấy mở to, không khỏi rên rỉ: "Ồ ~ Tôi yêu Tiểu Nguyệt, và âm hộ nhỏ của chị hai tôi cũng yêu con cặc dài của Tiểu Nguyệt... Ôi ~ Em yêu, đụ mèo nhỏ của chị hai có thoải mái không?"

Không trăng nhưng lại cảm thấy nửa trước cặc của mình đang quằn quại thật chặt, quấn quanh những vòng thịt mềm ấm áp. Nó cảm thấy thật thoải mái. Anh không khỏi lộ ra vẻ buồn bã, hơi thở càng lúc càng nhanh: "Ôi ~ Thật thoải mái! Tôi, tôi muốn em gái thứ hai của mình..."

Phần thân dưới của anh ta di chuyển về phía trước nhiều lần với lực mạnh hơn, và cái đầu cứng cáp đã chạm tới phần sâu nhất của cái hố tuyệt vời. Không còn đường nào để đi nữa, bên ngoài vẫn còn khoảng nửa tấc cây gậy.

Ở lại một lúc, anh từ từ bắt đầu đẩy, nghiền ra càng nhiều nước mật ong trong cái lỗ nóng ẩm. Sau khi bên trong trở nên trơn trượt hơn và con cặc dài có thể đi qua mà không bị cản trở, động tác đẩy của anh đột nhiên tăng tốc.

Chu Nghị rất hài lòng với phản ứng của anh. Là một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, đã kết hôn được 8 năm, thân hình mảnh dẻ của cô trở nên cực kỳ nhạy cảm và kinh nghiệm tình dục phong phú. Cô ấy có thể tận hưởng tốt nhất những lợi ích khác nhau của tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Cô cũng biết chiều theo những chuyển động đa dạng của người yêu để cả hai bên đều có được khoái cảm và kích thích lớn hơn...

Sau khi bị Ngải Lang làm tình ước chừng nửa phần tư giờ, cô đã gần đạt tới điểm mấu chốt của cao trào, sắp đạt đến đỉnh cao của dục vọng tâm linh. Cơ thể nóng bỏng và mảnh mai của cô đang bận ôm lấy phần lưng dưới của Ngải Lang, con cặc dài và cứng của cô cắm sâu vào âm hộ cô, không thể cử động. Niềm vui khi giao hợp chỉ là một phần của tình yêu giữa chị và em. Lúc này, cô nóng lòng muốn có cảm giác trìu mến ôm chặt Ngải Lang, "Ồ... Tiểu Nguyệt, lại gần hôn nhị tỷ đi... Nhị tỷ hình như đang tới..."

Ngô Việt theo lời rơi vào trên thân thể mềm mại nóng bỏng của mỹ nhân, ôm lấy đôi má đào xinh đẹp hôn thật sâu. Những gì trên đời không có được luôn là điều tốt đẹp nhất, nhất là đối với một người đàn ông. Anh ấy đã chờ đợi khoảnh khắc này trong nhiều năm và bây giờ anh ấy đã đạt được mong muốn của mình. Với em gái thứ hai, tâm trí và cơ thể anh hòa làm một, họ hôn nhau một cách tự nhiên như điên. 

Với đòn tấn công lên xuống như vậy, Chu Nghị càng cảm thấy tuyệt vời hơn, khóe miệng Hoa Tâm khẽ co giật, giữa lúc đóng mở lại tiết ra từng tia nước nóng. 

Đương nhiên, Sky Diamond không muốn bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Cần lưu ý rằng vẫn còn một đội theo dõi chưa bước vào hố tuyệt vời để nếm thử hương vị ấm áp, béo ngậy, mềm mại và dịu dàng! 

Đầu rắn khéo léo đột nhiên bắt đầu vung mạnh và mạnh mẽ, nó ấn vào miệng Hoa Tín và đâm một cách điên cuồng, không ngừng khiêu khích và khiêu khích! 

Mỹ phụ phát ra một tiếng dài ngọt ngào, thân thể mảnh khảnh bỗng nhiên căng cứng, không nhịn được run rẩy. Tuy nhiên, cô cảm thấy tim và âm đạo của mình đang bị đầu que cứng cọ xát đến cực điểm, khe hở đỏ nóng càng mở rộng hơn. 

Sky Diamond lợi dụng tình thế, mạnh mẽ tiến vào, phát ra một tiếng ken két yếu ớt, bắt đầu tàn phá bên trong bông hoa cực kỳ nhạy cảm. 

"Ôi~ Âm hộ của chị hai thật... ngứa quá... Nó tới... Nó tới... A!"

Cảm giác ngứa ngáy, ngứa ngáy quá mạnh, vượt xa giới hạn chịu đựng của cô. Là một tiểu thư kiểu mẫu, Chu Nghị không khỏi hét lên. Với tiếng hét cuối cùng, trái tim và tử cung cực kỳ nóng bỏng bắt đầu co thắt dữ dội và dữ dội, run rẩy và phóng thích một lượng lớn tinh chất âm đạo quý giá. Cô leo lên đỉnh cao của ái dục và dục vọng, trong trạng thái xuất thần!

Một lúc lâu sau, bộ ngực cao lớn lên xuống đột ngột của cô mới dịu xuống, cô dần dần tỉnh táo lại. Vừa hôn Wuyue say đắm vừa nói: "Xiaoyue, đây là khoảng thời gian thoải mái nhất kể từ khi chị hai của em mất trinh..."

Ngũ Việt không dám lơ là, vội vàng nhắc nhở nàng: "Nhị tỷ, đừng quên vận dụng long phượng ma pháp cùng ta song tu kết hợp, sẽ ảnh hưởng ngươi về sau có thể thành tiên hay không!"

Sau đó, anh kể cho cô nghe bí quyết của Long Phượng chân thuật, sau đó anh hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng mềm mại đó, con cặc dài vẫn cứng như thanh sắt của anh cắm sâu vào âm hộ của người đẹp: “Em yêu, chúng ta bắt đầu thôi.”

Khi Wuyue giúp người đẹp của mình luyện tập năng lượng bất tử bẩm sinh, điều quan trọng nhất là phải có năng lượng bất tử bẩm sinh độc nhất trong cơ thể bất tử sau khi tái sinh thành thần tình yêu làm người dẫn đường. Bản thân phương pháp luyện tập Long Phượng chân thuật cũng không phức tạp.

Chu Nghị cũng được mẹ dạy những nội công và kỹ thuật tinh thần đỉnh cao, đồng thời cũng nhận được sự hướng dẫn từ sư phụ. Cô có võ công tốt nhưng không ủng hộ bạo lực nhiều như chị cả và hiếm khi dùng tay. Cô nhanh chóng hiểu ra, điều khiển nội lực trong cơ thể chảy theo lộ trình chuyển động của Long Phượng Chân Quyết, đồng thời tu luyện hòa hợp với Ngải Lang. 

Gần nửa giờ sau, Long Phượng chân thuật đã chạy được ba ngày, đôi tình nhân thuở nhỏ mới bắt đầu thành công. 

Chu Nghị bước một bước nhỏ đầu tiên trên hành trình trở thành bất tử, nhưng cô cũng đã đặt được một nền tảng vững chắc. Tất nhiên, đó chắc chắn là một bước nhảy vọt lớn đối với cuộc đời cô. 

Suy cho cùng, được không chỉ già đi cùng người mình yêu mà còn có thể yêu nhau mãi mãi, trẻ đẹp mãi mãi là điều mà mọi phụ nữ, đặc biệt là mỹ nhân tuyệt trần như cô đều mơ ước!

Wuyue có sức mạnh của một khẩu súng vàng và dương vật của anh ấy vẫn cứng như trước. Tuy nhiên, xét đến việc nhị tỷ vẫn đang chịu tang thứ hai, hắn cũng sẽ không quá bất kính với Lý sư huynh vừa mới qua đời. Anh ấy dự định sẽ nghỉ tối nay một ngày để gặp em gái thứ hai. Em gái vẫn ôm anh hôn say đắm, không hề có ý định đứng dậy lau chùi vùng kín. Âm hộ thậm chí còn nóng hơn và mượt mà hơn của cô ấy kẹp chặt con cặc dài và thỉnh thoảng siết chặt nó vài lần. Vòng eo mềm mại của cô không ngừng lắc lư, gợi lên cảm giác giao hợp, nhưng anh không khỏi có chút do dự. 

Chu Nghị thấy vậy, vươn chiếc khăn choàng mảnh khảnh của mình ra lau mồ hôi trên trán, vô cùng trìu mến nói: "Xiaoyue, nhị tỷ yêu Tiểu nguyệt của ta... Chúng ta trải qua biết bao nhiêu khúc mắc, đêm nay cuối cùng cũng vượt qua bao nhiêu trở ngại, có thể hưởng thụ trăng tròn. Em không muốn tận hưởng thân thể của nhị tỷ sao?"

"Tất nhiên là tôi nghĩ về điều đó, và tôi nghĩ về nó một cách kinh khủng, nhưng..."

Chu Nghị đã có thần giao cách cảm với anh ta từ lâu. Tâm trí cô, nơi bị ngọn lửa tình yêu cuồng nộ bắn phá, trở nên rõ ràng hơn một chút, và cô sớm hiểu được ý định của anh. Cô không khỏi đỏ mặt. Một lần yêu người tình mà mình mong đợi từ lâu, cô nhận ra mình quả thực đã quá cuồng nhiệt nên buông Ngô Việt ra, đứng dậy dọn dẹp chiến trường ẩm ướt và nhớp nháp. 

Sau khi mặc váy vào, Ngũ Việt không khỏi chân thành kêu lên: "Nhị nhị đêm nay thật xinh đẹp!"

Chu Nghị nhàn nhạt mỉm cười, biết Ngô Việt sẽ không nói nhảm, nhưng nàng vẫn không khỏi nhìn mình trong gương. Tuy nhiên, cô cảm thấy người đẹp trong gương ngày càng xinh đẹp, rạng rỡ và dường như trông trẻ hơn. Cô không khỏi vui mừng nói: "Ngô Nhạc, Long Phượng Chân Bí cùng năng lượng Tiên Thiên Tiên Thiên trong cơ thể ngươi quả thực là kỳ diệu khó lường. Chỉ cần cùng ngươi luyện tập, nhị tỷ của ta đã trở nên trẻ hơn. Nếu cùng ngươi tu luyện đủ để trở thành tiên, chẳng phải ta sẽ phải trở lại thành cô bé yêu chết đi được sao?"

Nói đến đây, cô không khỏi hét lên trong lòng: Trời ơi! Sẽ thật tuyệt nếu điều đó có thể xảy ra, và chúng ta có thể có thêm một mối tình đầu mơ hồ và dai dẳng với Ngô Việt!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 735

Tuy nhiên, lời nói của Vũ Nguyệt đã dội một gáo nước lạnh vào người cô: "Trở thành bất tử chỉ là muốn trẻ mãi không già. Nhị tỷ của ta không thể nào lại biến thành cô bé mười ba mười bốn tuổi đó được, haha!"

Chu Nghị nghĩ nghĩ, huống hồ cho dù dung mạo của cô có thể trở lại như lúc mới yêu, còn tâm trạng của cô thì sao? 

Phải chăng chúng ta cũng có thể trở lại với những cảm xúc mơ hồ nên thơ, mộng mơ của người con gái đang bồng bềnh mùa xuân?

Tất nhiên, cô không nhấn mạnh vào điều này. Bây giờ cô ấy hài lòng khi có thể làm được điều này. Nghĩ đến lợi ích to lớn của việc trở thành bất tử, theo lời cô nói, cô cũng đã lên bờ, nên tự nhiên phải quan tâm đến bảo bối nhỏ của mình: "Ngô Việt, anh có thể nghĩ ra cách giúp đỡ Tông Nhi không?"

Ngô Việt tiếc nuối lắc đầu, "Không phải là ta không muốn, nhưng Tông Nhi cũng là người như ta, thật sự không có cách nào tu luyện Tiên Thiên Tiên Lực bằng Long Phượng Chân Bí."

Chu Nghị không chịu bỏ cuộc, vẫn tràn đầy hy vọng hỏi: “Nếu Tông Nhi lớn lên, hắn có thể tìm được một cô gái có mệnh tiên tiên yêu cùng hắn luyện tập Long Phượng Ma Pháp, có được không?”

"Nhị tỷ cũng biết ta là Ái dục chi thần đầu thai. Mục đích tạo ra ta là để cho ái dục chi thần gieo rắc hạt giống tình yêu trong ba cõi. Để tu luyện Tiên khí bất tử bằng Long phượng chân bí, Tiên khí trong cơ thể ta phải dùng làm mồi, giống như men và men dùng làm bột, nấu rượu. Rượu chỉ là tầm thường, phương pháp sử dụng Long phượng chân thuật không phải là mấu chốt. Vì vậy, ngoại trừ ta, không nói đến cô gái có mệnh tiên hoặc yêu ma, ngay cả tiên nhân chân chính trên bầu trời cũng không thể giúp Zonger chỉ có thể luyện khí theo cách thông thường, và nếu có duyên, anh ta có thể trở thành bất tử trong tương lai, giống như mười tiền bối của dì Bing ở Trung Quốc.

Chu Nghị biết rằng thông qua loại phương pháp tu luyện này khó có thể thành tiên, lập tức thất vọng. "Bất cứ khi nào ta nghĩ đến tương lai, nhị tỷ của ta sẽ cùng ngươi đi tiên giới, Tông Nhi sẽ phải ở một mình phàm trần cho đến khi chết già. Nhị tỷ ta cảm thấy... rất đau lòng!"

Nói xong, đôi mắt chợt đỏ hoe, mũi mỹ phụ giật giật vài cái, giọng nói dần dần nghẹn ngào vì nức nở.

Ô Việt ôm vai cô, xoa xoa mấy cái, cười khổ an ủi cô: “Trên đời có rất nhiều chuyện không như mong đợi, chúng ta cũng không thể làm gì được. Nhị tỷ tại sao phải lo lắng về chuyện này… Không chỉ Tông Nhi, còn có mười ba đứa con mà chị cả và những người khác đã sinh ra cho ta. vinh quang và phú quý trên đời, cũng có thể xoa dịu cảm giác tội lỗi sâu sắc trong lòng tôi."

Chu Nghị nghẹn ngào nức nở hồi lâu, khuôn mặt xinh đẹp đầy hoa lê, cô không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận hiện thực tàn khốc như vậy. Nàng suy nghĩ một chút rồi nói: “Cho nên trước khi ta thăng tiên, nhị tỷ của ta không muốn mang thai đứa con của ngươi, e rằng nàng sẽ phải chịu nỗi đau phải chia cắt mẹ con lần nữa.”

Sáng sớm hôm sau, Mộ Dung Tử Yến dự định đến thăm Yến Nhi. Chu Nghị chào mẹ chồng rồi đi cùng mẹ.

Ngũ Việt rất do dự, không biết có nên đi hay không.

Mộ Dung Tử Yên không có ép buộc. Mặc dù Yan'er không thể gây rắc rối với cô ấy, nhưng Vũ Nguyệt dù sao cũng sẽ cảm thấy xấu hổ. Nếu lần này Dịch Nhi không gây chuyện lớn thì cô cũng không sẵn sàng để Ngô Việt đi theo.

Nhưng Chu Nghị lại khuyên: "Ngô Nhạc tốt nhất nên đến đó đi. Sau lời dạy của cha và ta, năm nay Nhan ca đã có cái nhìn tốt hơn về ngươi rất nhiều. Chúng ta đã trở thành một gia đình, sớm muộn gì cũng sẽ gặp nhau, phải không?"

Khi nhắc đến từ 'gia đình', cô đặc biệt nhấn mạnh giọng điệu của mình, bởi vì bây giờ cô đã trở thành vị hôn thê của Ngô Việt, mối quan hệ giữa gia đình năm người của cô và Ngô Việt càng trở nên không thể cắt đứt.

"Được rồi."

Wuyue suy nghĩ một lúc rồi lấy chiếc mặt nạ da người mà anh đã dùng khi đến núi Wutai tham gia cuộc thi tuyển cô dâu năm ngoái và đeo vào vì anh Chu rất quen thuộc với khuôn mặt của anh.

Mộ Dung Tử Yến nhìn thấy điều này gật đầu đầy hiểu biết, nghĩ rằng bầu không khí sẽ tốt hơn nhiều nếu gặp được khuôn mặt này của Yan'er.

Một nhóm người bắt xe ngựa đến Chu Nguyên ở phía nam thành phố Tô Châu, nơi ở của một người đàn ông giàu nhất Trung Quốc khác.

Nguồn gốc của Chu Thế Long ở Tô Châu không sâu đậm như vợ chồng, tính cách cũng không công khai và không tận hưởng cuộc sống nhiều như vợ chồng. Chu viên có diện tích chỉ khoảng 100 mẫu Anh, quy mô và sự sang trọng của khu vườn này kém xa Cuiyu Garden của nhà họ Lý. 

Như đã được báo trước, Chu Thế Long cùng với bốn phi tần, con trai, con dâu chờ đợi người thứ ba ở ngoài sân. 

Nhìn thấy Ngô Việt, Chu Thế Long không khỏi sửng sốt. Anh không hiểu tại sao vợ cũ lại mang một thiếu niên đẹp trai như vậy vào nhà sau. 

Chu Nhan và Thanh Nhi ngoài vẻ mặt lộ vẻ bối rối, bọn họ còn tràn đầy kinh ngạc. Trường Tôn Hàn mặc dù không nhúc nhích, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp không có chút vui mừng.

Những người còn lại cũng đầy nghi hoặc như chủ nhân, bốn phi tần và Âu Dương Điệp đều nóng lòng muốn tránh né.

Chu Ngạn thiếu kiên nhẫn sải bước về phía trước, đấm mạnh vào ngực Ngô Nhạc, vui mừng hét lên: "Cậu bé, khi tôi rời núi Ngũ Đài, tôi đã nhờ anh Amy để lại lời nhắn cho anh, bảo anh Nhạc đến Tô Châu theo anh. Anh Juju, Amy đã đến đây ba lần trong hai năm qua. Anh cả và gia đình đã đi hàng ngàn dặm để dự đám cưới của anh ấy ở Tây Côn Lôn. Cô dâu Elaine rất xinh đẹp. Cùng với đôi vợ chồng trẻ, chúng tôi nhân cơ hội đi tham quan phong cảnh nơi đây." Khu Tây."

Lúc này, anh ta đột nhiên nhấn mạnh giọng điệu, hét lên rất bất mãn: "Nhưng anh đã biến mất không dấu vết. Amy muốn thông báo với anh rằng anh không tìm được nơi nào để gửi thiệp cưới. Thật sự là quá đáng!"

Chu Thế Long sắc mặt tối sầm, mắng: "Yến Nhi, đừng vô lễ với quý khách!"

Mặc dù tôi không biết chàng trai trẻ có vẻ ngoài kỳ lạ này là ai, nhưng vì anh ta có thể ở bên vợ cũ, một con rồng trong đàn ông nên anh ta tuyệt đối không phải là một người bình thường.

Mộ Dung Tử Yên nghe Ngô Việt kể lại trải nghiệm gặp Nhan Nhi trên núi Ngũ Đài, nhưng phần lớn những người có mặt đều tỏ ra bối rối. Còn chưa kịp tránh né, bốn phi tần cùng Âu Dương Điệp tạm thời đình chỉ ý định rời đi.

Tuy nhiên, Chu Nghị không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy anh Yan chiến đấu quyết liệt với Vũ Nguyệt sau khi cải trang. Ít nhất đây là một khởi đầu tốt.

Ô Việt lễ phép nói: “Thực ra tôi cũng biết chuyện hôn nhân của anh Amy và cuộc hôn nhân của anh cả với chị Điệp Nhi, nhưng lúc đó tôi không thể rời xa và không thể đến chúc mừng hai anh em.” 

Những gì anh ấy nói cũng đúng. Amy kết hôn một năm trước trong Hội nghị Liên minh Bộ lạc Nữ Chân để bầu ra một Hãn mới. Chuyện quan trọng đến mấy cũng phải tạm gác sang một bên. Khi đó, hai trưởng lão Li'er và Cơ Vũ đã cưỡi đại bàng trở về giáo phái Kunlun.

Về phần Chu ca cưới chị Điệp, hắn đi theo Tử Nghiên cùng chị gái đến Tô Châu xem lễ, thật sự không tiện.

Nhưng Chu Ngạn lại hiểu lầm, kêu lên: "Được rồi! Thì ra anh coi trọng tình dục hơn bạn bè và sống ẩn dật với vẻ đẹp của mình, nhưng anh lại trốn trong bóng tối và đối xử với anh cả và anh trai Amy như khỉ! Tôi nghe Amy nói rằng anh cuối cùng đã giành được vương miện ở núi Wutai, và anh cả thực sự mừng cho anh, anh trai. Chúng ta đều đã có một buổi ăn mừng vui vẻ, nhưng anh, nhân vật chính, lại vắng mặt! Tôi chỉ thắc mắc, vì Anh Yue không thể sống ẩn dật, tại sao anh lại ở đây với mẹ tôi? Còn nữa, khi nào ngươi mới dẫn yêu giáo ma giáo phu nhân đến chỉ cho ta xem?”

Ô Việt kéo tay áo, ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ca, chúng ta có thể tiến một bước nói chuyện được không?"

Chu Ngạn không khỏi cau mày, "Tiểu tử ngươi, ngươi luôn thích thần bí như vậy. Ta nghĩ Nhạc Vô Tiêu chắc chắn không phải tên thật của ngươi đúng không? Nếu huynh đệ trong cuộc thi tìm cô dâu như vậy có thể đánh bại đám đông, bọn họ chắc chắn không phải là người xa lạ. Khi đó thân phận của Ngô Nhai Thái đã bị bại lộ, nhưng ngươi và Du Thần Hải cho đến bây giờ vẫn còn bí ẩn..."

Dù vậy, anh vẫn cùng Wuyue đi đến sảnh phụ.

"Anh ơi, anh cũng có thể đọc ngược tên em và anh sẽ hiểu đúng..."

Wuyue đứng yên ở sảnh bên và thì thầm.

Dưới sự giáo dục chu đáo của chị cả, Chu Diên có thói quen học tập rất chăm chỉ và ít nhiều trở thành một con mọt sách. Hắn còn chưa kịp phản ứng, đã cau mày nói: "Tiêu Ngũ Việt... Đây là ý gì? Có họ như vậy sao?"

Ngô Việt nhắc nhở thêm: “Về phần chị dâu muốn nhìn thấy em trai từ núi Ngũ Đài về lấy vợ, chỉ cần đến thôn Kim Quốc Lão gặp nàng là được. Đương nhiên, đại ca cũng có thể về nhà ở Tế Nam các loại.”

"A? A!"

Chu Ngạn kêu lên thất thanh. Sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, nắm chặt nắm đấm, giống như có thể giết người bất cứ lúc nào!

Wuyue lo lắng nhìn anh, nhưng cô cảm thấy vẻ mặt của anh rất giống với chị cả của anh trong tình huống này. Họ xứng đáng là anh em ruột thịt.

Nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng phải vượt qua được cấp độ này. Anh đã nghĩ rõ ràng rằng chỉ né tránh cũng vô ích.

Mộ Dung Tử Yên và Chu Nghị thực sự lo lắng và đi theo họ. Mộ Dung Tử Yến thấy vậy vội vàng hét lên: "Yến Nhi, bình tĩnh!"

"Anh Yan, đừng hành động liều lĩnh! Anh đã quên những lời cha và chị hai của em đã nói với anh một cách chân thành như vậy rồi à?"

Chu Nghị lập tức nói.

Chu Ngạn nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm Ngũ Việt như một thanh kiếm. Bàn tay siết chặt của anh buông ra và siết chặt. Anh lặp lại điều này nhiều lần và cuối cùng cũng từ từ thư giãn. Anh ta nói bằng giọng nghèn nghẹt: “Sau khi từ Ngũ Đài Sơn trở về nhà, cô ấy đã ám chỉ tôi rất nhiều lần rằng anh là Tiểu Ngũ Việt, tôi vẫn không tin, nhưng ai biết đó là sự thật!”

Người phụ nữ mà anh ấy nói đến chính là Trường Tôn Hàn, "Hãy tháo mặt nạ da người sống động như thật này ra. Đối mặt với người anh tốt này, tôi thực sự không thể quay lưng lại với anh."

Ngũ Việt cẩn thận tháo mặt nạ xuống, cười nói: "Nói đến, ta e rằng sẽ không bao giờ tin rằng thủ lĩnh Ma giáo mà ta mang từ núi Ngũ Đài về nhà thực ra là Thanh Nhi. Ta và hắn là tình nhân, hắn thực sự là một vị tiên biến thành người. Bảo ca nhìn thấy nhất định sẽ rất chấn động!"

"Mẹ, nhị tỷ, con không sao, nói chuyện với anh ấy xong sẽ qua đây."

Chu Ngạn nhìn hai người biến mất ngoài cửa phụ, sau đó quay về phía Ngô Việt nói: "Anh Tiêu đẹp như vậy, đại ca đã bị thuyết phục rồi. Nhìn cách nhị tỷ đối xử với ngươi, ta đoán sớm muộn gì hắn cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của ngươi. Nhưng đại ca nên gọi ngươi là anh rể, thậm chí là... bah ~ Thật khó hiểu! Sau này gặp được Thanh Nhi, ta phải gọi nàng là chị dâu." Bạn nghĩ chúng ta nên giải quyết vấn đề này như thế nào?"

Ô Việt lễ phép nói: “Anh bây giờ nên biết, tôi và Amy không chỉ là anh em thôi phải không? Tôi nhiều vợ như vậy, sắp xếp tên cho nhau thật sự rất phiền phức, nên cứ gọi nhau là của anh ấy đi. Tôi vẫn gọi anh là anh cả, anh cứ gọi tôi là anh trai.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 736

"Được rồi! Nếu ngươi không rõ ràng, ta liền không nói nữa. Mẹ ta nói ngươi cưỡi đại bàng đến đây. Đại ca lập tức sai đại nô bay tới Tây Côn Lôn đón Amy. Không biết hắn biết ngươi thật ra là anh rể hắn sẽ vui mừng thế nào. Đến lúc đó, ba anh em chúng ta sẽ say không quay lại. Ngươi đã giành được vương miện ở núi Ngũ Thái, đoạt được sắc đẹp. Chỉ là chuyện nhỏ thôi. Khí chất uy nghiêm như vậy là điều một người đàn ông nên làm, lần nữa đáng chúc mừng!"

Chu Ngạn vừa nói vừa cười rạng rỡ, sau đó cau mày nói: "Ngay lúc nhìn thấy bộ mặt thật của anh ở Lư Sơn, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, định gọi điện cho Tiểu Quân, nhưng xét thấy giữa anh ấy và anh vẫn còn chút hận thù, chúng ta hãy quên nó đi, phải không?"

Ngũ Việt gật đầu: “Tôi e rằng sẽ không tiện để chúng ta uống rượu tiệc tùng trong lúc nhị tỷ tôi đang chịu tang phải không?” 

Tất nhiên, anh cũng rất nhớ Amy và mong sớm được gặp lại cậu em trai dễ thương của em gái Li'er.

Chu Ngạn lại một quyền đánh hắn nói: "Thằng nhóc này, kiếp này ngươi có thể vui vẻ hơn một chút được không? Không phải vừa rồi ngươi nói mỗi người đều có việc riêng sao? Ba anh em chúng ta tụ tập ở đây, chỉ cần không đến quán Tương Nghi của nhị tỷ ta ăn uống là được."

Ngô Việt suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu nói: “Nếu vậy thì cứ nghe theo lời khuyên của đại ca.”

Chu Ngạn nhếch môi: "Thấy chưa, lúc nói chuyện cậu luôn chừa cho mình một lối thoát. Nhị tỷ trách cậu thì cậu có thể đổ lỗi hết cho tôi phải không? Hàn tỷ thường nói với tôi, đây chính là điều mà bà ghét nhất ở cậu. Gặp người lúc nào cũng chỉ nói vài câu, lại thích trộm cắp. Đây là nguyên nhân từ đó mối thù giữa Tiểu Quân và cậu bắt đầu, đồng thời liên quan đến Phó tông chủ Trương và rất nhiều người khác. Chẳng trách có nhiều người ghét cậu đến mức cậu không sợ." bị đánh chết khi đi trên đường nhưng tại sao bạn không đi cướp người phụ nữ của anh trai tôi?

Wuyue vẻ mặt buồn bã nói: "Chị Trường Tôn thanh nhã như tiên, tôi không thể không thử hai lần. Tuy nhiên, tôi không biết rằng anh cả của tôi và chị ấy ban đầu là người yêu của nhau. Đáng tiếc, tôi đã bị từ chối rất nhiều lần. Thật đáng tiếc! Chị Die'er cũng xinh đẹp như một bông hoa. Em trai tôi tuy không có tâm trí gì với chị ấy, nhưng anh ấy luôn lạnh lùng với tôi, điều này khiến tôi rất xấu hổ khi hồi phục sức khỏe. Ngoài người phụ nữ của anh cả, có bao nhiêu." người đẹp không chủ động lao vào vòng tay của em trai tôi khi nhìn thấy cô ấy sao?"

Chu Ngạn khinh thường nói: "Ta nghe Hàn tỷ nói chuyện này, ngươi đã chạm vào nàng rất nhiều lần, thậm chí còn muốn đánh nàng. Đại ca của ta chính mắt chứng kiến ​​một lần. Nhắc đến đây, đây là điều duy nhất khiến ta kiêu ngạo trước mặt ngươi."

Nghe thấy tiếng bước chân nhỏ, hắn quay lại thì thấy Thanh Nhi cũng đi theo, đang nhìn chằm chằm vào Ô Việt. Anh ta vội nói thêm: “Những gì em vừa nói cũng không hoàn toàn chính xác, ngoại trừ cái móng guốc nhỏ khêu gợi này. Từ khi cô ấy từ núi Ngũ Đài trở về, cô ấy luôn bị cái gọi là anh rể ám ảnh, đã nhiều lần hỏi tin tức về em!” 

Qing'er che miệng kêu lên: "Trời ơi! Một thiếu niên xinh đẹp như cậu bé vàng đột nhiên xuất hiện ở đâu? Nhưng ... nhưng anh rể đã đi đâu rồi?"

Câu sau nói về Chu Ngạn.

Chu Ngạn nhún nhún vai, chỉ vào Ngũ Việt: "Chính là hắn, đây chính là Nhạc ca bộ mặt thật, thế nào? Đẹp đến kinh người phải không? Trông không phải rất quen sao?"

Qing'er cẩn thận nhìn Vũ Nguyệt từ trên xuống dưới, kinh ngạc đến mức suýt rớt lưỡi. Cô đột nhiên hét lớn: "Chúa ơi! Anh... anh là Ngô Duyệt à?"

Ô Việt cảm thấy muốn bịt tai lại, cười gật đầu: "Ừ, chị dâu, em không sao chứ?"

Qing'er tiến tới, nắm chặt tay anh, hưng phấn nói: "Đã hơn bốn năm không gặp, anh càng ngày càng... quyến rũ! Thì ra bố vợ chính là anh. Chẳng trách khi nhìn thấy anh ở núi Ngũ Đài, tôi cảm thấy rất tốt bụng và đáng tin cậy. Nghe nói sau này anh có rất nhiều mỹ nhân. Tôi nghĩ mình bẩm sinh cũng không tệ, nên cũng không bằng nhận tôi vào. Làm vợ lẽ cho kẻ xấu này cũng không tốn kém. Tôi muốn hủy bỏ hôn ước với anh ấy!” 

Nói xong, cô trừng mắt nhìn chồng một cách dữ dội.

Âu Dương Điệp gả vào Chu gia muộn hơn cô, nhưng sau này lại trở thành vợ của lão phu. Chẳng trách cô lại cực kỳ bất mãn với chồng mình. Cô ấy có tính cách chỉ muốn trèo cao và luôn cư xử rất cởi mở.

Chu Diễm nhún vai, nhẹ nhõm nói: "Ừ, như người ta vẫn nói, anh em như anh em, đàn bà như quần áo, cho nên ta liền giao con khốn này cho ngươi."

Ngô Việt cười khẽ: “Cho dù chị dâu có trở thành vợ lẽ của đại ca, ta ít nhất cũng có thể đứng thứ ba, nhưng nếu trở thành thê thiếp của đại ca, ta còn phải suy nghĩ xem mình nên xếp ở đâu?”

Nói xong, hắn giả vờ đếm ngón tay hồi lâu, gãi gãi đầu với vẻ mặt đau khổ: “Đếm một lúc cũng không được, nhưng dù sao cũng phải xếp hàng đến số bảy tám mươi.”

Tình Nhi che miệng kêu lên: "Chúng ta mới mấy năm không gặp, sao ngươi lại tăng lên nhiều như vậy? Nhìn ta nhớ ngươi đến mức nào, ngươi có thể nhảy vào xếp hàng, cố gắng nâng thứ hạng của ta lên, tốt nhất là ở ngay phía sau tiểu thư!"

Thấy vẻ mặt của cô không giống như đang nói đùa, Wuyue không khỏi cảm thấy buồn cười với kẻ lập dị này, "Tôi không ngang ngược như anh Chu. Tôi chưa bao giờ dám bất cẩn trong vấn đề nguyên tắc như đến trước, phục vụ trước. Chị dâu của tôi đứng ở vị trí thứ ba ở đây với anh Chu sẽ tốt hơn nhiều."

Chu Ngạn vỗ vỗ vai anh, nói đùa: "Anh, nếu anh muốn thì cứ đưa cô ấy vào đi. Dù sao anh cũng thích rất giỏi tán tỉnh phụ nữ đã có gia đình, ở lại đây khiến anh trai tôi chướng mắt. Tôi sẽ không ở lại đây nói chuyện với anh. Tôi phải cử người đến sân Li gia thông báo cho Anh Nô rằng anh ấy sẽ rời đi để có thể đón anh Amy càng sớm càng tốt. Hai người có thể ở gần nhau ở đây. Đừng xấu hổ, anh có thể có." bớt lo lắng hơn sau khi anh trai tôi rời đi."

Nói xong, anh quay người vội vã rời đi.

Để tránh bị nghi ngờ, Ngô Việt nhanh chóng đi theo anh. Anh bước đến cửa sảnh bên và nghĩ về điều gì đó không ổn. Anh ta nhanh chóng tóm lấy Chu Ngạn, lấy mặt nạ da người ra và đeo lại.

Chu Nhan khó hiểu nhìn hắn. Ngũ Việt thấp giọng nói: “Ta không cướp được nữ nhân của đại ca, nhưng lão phu của ngươi…”

Chu Ngạn đột nhiên hiểu ra, gật đầu nói: "Đã hiểu!"

Tiếp tục sải bước về phía sảnh. 

Qing'er, người bị bỏ lại một mình ở sảnh bên, cắn môi dưới. Đồng tử đen trong đôi mắt to hình quả hạnh xinh đẹp của cô đang đảo quanh, cô không biết mình đang nghĩ gì. Cuối cùng, cô dậm chân và bước ra ngoài. 

Mộ Dung Tử Yên đang trò chuyện với chồng cũ ở sảnh luôn có chút bất an. Thỉnh thoảng cô lại quay đầu lại liếc nhìn hành lang bên cạnh. Lúc này, Wuyue đeo mặt nạ da người và cùng Yan'er bước ra ngoài. Cô vội vàng hỏi: "Yến Nhi, hai người nói chuyện xong nhanh vậy sao?"

Chu Ngạn gật đầu, đi đến bên cạnh mẹ như không có chuyện gì xảy ra, nói cho mẹ biết kế hoạch của mình. 

Nhìn thấy hắn và Ngô Việt cuối cùng cũng ổn, Mộ Dung Tử Yên và Chu Nghị không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm, đặc biệt là Mộ Dung Tử Yến cuối cùng cũng có thể buông bỏ tảng đá lớn đè nặng trong lòng mình. Nghĩ nghĩ, nàng nói: "Để Yingnu đến đón Amy cũng không sao, nhưng mục đích chính của chúng ta lần này là cùng chị hai của con đánh thức. Chỉ là mẹ nhớ con nên mẹ ghé qua gặp con trai của mẹ. Sau bữa trưa, nó phải về cùng với chị hai của con."

Trước mặt chồng cũ, cô khó có thể gọi Ngô Việt bằng tên. 

Chu Thế Long nhìn Ngô Việt rồi nhìn đứa con gái yêu quý của mình. Anh không khỏi bối rối. Nghe ý tứ của vợ cũ, thanh niên này là bạn của Dịch Nhi sao? 

Chu Ngạn trả lời: "Không thành vấn đề. Hãy tính toán thời gian. Cho dù Eagle Slave lập tức lên đường và thực hiện một chuyến đi khứ hồi cách xa hàng ngàn dặm, sớm nhất là Amy cũng sẽ không đến nơi vào đêm mốt."

"Được rồi."

Mộ Dung Tử Yến đứng dậy đi ra cửa chỉ đạo, sau đó nói nhỏ với Chu Ngạn đang đi theo mình: “Nhưng Ngô Việt không thể ở đây quá lâu, chủ yếu là vì cản trở cha ngươi, ngươi hiểu không?”

Chu Ngạn gật đầu nói: "Tiểu tử yên tâm, chúng ta sẽ sắp xếp địa điểm gặp mặt ở sân nhà ta, để tránh mặt bố."

Mộ Dung Tử Yến kéo hắn ngồi xuống, âu yếm vuốt ve khuôn mặt của Aier nói: "Yến Nhi, con đã dọn dẹp phòng của mẹ con chưa?"

Chu Ngạn đáp: "Tòa thêu thùa ở khu vườn thứ năm là nơi mẹ tôi mỗi lần đến đều ở. Tôi vẫn luôn giữ nguyên như vậy, người giúp việc hàng ngày chịu trách nhiệm dọn dẹp. Tuy nhiên, con trai tôi vẫn sắp xếp cho bọn họ dọn dẹp cẩn thận vào sáng sớm, mẹ yên tâm."

Mộ Dung Tử Yên bóp cổ hắn. Sự hòa giải giữa Ai'er và Vũ Nguyệt thực sự khiến cô cảm thấy hạnh phúc. Cô cười nói: “Con trai tôi biết yêu mẹ, nhưng không giống nó, nó chỉ biết suốt ngày làm cho ba cô em gái vui vẻ, còn tôi thì để yên!”

Nói xong, anh ta có chút bất mãn liếc nhìn Wuyue.

"Chuyện này có gì kỳ lạ? Cô sinh ra đứa bé, còn anh ấy thì không." 

"Chỉ riêng lời nói của Yến Nhi là không có căn cứ, mẹ phải đi qua kiểm tra xem Yến Nhi có thật sự tận tâm với mẹ như vậy không."

Mộ Dung Tử Yến đứng dậy chào mọi người, sau đó nắm tay Ngải Nhi đi về phía đông viện.

Sau khi nhìn mẹ vợ rời đi, Chu Thế Long không khỏi hỏi: "Diệp Nhi, đây là anh rể của ngươi sao?"

Chu Nghị không khỏi âm thầm lo lắng. Cô đã quyết định tái hôn với Vũ Nguyệt. Sớm muộn gì con rể của bà cũng phải gặp bố vợ. Tuy nhiên, Vũ Nguyệt lại đeo mặt nạ da người. Hiển nhiên cô không muốn cha mình nhận ra mình nên cô phải loay hoay trước, tìm cơ hội giải thích với bố sau. Cô nói một cách chơi chữ: "Anh ấy là anh trai tốt của Yan anh, và anh ấy tự nhiên cũng là anh trai của con gái tôi."

Chu Thế Long thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Ta chỉ là nói cho ngươi biết, Nhất Nhi từ trước đến nay rất đoan trang và tự tôn, sao có thể tùy tiện kết bạn với nam nhân? Thì ra cô ấy là bạn của Yến Nhi, cho nên ngươi mới gặp được cô ấy."

Sau đó anh ta quay sang Wuyue và nói: "Tôi không biết xứ sở thần tiên của Yue anh ở đâu?"

Wuyue khá xấu hổ và nghiêm túc trả lời: "Đàn em này là người Suide."

Chu Thế Long đã làm kinh doanh nhiều năm và có nhiều kinh nghiệm trong cuộc sống. Có thể thấy một số manh mối trong ánh mắt và thái độ của cô con gái mới góa chồng đối với chàng trai trẻ. Rõ ràng là Yi'er không chỉ có ấn tượng tốt về anh ấy. Cô không thể tránh khỏi hỏi kỹ càng để tìm hiểu thêm về kinh nghiệm sống của anh, để sau này nếu Yi'er muốn kết hôn lần nữa, cô có thể là người kiểm tra.

Tuy nhiên, đối với một người có địa vị như anh ta, nội dung cuộc trò chuyện đương nhiên sẽ không liên quan đến quyền riêng tư của người khác. Wuyue có thể trả lời trung thực hầu hết các câu hỏi về xuất xứ của mình và cố gắng bỏ qua những chủ đề nhạy cảm hơn càng nhiều càng tốt. Có chị hai ở bên giúp anh giải quyết mọi chuyện, việc giải quyết chuyện này cũng không có gì đặc biệt khó khăn.

Chu Nguyên cũng là kiểu bố trí điển hình của nhà trước và vườn sau ở Tô Châu, mỗi cái chiếm khoảng một nửa diện tích. Ngôi nhà được chia thành hai ngôi nhà lớn với năm lối vào phía đông và phía tây. Sân phía Tây là nơi gia chủ sống và làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 737

Thiếu gia và các tình nhân sống ở sân phía đông. Lối vào thứ năm là một khu vườn nhỏ được bài trí trang nhã. Tất nhiên, cái gọi là nhỏ chỉ tương đối với hơn 50 mẫu vườn ở phía bắc. Trong vườn có một tòa nhà thêu hai tầng hướng về phía Nam. Nó được thiếu gia để lại cho mẹ anh ở tạm khi bà đến tỉnh Tô Châu kết hôn. Nó thường trống rỗng. Khu vườn rất yên tĩnh và môi trường thanh lịch và dễ chịu. 

Mộ Dung Tử Yến đi dạo trong khu vườn vắng vẻ với những con đường quanh co rợp hoa và cây cối hai bên, rồi nói với Ái Nhi đang ôm cánh tay cô trìu mến: “Mẹ muốn ở lại sân nhà mẹ thêm vài ngày nữa. Tôi hy vọng con trai tôi có thể dành nhiều thời gian nhất có thể với mẹ tôi.”

Chu Ngạn đồng ý: "Được, cái này tuyệt đối không có vấn đề!"

Sau bữa trưa thịnh soạn, Mộ Dung Tử Yến ở lại Chu Nguyên để cùng con trai, trong khi Ngô Việt cùng chị hai trở về phủ gia họ Lý. 

Trên xe ngựa đang phóng nhanh, Chu Nghị kéo thật chặt rèm cửa, tựa vào ngực Ngô Việt nhỏ giọng nói: "Ngô Nhạc, tỷ tỷ đã là hoàng hậu của ngươi, nhị tỷ sớm muộn gì cũng gả cho ngươi, ngươi là cha nuôi của ta, sớm muộn gì cũng sẽ đối mặt với cha ta. Giấu như vậy không phải là ý hay, ta luôn cảm thấy có chút lén lút với ngươi."

Ô Duyệt ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của cô, an ủi: “Hiện tại nhị tỷ còn đang có tang, chỉ có thể lén lút đi dạo. Hiện tại không phải lúc gặp lão phu, một lát nữa sẽ ổn thôi. Vậy ngươi có thể giải thích với lão phu, ta sẽ tìm cơ hội khác gặp mặt bố chồng, thuận tiện ta sẽ mang lễ vật đến chính thức cầu hôn nhị tỷ.”

Chu Nghị tựa đầu vào vai anh, lẩm bẩm: "Ngô Việt, anh đối với nhị tỷ thật tốt, anh yêu Tiểu Nguyệt của tôi quá!"

Nói xong, cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi mắt sáng như sao bối rối nhìn người yêu, môi hơi hé ra, như đang chờ đợi anh.

Ngô Việt cúi đầu hôn cô thật nặng nề. Cặp đôi say đắm ôm nhau và đắm chìm trong sự thân mật. Tiếng thở gấp gáp của người đàn ông và tiếng thở hổn hển của người phụ nữ dần dần vang lên. Trong xe ngựa tràn ngập cảm giác mùa xuân...

Buổi chiều tại tang lễ, đôi mắt to xinh đẹp hình quả hạnh của Chu Nghị gần như không bao giờ rời khỏi khuôn mặt và cơ thể của Ngô Việt. Cô cũng cảm thấy điều này rất không phù hợp và cô cảm thấy có lỗi với người chồng vừa mới ra đi. Tuy nhiên, đêm dài dằng dặc với mối tình đầu đêm qua dường như đã lấy đi tâm hồn của cô. Con ơi, cảm giác hòa quyện với tâm hồn của người thật lòng yêu mình vượt xa sự tả xiết đến thấu xương, và nó vẫn còn đọng lại trong tâm trí con. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cuộc sống lại có thể tuyệt vời đến thế, cô không khỏi lén lút tập trung vào người yêu nồng nàn của mình, điều này càng khiến cô đau lòng hơn. 

Cô và Ngô Việt chắc chắn là hai người được Hương Lăng chú ý nhất trong hai ngày qua. Cô mơ hồ thấy có gì đó không ổn, đành phải bước tới nói nhỏ vào tai chị dâu: “Chị dâu, anh Tiêu đột nhiên mọc một bông hoa trên mặt, hay là cách ăn mặc hôm nay của anh rất khác, dẫn đầu xu hướng thời trang mới?”

Chu Nghị cũng không quay đầu lại, thậm chí đôi mắt xinh đẹp sáng ngời cũng không quay đầu lại. Thay vào đó, cô nhìn chằm chằm vào Wuyue với đôi mắt rực cháy, nhìn từ trên xuống dưới cẩn thận hơn, hoặc cởi mở hơn, nhưng cô cảm thấy người yêu của mình càng nhìn cô càng trở nên hoàn hảo và dễ thương hơn. Anh ấy hoàn toàn hoàn hảo. Cô đáp lại bằng giọng ngây ngất: "Thật sao? Chị dâu tôi không để ý." 

Tương Lăng suýt ngất đi!

Có chút tức giận, anh thì thầm: "Anh Tiêu không có gì đặc biệt, sao chị dâu cứ ngây người nhìn anh ấy vậy? Mấy nhóm khách đến chia buồn với anh trai tôi, nhưng cũng không có chị dâu nào tiến tới chào hỏi. Tôi ở đây ngơ ngác, giống như một cô gái nhà quê chưa từng nhìn thấy thế giới, chợt nhìn thấy cảnh tượng hư ảo cậu bé vàng bước vào thế giới. Trông cô ấy không khác gì một nữ thần tượng! May mắn thay, cô gái phản ứng nhanh chóng và bước đi về phía trước để giải quyết nó!

"Ừm ~" Chu Nghị chợt nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Cô chợt tỉnh táo lại một chút, không khỏi đỏ mặt. Chớp mắt, cô nhìn thấy những vị khách phía sau vẫn đang dâng hương trước nhà tang lễ. Cô đi vài bước chào hỏi, sau đó quay lại chỗ Hướng Lăng nhỏ giọng nói: "Xin lỗi, vừa rồi chị dâu của tôi mất tập trung, cảm ơn chị!"

Hướng Linh khẽ cau mày nói: "Không cần thiết, tỷ tỷ của ta không phải tới đòi công, nàng là tới nhắc nhở chị dâu ta đừng phân tâm, đón tiếp các vị khách quý tới cửa. Ngươi có thể làm như vậy được không? Nếu không, tỷ tỷ ta sẽ thế chỗ ngươi ở đây. Chị dâu ta vào trong nghỉ ngơi một lát."

Chu Nhất Chân khẽ lắc đầu, "Mới có ngày thứ hai, chị dâu nên kiên trì giữ vững vị trí của mình. Đừng lo lắng, chị dâu có thể làm được."

Tương Linh trở lại vị trí ban đầu, vẫn có chút lo lắng theo dõi từng cử động của chị dâu. Chu Nghị buộc phải rời mắt khỏi người yêu và tập trung sức lực để làm những việc nghiêm túc.

Hướng Lăng không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm khi thấy phản ứng của cô khá có trật tự. Mặc dù thỉnh thoảng ánh mắt cô vẫn liếc nhìn Wuyue nhưng ít nhất cô không còn lơ đãng như trước nữa.

Nhưng chỉ hơn mười lăm phút sau, chị dâu tôi lại quay về con đường cũ và trở lại thành thiếu nữ gần như cuồng dâm ở Hoài Xuân. Cô ấy hoàn toàn khác với người vợ, người mẹ yêu thương đoan trang, tự trọng thường ngày!

Tương Linh lắc đầu bất lực. Dường như chị dâu của cô đã rơi vào bẫy quỷ và vô vọng!

Cô trợn mắt. Dường như bây giờ cô chỉ có thể đào sâu tìm ra giải pháp từ gốc rễ. Cô bình tĩnh bước tới, kéo tay áo Ô Việt, nhỏ giọng nói: "Anh Tiêu, đi với em."

Wuyue liếc nhìn nhị tỷ đối diện với ngai linh hồn, rồi đi theo Xiangling vào phòng chờ mà không nói một lời.

Chu Nghị duỗi cổ ngỗng, háo hức nhìn về phía đó, cho đến khi bóng lưng của hai anh em biến mất khỏi hành lang, cô mới bất đắc dĩ quay đầu lại. Trong lòng cô đang rối bời, không biết Hướng Lăng đang rối bời chuyện gì?

Xiangling nhẹ nhàng đóng cửa lại, quay sang Wuyue hỏi: "Anh Xiao, lần này anh đã làm gì với chị dâu của mình vậy?"

Mặt Vu Nguyệt đỏ bừng. Đối mặt với một cô bé ngây thơ và xinh đẹp như vậy, anh không thể nói dối, nhưng anh cũng không thể nói cho ai biết chuyện tối qua với em gái thứ hai của mình. Hắn do dự một lát, không biết nên nói cái gì: "Ca ca mới tới đây có hai ngày, kỳ thực cũng không có gì quan trọng..."

“Lúc này trên mặt đại ca hiện rõ hai chữ ‘có tội như kẻ trộm’, thay vì tốn hết thời gian tìm kiếm lý do thì tốt hơn hết hãy nói ra sự thật, để mọi người có thể thành thật hơn!”

Tương Linh thở dài: "Ta thấy chị dâu của ta luôn nhìn ngươi một cách trìu mến. Hoa đào của nàng sao giống một góa phụ mới cưới vậy? Trông giống như một cô dâu mới cưới lãng mạn, thân mật như vậy với chồng yêu của mình! Anh à, anh nói thật cho em biết, anh có quan hệ gì với chị dâu không?" 

Bây giờ chuyện đã đến nước này, Ngũ Việt không muốn giấu diếm gì nữa, chỉ có thể im lặng gật đầu.

Hương Linh cẩn thận nhìn biểu tình trên mặt anh, nhỏ giọng nói: "Hôm nay chị dâu rạng rỡ, nhìn càng trẻ đẹp hơn. Tối qua hai người đã... có..." sao?

Vừa nói, anh vừa duỗi hai ngón trỏ giống củ hành ra và chạm vào nhau vài lần. Đó là một cử chỉ mơ hồ chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn đạt bằng lời.

Ngũ Việt cười mắng: “Tương Linh cô nương thật là một cái tiểu tử, ngươi cũng có thể nhìn ra cái này sao?”

"Chúa ơi ~" Hướng Lăng che môi kêu lên: "Hai người thật sự... làm thật sao? Chẳng trách... nhìn anh và chị dâu, anh và chị dâu thật tình tứ và tình cảm. Hình như không phải vừa mới xảy ra chuyện gì sao?"

Wuyue nói: “Người mà tôi gắn bó lâu nhất trong đời là chị cả, chị Beifeng và chị hai của tôi. Nếu muốn truy tìm mối quan hệ giữa tôi và chị hai, tôi e rằng nó phải bắt đầu từ khi anh cả của tôi lần đầu tiên có hứng thú với con gái.”

Hướng Lăng tò mò hỏi: “Đại ca rốt cuộc bao nhiêu tuổi?”

Wuyue suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Chuyện bắt đầu vào khoảng thời gian tôi trở về Muyun Mansion từ Núi Trường Bạch Thiên Trì. Anh cả của tôi lúc đó mới mười một tuổi."

Tương Linh không khỏi che miệng kêu lên: "Trời ạ! Đại ca của ta sớm lớn như vậy! Đến Tô Châu đã mười hai tuổi rồi, phải không..."

Lập tức mặt cô đỏ lên, cô gái vui vẻ như vậy lại có chút lo lắng, "Tôi chỉ không biết, tôi không biết lúc đó đại ca của tôi cũng... cũng... đối với tôi..."

Ô Việt cười khúc khích, vỗ vỗ vai cô nói: "Lúc đó tỷ tỷ của ta chỉ là một cái tiểu cô nương, cơ hồ là cần các đại ca giúp ngươi lau mũi. Khi đó, đại ca ngươi chỉ cảm thấy ngươi rất hoạt bát đáng yêu. Đương nhiên, nhiều năm như vậy, nữ chính đã thay đổi, cô nương quả thực đã trở thành một mỹ nhân xuất chúng. Đây lại là một chuyện khác."

Hướng Lăng trầm giọng thăm dò: “Vậy đại ca hiện tại có… có tình cảm với người khác không?”

Wuyue lại vỗ vai cô, "Tất nhiên, dì Mỹ Hương không nói với em sao? Chỉ cần cô gái đồng ý gả, anh cả sẽ dám cưới cô ấy, hehe ~" Đôi mắt to đẹp như quả hạnh của Xiangling lóe lên ánh sáng, cô trìu mến nhìn anh chằm chằm, "Bao gồm cả chị Xiangyu và những người khác, phải không?"

Ô Việt vuốt ve mái tóc dài của cô, gật đầu nói: "Ừ... nhưng có một điều kiện tiên quyết, chị Hương Vũ và những người khác nhất định phải vui vẻ."

Tương Linh thừa cơ, chậm rãi đem Trấn đầu tựa vào trên vai hắn, "Đương nhiên bọn họ đều nguyện ý, ta có thể bảo đảm điều này. Kỳ thật, ta cũng hy vọng tỷ tỷ sau khi kết hôn vẫn có thể ở bên nhau. Như vậy, có đông đảo thực lực, chúng ta sẽ tránh khỏi bị đại ca của ta những người phụ nữ khác ức hiếp."

Ngũ Việt cười nói: "Tỷ tỷ của ta đã sớm chuẩn bị mưa gió, sớm như vậy kết bè phái, sau khi kết hôn còn tính toán với người khác cãi nhau sao?"

Tương Linh cay đắng nói: “Ta nghe chị dâu nói rằng thân tín của đại ca đã hình thành bè phái từ lâu. Nhiều năm trước, người tình yêu quý của đại ca ta là Thanh Nhi đã phá tan sự ghen tị của rất nhiều mỹ nữ do đại công chúa đứng đầu, khiến bọn họ thành lập liên minh chống Thanh Nhi, cùng nhau đối phó với người yêu của ta, khiến gia đình khốn khổ. Ta không muốn bị bọn họ đánh như con chim đầu lòng.”

Wuyue mỉm cười nói: "Bây giờ Qing'er đã trở nên kiềm chế hơn rất nhiều, mối quan hệ với Lingti và những người khác đã được cải thiện rất nhiều. Không ai muốn đối phó với cô ấy nữa. Hơn nữa, cô ấy có tài hùng biện và giỏi đối xử với người khác, vì vậy cô ấy sẽ không gây ra tai họa gì."

"Nghĩ đến việc chia sẻ tình cảm của đại ca với nhiều nữ nhân ưu tú như vậy khiến tôi đau đầu, nhưng khi nhìn lại, ai đã khiến đại ca trở nên tốt hơn? Chưa kể anh ấy có thể giúp chúng ta cùng nhau trở thành bất tử, cho dù anh ấy có phải chịu một số oan ức cũng đáng giá." 

Wuyue cười khúc khích và nói: "Bạn không sẵn sàng kết hôn với anh cả chỉ vì lợi ích này phải không?" 

"Anh không hiểu cảm giác của em đối với anh cả sao? Đương nhiên không chỉ có chuyện này, mà những chị em khác có lẽ cũng như vậy." 

Nói đến đây, Hướng Linh cười ranh mãnh, sau đó nói: “Vậy thì ổn định đi, tỷ tỷ sẽ đợi trên chiếc ghế kiệu lớn nơi đại ca đón dâu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 738

Hai người dang tay ra và trao nhau lời thề. Ô Việt nhấc chân định đi, đồng thời nói: “Đã đến lúc chúng ta trở về tang lễ để tháp tùng nhị tỷ. Trốn tránh mãi cũng không tốt đâu.”

"Chờ đợi!"

Hướng Lăng vội vàng đưa tay ôm lấy anh: “Anh, tạm thời không nên về tang lễ thì tốt hơn.”

Ngô Duyệt Kỳ hỏi: "Tại sao? Đại ca tới đây chủ yếu là an ủi Nhị tỷ, chúng ta sao có thể không ở cùng nàng?"

Tương Linh khẽ nhíu mày nói: "Ca ca an ủi ngươi đã đi quá xa rồi, chỉ cần ngươi ở trong tang lễ, chị dâu sẽ luôn nhìn ngươi trìu mến. Vừa rồi ta có nhắc nhở nàng, nhưng cũng không có tác dụng gì. Hiện tại chỉ có muội muội là có thể nhìn ra sự khác biệt giữa hai ngươi. Chỉ là quan hệ không rõ ràng, nhưng vẫn còn có mẹ, dì, chị em, họ hàng, bạn bè của ta đến viếng thăm, ngươi và ngươi sẽ không tệ lắm sao?" chị dâu đều là người nổi tiếng, sẽ gây bão trong thành phố sao?”

Ngũ Việt suy nghĩ một chút, vòng tay ôm lấy mỹ nhân: "Đã như vậy, ca ca, ta sẽ ở lại đây một thời gian, nhưng thời gian quý báu không thể lãng phí. Chúng ta nên làm một việc gì đó có ý nghĩa."

"Bốp!" vang lên hai lần. Anh cúi đầu nhấp một ngụm vào hai bên gò má hồng hào xinh đẹp của Tương Linh. "Vì sự trang trọng, đại ca đã để lại dấu ấn riêng trên mặt ngươi. Việc này hiệu quả hơn một lời thề. Hãy nhớ rằng, từ nay về sau, cô gái này là nữ nhân của nhà họ Tiêu."

“Tôi sẽ không bao giờ quên rằng mình là người của Tiêu gia khi sống và là hồn ma của Tiêu gia khi chết… Bất quá, lưu lại dấu vết ở đây sẽ hiệu quả hơn, và tôi không bao giờ có thể hối hận…”

Sau khi Tương Linh thì thầm trong giấc ngủ và mở lòng với nhau, lần đầu tiên cô đối mặt với em trai mình kể từ khi cậu còn là một cô bé với bím tóc trên đầu. Cô không còn có thể kìm nén được niềm đam mê rực lửa của một cô gái trẻ khi còn trẻ, cô từ từ đặt đôi môi đỏ tươi lên môi. Lại thêm một người đẹp ngây thơ nữa trên thế giới rơi xuống...

………………

Trong Cung điện Jinwang ở Laozhai, Liaodong, có một khu vườn rộng phía sau ở góc đông bắc của khu cung điện sâu. Một cô gái mười ba, mười bốn tuổi ăn mặc như thiếu nữ, mặc đồ trắng đang đi dọc theo con đường hoa. Cô ấy vô cùng xinh đẹp và thuần khiết. Sự xuất hiện của cô khiến những bông hoa trong vườn bỗng dưng lu mờ. Chỉ có Qing'er mới có thể làm được điều này dưới chín tầng trời.

Cô đi đến một gian hàng ngồi xuống, cầm kim chỉ thêu từng bộ quần áo, trông rất nghiêm túc. 

Cô vốn không phải là một cô gái trầm tính như vậy, thậm chí còn thích chơi khăm, khiến người khác đau khổ và xấu hổ. Tất nhiên, đó không phải tất cả chỉ để cho vui, đó còn là một thói quen nghề nghiệp được hình thành từ khi còn nhỏ trong cuộc đời này. Tuy nhiên, dù ở kiếp trước hay kiếp này, bất cứ khi nào cô gặp Ngô Việt, mọi thứ về cô đều sẽ thay đổi mạnh mẽ. Kiếp trước, Thần Tình Yêu và Thần Eros đã được định sẵn sẽ vướng vào tình yêu và cái ác, kéo dài cho đến kiếp này. 

Kể từ khi hạt giống tình yêu được gieo trong cuộc trốn chạy ngàn dặm bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, sau đó bén rễ và yêu nhau trong phủ Diêm Châu Hầu, cô luôn trở nên rất trầm lặng, thậm chí dịu dàng như nước khi ở bên Ngô Việt, hiếm khi bộc lộ bộ mặt răng sắc, xảo quyệt và xảo quyệt của kẻ siêu dối trá. 

Khi cô nhớ Vũ Nguyệt, người chưa bao giờ nghe tin về cô, trong Yinxiang Pavilion của Marquis Mansion, cô chỉ có thể vượt qua khoảng thời gian khó khăn bằng cách hái hoa, cắm hoa và thêu thùa. 

Mỗi khi nhìn những cành hoa lộn xộn biến thành từng chùm hoa tươi tắn, tinh tế dưới bàn tay khéo léo của mình, nhất là khi những sợi tơ để lại những hàng mũi dày đặc trên vải cho đến khi tạo thành những họa tiết đẹp mắt, cô lại thấy dễ chịu hơn rất nhiều, dần dần hình thành thói quen từ đó. 

Trong thời gian họ ở bên nhau sau khi đoàn tụ, tâm trí cô hoàn toàn tập trung vào Wuyue và cô không quan tâm đến những điều này. Nhưng mỗi khi không có Ngô Việt ở bên cạnh, cô sẽ trải qua một ngày buồn tẻ như vậy. Mỗi khi điều này xảy ra, cảnh tượng âu yếm anh trai cô lại hiện ra trước mắt cô.

Cô không dùng mắt để nhìn mà dùng trí óc để thêu thùa nên hoa văn trên quần áo cũng thay đổi theo tâm trạng. Chỉ cần cô ở bên Ngô Việt trong kiếp trước và hiện tại, đó là khoảng thời gian tuyệt đẹp dưới ánh trăng rằm, cho dù cô vẫn bẩn thỉu như cái đầu than nhỏ đó. Mặc dù cô là một tiểu ăn xin bị anh trai coi thường nhưng anh trai cô vẫn rất quan tâm đến cô. Vào thời điểm này, cô thường thêu những họa tiết đẹp như hoa huệ, hoa sen. Trong khoảng thời gian này, cô đã trải qua nhiều cuộc chia ly đau buồn, những họa tiết cô thêu cũng chuyển sang tông màu tối và nặng nề.

Ting'er và Mei'er đi cùng cô, thỉnh thoảng thì thầm với nhau, với vẻ mặt có phần bất an. Ban đầu họ là những người giúp việc của Qing'er. Sau khi kết hôn với Vũ Nguyệt, cả hai đều được tôn làm Công chúa của Golden Princess. Tuy nhiên, dù Qing'er đã tự nguyện từ bỏ ngôi vị Hoàng hậu nhưng bà vẫn giữ chức phi tần trong hậu cung. Sự khác biệt về thứ hạng vẫn còn rất lớn. Họ phục vụ Qing'er nhiều hơn là phục vụ Vũ Nguyệt.

Một lúc sau, Qing'er nhận thấy giữa họ có điều gì đó không ổn. Cô khẽ cau mày nói: "Hôm nay hai người xảy ra chuyện gì vậy? Có chuyện gì thì cứ nói đi." 

Đình Nhi suy nghĩ một chút rồi nói: "Thân ái, Tây cung hoàng hậu sắp hạ sinh. Gần đây, Lý Nhi, Ngải Đường và các công chúa cấp cao khác đều tụ tập trong cung của nàng. Bọn họ đều có vẻ kiêu ngạo. Có lẽ bọn họ đang có ý định liên minh chống lại bệ hạ, giống như ở phủ Hầu tước Diên Châu. Làm sao ngươi còn có thể bình tĩnh như vậy?"

Cô và Meier đã chứng kiến ​​sức mạnh của liên minh phản tình lúc bấy giờ. Tục ngữ có câu, bị rắn cắn một lần, sợ dây mười năm. Bọn họ cho đến bây giờ vẫn còn sợ hãi, không khỏi muốn nhắc nhở Thanh Nhi đề phòng.

Qing'er không bằng lòng nói: "Từ khi ta vô tình gặp phải tổn thất lớn ở Hầu phủ, được mẫu thân cứu ra, mang về Minh Linh Tiên sơn tìm hiểu kiếp trước, ta đã biết Tây cung hoàng hậu chính là thiên đường tiểu công chúa quỳ dưới Thiên Vương Nữ Vương. Nàng không được để ta đắc tội, nên nghe theo lời khuyên của đại ca, rút ra bài học, cố gắng cả ngày không quấy rầy hắn. Ta thậm chí còn không làm." Lần này ta đến Tô Châu cũng phiền đi theo hắn.

Mei'er vẫn lo lắng nói: "Chưa kể Đông cung hoàng hậu vẫn luôn kính trọng ngươi, tây cung hoàng hậu sắp hạ sinh. Hiện tại trong hậu cung ba phi tần cao quý nhất, duy nhất còn chưa sinh hạ chính là hoàng hậu. Hơn nữa... đến bây giờ cũng không có tin tức gì về cái bụng của ngươi. Tục ngữ nói, mẫu thân quý giá hơn hài tử, ngươi không hề lo lắng sao?"

Qing'er mỉm cười nói: "Tôi là hóa thân của Thần Tình yêu được truyền từ đời này sang đời khác, vì vậy tôi chỉ có thể mang thai và sinh ra một con gái cho đại ca của mình sau khi trở về thế giới cổ tích, đó là thế hệ tiếp theo của Thần Tình yêu và chủ nhân của Núi Huyền Tiên. Và tôi chỉ có thể sinh ra một đứa con gái như vậy. Đây là định mệnh. Tại sao tôi phải lo lắng? Kỳ thực, vinh quang và giàu có trên thế giới này chỉ là thoáng qua. Đánh giá từ tình hình hiện tại, chúng ta không thể ở thế giới này lâu được, cho dù chúng ta có thể có con, sau này cũng không muốn.

Đình Nhi nghĩ nghĩ, sau đó bắt chước Thanh Nhi lúc lừa gạt người, trợn mắt vài cái, vui vẻ nói: "Như vậy, phi tần của ngươi tu luyện tiên khí tiên sinh tiến độ nhất định phải rất nhanh?"

Qing'er nói: "Đối với ta mà nói, hẳn là Tiên Thiên Bất Hủ cùng ma khí. Ngươi nói đúng. Hiện tại ta đã đạt đến cấp sáu, ta đã thông qua Tiên đàn trở về thần giới, ta ở lại thế giới chỉ để chờ đợi đại ca."

Lời nói của cô chắc chắn không phải là khoe khoang. Vì vậy, sự hiểu biết của cô về kiếp trước và hiện tại đã thấu đáo hơn rất nhiều so với khi được mẹ cô cứu ở Huyền Tiên sơn. Cô đã bị Thiên Vương độc đoán trừng phạt và phải chịu đựng biết bao đau khổ. Dù không bị thuyết phục nhưng cô cũng phải kiềm chế rất nhiều.

Trên thực tế, nếu cô không chủ động rút lui khỏi cuộc thi thì số phận của hai hoa hậu duy nhất sẽ khó định đoạt. Tất nhiên, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm vậy. Bây giờ cô ấy đã cởi mở hơn trong nhiều chuyện nên có thể nói ra những điều mình vừa nói.

Mei'er che miệng kêu lên: "Thật là mừng quá! Chẳng trách anh ấy luôn quan tâm và ân cần nhiều hơn với hoàng hậu. Chị Ting'er và tôi cũng được hưởng lợi từ đó, chia sẻ rất nhiều mưa và sương. Cho đến nay, năng lượng bẩm sinh đã đạt đến cấp ba. Nhưng nghe ý nghĩa trong lời của hoàng hậu, chẳng phải anh ấy, tái sinh của cậu bé vàng, không có điều kiện để trở lại tiên giới sao?"

Qing'er lắc đầu nói: "Điều đó không đúng, nhưng đại ca phải đợi mỹ nhân của mình, lớn nhỏ mới được!"

Sau đó hắn trợn mắt nói: "Mặc dù chúng ta không cần phải cẩn thận cái gì, nhưng Tây cung hoàng hậu sắp hạ sinh, từ sau đám cưới đến nay ta đã lâu không ra ngoài, đến Tây cung gặp hoàng hậu là lễ phép cơ bản. Chúng ta đi thôi."

Ting'er và Meier đồng loạt giả vờ đồng tình: "Cha ~" Sau khi ở trong Cung Lão Trại một thời gian dài, họ cũng học được giọng điệu của các phi tần Nữ Chân hoặc cung nữ...

Trong phòng trong phòng ngủ của hoàng hậu ở Tây cung, Lingti đang nằm trên chiếc ghế thêu với cái bụng to. Tứ quý phi Li'er, quý phi thứ sáu Ying'er, quý phi thứ bảy Diệp Hà Á Đại và những người khác ngồi xung quanh trên chiếc ghế gấm bên cạnh chiếc ghế thêu để đi cùng cô. Căn phòng đầy chim chích và chim én, nhưng không ồn ào.

Cho dù các phi tần có lời gì muốn nói với Tây Cung hoàng hậu sắp sinh nở thì cũng đều dùng giọng nói nhẹ nhàng nói ra. Ngoài việc cân nhắc rằng Lingti luôn thích hòa bình và yên tĩnh, họ còn phải tính đến người giúp việc trước đây của Lingti và công chúa thứ mười tám hiện tại Bing'er, kẻo họ sẽ đánh thức cô khỏi giấc mơ mùa xuân và mùa thu, bởi vì cô vẫn đang ngủ ngon lành trên chiếc ghế hoàng phi trong góc phòng.

Có vẻ như cô ấy lười biếng hơn trước. Dù trong quá khứ, hiện tại hay tương lai, cô ấy có thể không hoàn thành được trách nhiệm chăm sóc chú chó săn của mình.

Greyhound tuy thông minh, siêng năng và có năng lực nhưng lại không thể làm gì trong hoàn cảnh này. Gần đây Ying'er và Jinger chủ yếu chăm sóc cô ở đây.

Vì những lý do mà mọi người đều biết, khi ngày Bạch Vô Việt trở về thần giới đến gần, các phi tần tự nhiên tụ tập quanh Lingti, dần dần hình thành một vòng tròn xã hội quy mô lớn và có tính gắn kết cao. 

Tất nhiên, vòng tròn này không phải để chống lại Nữ hoàng Đông Cung đang dẫn đầu quân Jurchen đi viễn chinh. Thứ nhất, mối quan hệ giữa Hoàng hậu Đông và Tây cung rất tốt. Thứ hai, rất nhiều phi tần trong vòng này cũng trà trộn vào vòng tròn của Hoàng hậu Đông Cung. 

Ngoài hai nhóm xã hội quan trọng này trong hậu cung, còn có một nhóm nhỏ các thê thiếp do Lưu Mộng'er đứng đầu, những người này đông đảo và quyền lực không kém, lại có quan hệ mật thiết với Vũ Nguyệt. Mặc dù hiệu quả chiến đấu của họ kém xa hai giới xã hội đó, nhưng nhờ sự chăm sóc chu đáo của Vũ Nguyệt, họ không cần nhìn mặt bất cứ ai để hành động, và họ có thể sống một cuộc sống thoải mái và khép kín.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 739

Trong số đó, Lưu Vô Mộng nhỏ hơn Thanh Nhi nửa tuổi, lại là người trẻ nhất trong Cung Lão Trại, nên bọn họ nghiễm nhiên trở thành những phi tần nhỏ được Ngô Nhạc yêu quý và quan tâm nhất. 

Vũ Nguyệt luôn cho rằng Vũ Mộng còn quá trẻ và chưa lấy được trinh tiết. Ngoài ra, cô gái này còn có tính tình hiền lành, đức độ và rất giỏi đối xử với người khác. Đương nhiên nàng sẽ không khơi dậy sự ghen tị của các phi tần, điều này hoàn toàn khác với hoàn cảnh của Qing'er. 

Nhị hoàng phi, Bội Phong, bản chất là người thờ ơ, mối quan hệ của bà với ba giới xã hội lớn kể trên cũng không thân thiết. Tuy nhiên, vì những lý do mà mọi người đều biết, không ai có thể từ chối cô. Cô thậm chí còn bị thu hút bởi các phi tần khác. Em gái thứ tư Trại Nguyệt luôn đi theo sự dẫn dắt của cô. Hoàn cảnh của họ cũng giống như cô, và họ thuộc loại đặc biệt. 

Mặc dù Qing'er tỏ ra kiềm chế, đặc biệt là không bao giờ tham gia vào các hoạt động như tranh giành ân sủng và đấu cung trong hậu cung, nhưng cô vẫn xinh đẹp bẩm sinh và được Wuyue yêu quý nhất dù đi đến đâu. Đây là sự thật cô không thể thay đổi, huống chi cô thực sự không muốn thay đổi từ tận đáy lòng. Đương nhiên, không thể tránh khỏi khơi dậy những phi tần khác ghen tị, đương nhiên, Đông Cung quyền lực nhất Nữ Vương cùng Bắc Phong năm tỷ tỷ đều là ngoại lệ. Những tái sinh của quỷ này đều là những người ủng hộ cô. 

Mối quan hệ giữa Diệp Hà Á Đại và Triệu Phong Âm luôn thân thiết, cô đương nhiên là người ủng hộ nhiệt thành cho Lingti. Tuy nhiên, mong muốn lớn nhất của cô khi kết hôn với Vũ Nguyệt là giữ cho bộ tộc của Diệp Hà được bình yên. Ban đầu cô không ngần ngại hy sinh bản thân, một phần cũng là do khía cạnh này. Hiện tại mục đích chính này đã đạt được, nàng tự nhiên sẽ không ở hậu cung nói nhảm. 

Người thể hiện rõ ràng nhất về mặt này chính là Li'er. Xung đột giữa cô và Qing'er bắt đầu khi họ sống ở khu vườn sau của Dinh thự Muyun ở Tế Nam. Gần đây cô ấy đã dành rất nhiều thời gian để vận động Greyhound thành lập liên minh chống Thanh Nhi, bây giờ cô ấy lại nhắc đến vấn đề này. 

Thân là mẫu thân cành tiên lá ngọc, Lingti cư xử rất bình tĩnh, mỉm cười với nàng nói: “Thành tích của Thanh Nhi mấy năm gần đây tốt hơn nhiều so với lúc ở trong nhà chú thím ta ở Yên Châu. Kỳ thật không cần thiết nhắm vào nàng nữa. Ngô Việt nói đúng. Nàng bị giáng xuống trần gian, chật vật sinh tồn hai mạng, nghĩ lại cũng… thật đáng thương.”

Vì có tính khí tương tự và là em gái rất yêu quý của Vũ Nguyệt nên Li'er nhanh chóng trở thành bạn thân của cô sau đám cưới. Vì lý do tương tự, Liễu Vô Mộng cũng vậy. Cô bé dịu dàng và thông minh này rất nổi tiếng trong bất kỳ nhóm nào, ngoại trừ nhóm của chị cả.

Sau khi Hoàng hậu Nishimiya nói lời này, những công chúa khác có cùng quan điểm với Lý Nhĩ không còn cách nào khác ngoài im lặng, căn phòng trở nên im lặng trong chốc lát. 

Im lặng hồi lâu, Linh Đề hỏi: “Hun'er, gần đây có thư của mẹ tôi không?” 

Hun'er cung kính trả lời: "Ngoại trừ thư quan tâm và chúc mừng sắp sinh, ta không nói gì nhiều. Lần này, Đông cung hoàng hậu và Tam phi đích thân dẫn quân, Huyền Liêu quân sát cánh chiến đấu. Những ngày chiến đấu với quân phản loạn Thiên Anh để tàn phá Trung Hoa sắp kết thúc. Hoàng hậu yên tâm, ngày dự sinh của người chỉ còn mười ngày nữa, vì vậy người phải chú ý giữ gìn sức khỏe và chăm sóc thật tốt cho bản thân." em yêu."

Mặc dù đã gả cho Ngô Việt cùng với công chúa nhưng cô vẫn chịu trách nhiệm thu thập tình báo và tìm hiểu thông tin cho Lingti, không khác nhiều so với trước đây ở Cung điện Fengyin.

Lúc này Qing'er Thị Thị Nhiên bước vào, theo sau là Ting'er Mei'er. Lệ Nhi nhướng mày, cong môi, nghiêng đầu sang một bên.

Linh Đề nhẹ nhàng cười nói: "Hiếm khách, hiếm khách. Quý phi tới đây, ta đang mang thai, không thể dậy chào ngươi được. Cầu ngươi tha thứ."

Qing'er ngồi xuống bên cạnh chiếc ghế thêu và nói: "Chị, chị đang vui vẻ. Đừng di chuyển lung tung. Hôm nay tôi đặc biệt đến đây để gặp chị."

"Kể từ sau ngày cưới, tôi không gặp lại cô gái của mình. Không biết gần đây tôi bận việc gì? Nhưng tôi vẫn muốn cảm ơn quý phi đã đến thăm tôi."

Tình Nhi cười nói: “Em gái của ta không những không bận mà còn suốt ngày buồn chán, chỉ có thể giết thời gian bằng cách cắm hoa và thêu thùa. Ta chỉ biết em gái ta thích yên tĩnh, bình thường không đến quấy rầy.”

Linh Đề nhìn chiếc váy dài màu trắng trên người nàng, thở dài nói: "Em gái ta dù có nhàm chán đến thế nào cũng chỉ có hai ngày này thôi. Ngô Việt ở nhà, xem ra mỗi ngày đều phải dành thời gian đến gặp ngươi. Cuộc sống của nàng bổ dưỡng hơn chúng ta rất nhiều. Không chỉ cô gái xinh đẹp, mà hoa thêu trên váy cũng rất tinh xảo, xinh đẹp. Chẳng trách Ngô Việt thích ở chỗ của ngươi cả ngày."

Qing'er khẽ cau mày nói: "Em gái tôi thêu giỏi đến đâu cũng không thể so sánh với anh và chị Beifeng. Áo khoác của anh cả tôi là do chị Beifeng may, còn áo giữa của anh là do chị may. Em gái tôi chỉ có thể may một số đồ lót và quần dài cho đại ca của tôi. Hoa thêu có đẹp đến đâu, người khác cũng không nhìn thấy."

Lingti nói: "Anh không thể nói như vậy. Đồ lót anh làm đều do Wuyue mặc, điều này cho thấy anh ấy là người chu đáo nhất với con gái. Dù sao khi anh ấy ngủ với em, Wuyue sẽ cởi bỏ quần áo bên ngoài và bên trong mà chị Beifeng và tôi đã may cho anh ấy. Những hoa văn tinh tế và đẹp mắt trên đồ lót do cô gái làm sẽ lộ ra, và bạn có thể nhìn thấy điều đó khi hai người làm tình. Chẳng phải điều đó sẽ tăng thêm phần thú vị sao? Anh ấy và cô gái luôn rất hợp nhau, và họ là như vậy." không phải để người khác nhìn thấy."

Vốn dĩ cô không phải là một người phụ nữ hẹp hòi như vậy, nhưng Qing'er đã được định sẵn sẽ trở thành kẻ thù không đội trời chung của cô. Dù ở kiếp trước hay hiện tại, người yêu của cô vẫn luôn yêu cô hơn cô. Mỗi khi nhìn thấy Qing'er, cô không khỏi ghen tị.

Tuy nhiên, hậu quả của việc Qing'er mất tích không rõ nguyên nhân tại nhà dì là rất nghiêm trọng nên cô phản đối việc cùng nhau giải quyết kẻ thù cũ này. Tuy nhiên, với tư cách là nữ hoàng, cô cảm thấy cần phải đánh bại đối thủ của mình bất cứ lúc nào để ngăn cản Qing'er bám lấy Vũ Nguyệt như trước, điều này cuối cùng cô không thể chịu đựng được. 

“Theo như vậy, lúc ở chỗ chị gái tôi, lẽ ra anh ấy phải mặc một chiếc áo khoác giữa có lỗ bên trong để nghỉ ngơi? Nếu phải cởi ra thì đáng tiếc, nhưng dù sao, chị tôi cuối cùng cũng có thai, thật là mừng quá!”

Qing'er từ lâu đã hiểu ra sự thật rằng cánh tay của cô không thể vặn đùi, nhưng cô sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại. 

Băng Nhi cuối cùng cũng tỉnh lại, mở mắt ra, ngái ngủ lẩm bẩm: "Này, phòng đầy người tới đây khi nào vậy?"

Cô đứng dậy, uể oải đi đến chiếc ghế thêu: “Mẹ, đã đến giờ uống thuốc rồi.”

Nói xong, anh ta cầm bát súp trên bàn bên cạnh lên và bắt đầu cho Greyhound ăn. 

Anh Nhi đứng ở một bên vội vàng nói: "Chị Băng Nhi, tôi không uống thuốc vì thấy đắng quá. Trời đã nguội rồi, muốn uống thì phải hâm lại mới được, Cảnh Nhi!"

"Tới nơi!"

Jing'er ở bên cạnh cũng đồng ý, cầm bát thuốc từ Bing'er rồi bước ra ngoài, nhìn cô như thể đang phàn nàn rằng cô không biết phục vụ người khác. 

"Tôi không tốt chút nào. Tại sao bạn lại nhìn tôi?"

Bing'er nhếch môi không hài lòng, quay lại nhìn thấy Qing'er, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên, chào đón Qing'er một cách nồng nhiệt và trò chuyện với cô khá nhiệt tình, bất kể cựu phu nhân có không vui hay không. 

Sau khi trò chuyện với hai chị em, Qing'er đi đến sân của nhị quý phi, cũng nằm ở một khu vực vắng vẻ trong cung điện. Bội Phong đang trong thời kỳ mang thai giống như Lingti. Cô ấy cũng nằm trên ghế với cái bụng to. Người vợ thứ năm Ai Đường và người chị thứ tư Trại Nguyệt ở cùng cô. 

Căn phòng cũng rất yên tĩnh. Ngay cả Ai Đường, người luôn có giọng nói lớn, cũng cảm thấy xấu hổ khi nói to. Thật khó để giữ nó lại.

Sở dĩ Qing'er không bị cô lập trong Cung điện Lão Trại là vì họ là một số ít nhưng quỷ thần tái sinh mạnh mẽ. Vì vậy, mối quan hệ của cô với năm chị em Bội Phong luôn rất thân thiết, ngoại trừ mối quan hệ của cô với Ngải Đường. 

Nhưng vì chị cả, Ngải Đường chưa bao giờ có mâu thuẫn với chị cả. 

Lúc này Ngải Đường mới thở dài: "Cảnh tượng quân đội xuất trận lần này thật là hoành tráng! Đáng tiếc đại ca của ta nhất quyết ngăn cản ta, không cho ta đi cùng đại tỷ đi báo thù đám khốn nạn kia, ta thật tức giận!"

Cô ấy năng động hơn chị cả của mình. Cô chán chết vì ở trong cung cả ngày. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy đầy những lời phàn nàn. 

Elsa có mối quan hệ tốt nhất với cô ấy trong số những người này. Nghe xong, nàng an ủi: "Ngô Nguyệt thương ngươi, Đường tỷ không thể nói ra sao? Nếu Bắc Phong tỷ sắp sinh, chúng ta phải ở lại chăm sóc nàng. Chúng ta tất yếu sẽ phải ra trận, Ngô Việt sẽ không ngăn cản nàng."

………………

Gần pháo đài Liaozhou ở lưu vực sông Liaohe, 50.000 kỵ binh Jurchen bọc thép hạng nặng đang băng qua sông qua năm cây cầu phao do quân Xuân Liao xây dựng từ trước. Cố vấn quân sự Xiaohong đã sắp xếp trước một số sự phù hợp với mong muốn của Triệu Phong Âm. Tất cả binh lính đều mặc đồng phục kỵ binh Huyền Phúc và đội mũ bảo hiểm tương ứng. Đương nhiên, điều này được thực hiện để đánh lừa người khác và ngăn cản Tập đoàn Chiến Thiên Anh và chính quyền Trung Nguyên biết được quân Jurchen đã tiến vào đèo với số lượng lớn. 

Tổng tư lệnh quân đội Kỳ Thiên Cách Cách không cưỡi con ngựa đen vững chãi qua sông. Thay vào đó, anh thoải mái ngồi trong một chiếc xe ngựa lớn sang trọng, uể oải ngả lưng trên chiếc ghế mềm da hổ. Cỗ xe không treo lá cờ đại bàng huy hoàng. 

Là hóa thân của Chiến Thần số một trong Tam Giới với thể chất độc nhất vô nhị, nhiều người tin rằng việc cô mới sinh con cách đây hơn một tháng sẽ không ảnh hưởng gì đến việc cô ra chiến trường cả. Ngô Việt hiển nhiên cũng nghĩ như vậy nên có thể kiên quyết không đồng ý với việc Đường Mai xuất quân, đồng thời yêu cầu Anh Nhi, Trại Nguyệt và các phi tần khác ở lại chăm sóc chị Linh Địch và Bắc Phong sắp sinh con. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc thuyết phục đại tỷ ở lại cung dưỡng sức. Tất nhiên, liệu điều đó có khả thi hay không lại là một câu hỏi khác.

Nhưng có lẽ Chu Vân là người duy nhất biết rằng điều này không hoàn toàn như vậy. Tiểu Vũluan có năng khiếu bẩm sinh giống cô và cô bắt đầu luyện tập võ thuật khi còn trong bụng mẹ. Bà thường xuyên đấm, đá cô rất mạnh khiến bụng cô đau nhức. Con gái của cô thậm chí còn bồn chồn hơn trong quá trình sinh nở. Cô ấy thích ra mông trước và vùng vẫy rất dữ dội, điều này dẫn đến việc cô ấy không may bị đẻ khó và suýt giết chết cô ấy. Trên thực tế, tình trạng hiện tại của cô rất tệ.

Tuy nhiên, như thường lệ, cô không hề ngần ngại vì sự nghiệp còn dang dở của người yêu và tương lai hạnh phúc của cô con gái mới chào đời. Định mệnh là cô sẽ hết lần này đến lần khác vì người mình yêu và chiến đấu trong những trận chiến đẫm máu vì Tiểu Đế quốc. 

Trên thực tế, bây giờ cô không cần phải trực tiếp đối mặt với kẻ thù nữa. Ở một mức độ nhất định, chỉ cần cô ngồi trên xe ngựa dẫn đầu quân viễn chinh, toàn quân sẽ tràn đầy niềm tin vào chiến thắng, chỉ vì người chỉ huy là hóa thân của Chiến thần bất bại. Chỉ cần Kỳ Thiên Cách Cách còn ở đó, họ sẽ là một đội quân bất khả chiến bại và bất khả chiến bại!


──────────────────────────────────────────────────
Chap 740

Có lẽ cô là người duy nhất hiểu rằng Nữ hoàng Lingxu tối cao của vũ trụ luôn coi trọng sự tuần hoàn cân bằng vô tận của thiên đường và sẽ không bao giờ cho phép những sinh vật thực sự bất khả chiến bại trong ba cõi xuất hiện, bởi vì điều đó sẽ phá vỡ sự cân bằng quyền lực giữa cõi bất tử và cõi quỷ. Vì vậy, khi rèn luyện Chiến Thần Niết Yến, ngoài việc ban cho cô sức mạnh khủng bố vô tận, cô còn đặt ra một hạn chế rất mạnh mẽ lên linh hồn của cô để ngăn cản cô nổi loạn. 

Dù có mạnh mẽ đến đâu, cô ấy vẫn không thể làm bất cứ điều gì mình muốn, bất kể khi nào cô ấy ở quỷ giới hay khi cô ấy là con người trong hai kiếp. 

Trên thực tế, cô cũng rất ý thức được ý nghĩa sâu xa ẩn chứa trong danh hiệu Kỳ Thiên Cách Cách của mình. Cho dù có thể thống trị thế giới thì cô ấy cũng chỉ là Tôn Ngộ Không. Ngọn núi năm ngón tay của Phật Như Lai và lời nguyền siết chặt của Tang Monk đủ để khống chế cô đến chết. Ma Vương của Thời Gian Thế Giới, cấp trên trực tiếp của cô là Vua Xianbei trong lần tái sinh cuối cùng của cô, và mẹ cô ở kiếp này đều là những nguyên thủ quốc gia mà cô không thể vùng lên chống cự. Có lẽ phải thêm Wuyue vào. Những ông chủ và những người thân yêu mà cô vô cùng quan tâm chính là Phật Như Lai và Đường Tăng của cô.

Cô luôn ủng hộ bạo lực. Khi cô không thể chịu đựng được, không phải là cô không muốn phản kháng mà là cô không thể. Chỉ vì chỉ cần cô có ý định phản nghịch cấp trên, hạn chế khủng khiếp mà Hoàng hậu Lingxu để lại trong Nguyên thần của Chiến thần Niết Yến sẽ có hiệu lực, khiến cô mất đi toàn bộ linh lực và để cô bị tàn sát. 

Nếu kiếp này mẹ cô không cảm thấy mắc nợ cô, bị tâm lý bù trừ thúc đẩy phải thương xót, nhường nhịn cô thì dù có gây ra bao nhiêu rắc rối, cô cũng sẽ không bao giờ có thể chiếm được vị trí phu nhân từ nguyên thủ quốc gia.

Xiaohong là bạn thân của cô và cực kỳ thông minh nên anh đương nhiên biết một chút về hoàn cảnh thực sự của cô. Anh nhất quyết yêu cầu cô cưỡi xe ngựa dẫn quân thám hiểm, không chỉ để che giấu sự thật mà còn cố gắng cứu cô khỏi sự mệt mỏi của cuộc hành trình, vì chị cả của cô vừa mới sinh con và đã trải qua nhiều tai họa sinh tử. 

Tuy nhiên, Chu Vận liên tục bắt người bạn thân nhất của mình hứa rằng cô sẽ không bao giờ nói sự thật với Ngô Việt.

Điều cô đang nghĩ đến lúc này không phải là một cuộc chinh phục đẫm máu. Kể từ khi chủ nhân của cô trở thành bất tử, ngoài việc cầm một cây gậy lớn để tiêu diệt kẻ thù trong trận chiến, cô chỉ nghĩ đến một người và những vấn đề liên quan của họ trên thế giới này. Ồ không, hiện tại nên nói là hai người.

Cô ấy gần như sắp chết khi sinh con khó khăn vào tháng trước. Điều cô không thể quên là liệu Vũ Nguyệt có thực sự yêu cô hay không. Cô nắm chặt đôi tay anh canh giữ đầu giường như nắm lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng. Cô cầu xin Vũ Nguyệt hãy thành thật nói cho cô biết, vì cô sắp chết, liệu anh có thực sự yêu cô hay không.

Trong mắt anh có tình cảm vô hạn, anh lập tức trả lời khẳng định không chút do dự. 

Cô có thể thấy rằng đây là câu trả lời trực quan từ người mình yêu. Nói theo cách thông thường nhất của anh ấy: Điều đó không thể đúng hơn!

Đó là cơ hội hiếm có để cô được nằm trong vòng tay người mình yêu và khóc như một mớ hỗn độn. Cô phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Cô vô cùng may mắn khi Wuyue đã không thoát khỏi cô trước khi cô sắp phải chịu bất hạnh lần này giống như kiếp trước. Mong muốn sống sót của cô trở nên vô cùng mạnh mẽ. Nghiến răng chịu đựng cơn đau xé lòng trong cơ thể, cô đấu tranh để sinh tồn. Tiểu Vũluan, người suýt giết chết mẹ cô, cuối cùng đã thoát khỏi xiềng xích của cơ thể mẹ và bước ra. Dù cơ thể bị thương nặng nhưng cuối cùng cô cũng trốn thoát được và cả hai mẹ con đều sống sót.

Khoảnh khắc này cũng không ngoại lệ. Những gì trong đầu cô không những không liên quan gì đến việc giết chóc mà còn ngược lại. Đại Mỹ khẽ cau mày, nói với Xiaohong bên cạnh: "Xiaohong, tôi không ngờ anh rể của tôi lại qua đời đột ngột như vậy. Em gái thứ hai của tôi đã trở thành góa phụ khi còn trẻ như vậy, thật đáng thương khi có một đứa trẻ mồ côi và một bà góa, trong nhà chúng tôi lại có một thiếu nữ xinh đẹp. Chẳng trách Vũ Nguyệt bất chấp việc gia đình và đất nước đều chạy đến thăm an ủi cô ấy. Nhưng điều này cũng cho thấy trong lòng Vũ Nguyệt, em gái thứ hai quan trọng hơn việc quốc gia. phải không?

Tiểu Hồng nhắm mắt lại, trầm tư như một vị lão tăng xuất thần, nhưng không trả lời. Với trí tuệ vô song của mình, làm sao cô có thể không thấy được tình cảm giữa nhị tiểu thư và Ngô Việt không đơn giản như tình cảm giữa chị và em. Tuy nhiên, trừ khi cô bị ép buộc, giống như Chu Nhan ngu ngốc đến mức cầu hôn cô lần đó, cô sẽ không bao giờ dễ dàng bày tỏ bất kỳ ý kiến ​​​​nào về chuyện gia đình của chị cả.

Chu Doãn cong môi nói tiếp: "Chị, đừng giả vờ bối rối nữa, tôi biết chị đã nghe thấy. Chị cũng có thể giúp chị cả phân tích đi. Em gái thứ hai của tôi hiện là góa phụ mới của Văn Quân. Chị có nghĩ cô ấy sẽ rơi vào vòng tay của Wuyue không?"

Đây là ưu tiên hàng đầu đã lởn vởn trong đầu cô suốt hai ngày qua. Cô có trực giác, nếu nhị tỷ thực sự có quan hệ gì đó với Ngô Việt trước khi kết hôn và cuối cùng trở thành người phụ nữ của anh, giống như cô đã làm năm đó, Ngô Việt nhất định sẽ yêu nhị tỷ hơn cô.

Mặc dù ngay cả mẹ tôi cũng phải thừa nhận rằng bà xinh đẹp hơn chị hai và có khí chất cao quý hơn, nhưng mấu chốt là sự dịu dàng chết người của chị hai chính là điều mà Wuyue thích. Đây chính xác là khuyết điểm chí mạng mà dù có cố gắng đến đâu cô cũng không thể bù đắp được!

Xiaohong vẫn im lặng và chỉ ngáy.

Với sự thiếu kiên nhẫn của Chu Doãn, cô sẽ không buông tha. Cô chỉ đơn giản đưa tay ra nắm lấy đôi má có thể bị thổi vỡ của Tiểu Hồng, tức giận uy hiếp: "Chị, chị còn muốn giả ngu sao? Chị vẫn luôn bị gọi là Sai Gia Cát, vấn đề này nhất định phải trả lời! Nếu không, chị có tin chị cả của em sẽ xé khuôn mặt xinh đẹp của chị ra thành từng mảnh không?"

Câu cuối cùng được thể hiện bằng tiếng gầm.

Chỉ cần những phụ nữ có quan hệ tốt với Ngô Việt tiếp tục được nuôi dưỡng bởi một lượng lớn tinh chất rồng và xạ hương, thì ngay cả những phụ nữ xinh đẹp như Yanxia cũng sẽ ngày càng trẻ trung, xinh đẹp và rạng rỡ. Xiaohong đã được hưởng lợi từ sự quan tâm nhiều hơn của Vũ Nguyệt về mặt này. Điều này đặc biệt rõ ràng ở làn da của Xiaohong, khiến Sở Độẫn khá bất mãn. Cô ấy thường thích làm những điều với đôi má ngọc bích thanh tú của người bạn thân nhất.

Tiểu Hồng nhịn không được đau đớn, chỉ có thể cười mở đôi mắt hình quả hạnh, lẩm bẩm nói: "Đây là chuyện nhà của chị cả, sao lại muốn em gái nói nhiều như vậy?"

“Tôi sẽ cho cậu một cơ hội nữa, cậu có đồng ý không?”

Chu Vận hai mắt mở to, gần như bắt kịp trình độ bình thường của Thanh Nhi, anh ta hung tợn trừng mắt nhìn cô, muốn nhéo cô.

Tiểu Hồng vội vàng giơ tay đầu hàng: "Được rồi, tỷ tỷ, nói cho ta biết đi! Nhị tiểu thư là chị ruột của ngươi. Đại tỷ không thấy trước đây nàng cùng Ngũ Việt như thế nào thân thiết sao? Thực ra nàng đến hỏi một người ngoài giống như muội muội."

“Chị cả chưa bao giờ coi em như người ngoài.”

Sở Độẫn đau lòng nói: "Nhị nhị giống Bắc Phong ở nhiều phương diện, nàng luôn trầm tính và dành nhiều thời gian cho Ngô Việt. Điểm khác biệt duy nhất là nàng dịu dàng và duyên dáng hơn Bắc Phong rất nhiều. Nàng là một người nổi tiếng ở khu Giao Đông. Tôi là một cô nương. Năm ngoái khi cô ấy về thăm tôi, tôi đã đặc biệt mời cô ấy đến giảng dạy tại trường đào tạo nữ sinh. Tuy nhiên, khi ở bên Ngô Việt, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy làm điều gì khác thường. Làm sao có thể? bạn nói với chị cả của tôi?

Xiaohong nhún vai, "Ồ? Tôi hiểu rồi, nhưng hãy nghĩ xem, nếu đại tỷ luôn bất cẩn nhìn ra sơ hở thì cô ấy không phải là nhị tiểu thư. Nói thế này, trong chuyến đi của Ngũ Việt đến Tô Châu, nhị tiểu thư nhất định sẽ đầu tư vào anh ấy. Tỷ tỷ, xin đừng quên nhị tiểu thư đã biết Ngũ Việt chính là thiếu niên hoàng kim tái sinh. Cho dù không có tình yêu sâu đậm như thuở ấu thơ, cô ấy cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ to lớn." theo Wuyue để trở thành bất tử và trẻ mãi.”

Chu Doãn lộ ra vẻ mặt cực kỳ phức tạp, thở dài: "Đúng vậy! Ta nói cho ngươi biết, mặc dù ta chưa bao giờ nghĩ ra nguyên nhân, nhưng ta luôn cảm thấy giữa nhị tỷ và hắn nhất định có gì đó khó hiểu, nhưng điều này cũng tốt, kẻo sau này nhị tỷ sẽ ở lại trên đời già, bệnh tật và chết một mình. Mặc dù Ngô Việt có một người phụ nữ khác yêu nàng hơn ta, nhưng chúng ta cũng không thể làm gì được."

Trên thực tế, từ kiếp trước đến nay, cô đã bị Ngô Việt hết lần này đến lần khác làm bị thương cả về thể xác lẫn tinh thần, lần này cũng không ngoại lệ. Cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng. Tất cả những điều này đều bắt nguồn từ cuộc chiến yêu quái bất tử lần thứ chín, đặc biệt là lần Vũ Nguyệt mộng du trong tù và lén lút hôn cô. Từ đó, cô hết lòng si mê không tiếc nuối, mất đi đứa con đầu lòng vì anh. Sau lần tái sinh thứ hai, cô suýt chết lần nữa khi sinh ra đứa con thứ hai của anh ở phàm trần.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.至少她认为自己才是,只是爱无月的方式并非他喜欢的那种而已,怔神间但听坐在对面的小翠痛呼起来:“东宫娘娘,小囡囡挥拳踢腿地又在揍我了,她的力气好大,揪得小……贱妾身上好痛啊!” 

小翠并未夸张,小玉鸾生下来便遗传了娘的强健体格,身高和体重多出寻常婴儿近一倍,而且出生时体位异常,难怪娘会难产,现在不过才一个多月大,便跟娘一样不愿受到任何约束,襁褓无论捆扎得多么结实, Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Bảo mẫu và Tiểu Thúy chịu trách nhiệm chăm sóc cô không còn cách nào khác là phải mặc cho cô bộ quần áo nhỏ thường dành cho trẻ em một hoặc hai tuổi.

Sở Độẫn tức giận hét lên: "Đồ ngốc! Một đứa bé hơn một tháng tuổi có thể đánh ngươi đến mức ngươi phải hét lên! Lúc sinh ra nó, ta suýt chút nữa bị giết, nhưng mấy tiếng cũng không rên rỉ. Lúc cho con gái ăn, ta cắn đầu vú của nó, đau đến không chịu nổi nữa."

Xiaocui nhanh chóng giữ im lặng, nhưng Tiểu Vũluan lại tra tấn cô ngày càng tàn nhẫn, khiến cô không còn cách nào khác là phải chịu đựng nỗi đau. Các cơ trên mặt cô bị biến dạng và trông rất đau đớn.

Chu Vận vừa chửi vừa ôm đứa trẻ, để Tiêu Ngọc Loan đấm, đá, tàn phá cơ thể cô trong vòng tay, điều này thường khiến cô cười toe toét. Và giỏi hơn Lan, kung fu của tôi đã giỏi hơn bà của bạn rồi. Khi tranh giành ngôi vợ chính, tôi đã đánh cô ta ngã xuống đất. Con gái tôi khi còn nhỏ đã rất tàn nhẫn với mẹ tôi. Tương lai tôi phải tốt hơn mẹ tôi. Ôi con bé, cú đấm này làm mẹ đau lòng quá!”

Xiaohong cau mày khi nhìn thấy cảnh tượng này. Có điều gì đó không ổn trong cách bà và gia đình giáo dục con cái. Họ đã khuyến khích những đứa trẻ bạo lực với mẹ chúng và cổ vũ bạo lực từ khi chúng còn nhỏ. Chẳng trách bọn họ lại thô lỗ và man rợ như vậy, ngoại trừ Nhị tiểu thư. Cô không khỏi khuyên nhủ: “Chị ơi, Ngọc Loan bé nhỏ dù sao cũng là con gái. Cô ấy nên được nuôi dạy để trở thành một quý cô dịu dàng ngay từ khi còn nhỏ. Hơn nữa, cô ấy vẫn còn quá trẻ. Lần này cô ấy không nên bị đưa đi cùng quân đội."
